============================================================
  Con đường bất tử yongle
  Tác giả    : 鸿 曌 （ 鸿 绪 ）
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37573.html
  Tag        : #Hậu cung, #猎 Diễm, #Mẹ con, #爽 Văn
  Chương     : 198
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Chàng trai trẻ đầy tham vọng

Vào năm thứ ba triều đại Shunhe nhà Tùy, thế giới hòa bình và thịnh vượng, với ca hát và nhảy múa. 

Nhà Tùy là một đất nước rất rộng lớn với lãnh thổ rộng lớn. Có hơn ba mươi bang trực thuộc và mỗi bang đều có các quận và quận trực thuộc. Dân số lên tới hàng triệu người, các môn phái tu tiên rải rác khắp nơi, vô số lớn nhỏ. 

Nó thực sự thịnh vượng và người dân sống và làm việc trong hòa bình và mãn nguyện. 

Nhưng năm nay cũng khác với mọi năm, bởi vì lại là một năm mà các tông phái lớn cứ mười năm lại chiêu mộ đệ tử. 

Bắt đầu từ năm đầu tiên của Đại Tùy, Thái Tổ Thái Tổ của nhà Tùy đã quy định, để không ảnh hưởng đến sinh kế bình thường của người dân và không làm khô héo tài năng tu luyện của Đại Tùy, mỗi môn phái tu luyện có thể chiêu mộ một nhóm đệ tử cứ sau mười năm. 

Một khi đệ tử được tuyển dụng vượt qua khảo hạch trong môn phái, họ có thể ở lại môn phái làm đối tượng huấn luyện và bắt đầu cuộc sống tu luyện. 

Hơn nữa bởi vì trong gia tộc của hắn có người được tuyển chọn, hắn giáo phái mỗi năm đều sẽ cấp nhất định trợ cấp. Những khoản trợ cấp này sẽ khác nhau tùy theo trình độ của các con ông và cấp bậc lên xuống trong môn phái hàng năm. 

Đương nhiên, tùy theo thực lực và gia cảnh của mỗi môn phái mà trợ cấp cho gia đình đệ tử cũng khác nhau. 

Nhưng cơ bản số tiền được đưa ra là rất nhiều tiền, đủ nuôi sống gia đình anh trong một năm, để các đệ tử sau này có thể tập trung tu luyện và cống hiến cho tông môn mà không phải lo lắng về chi phí sinh hoạt của gia đình. 

Nhưng những điều này không phải tất cả đều quan trọng. Cái chính là sau này gia đình anh có thể tự hào và tự hào.

Có sự khác biệt giữa người bất tử và người phàm. Một khi trong gia tộc có một người tu tiên, có thể nói không có ai ở địa phương dám bắt nạt họ nữa.

So với những người cuối cùng đã vượt qua kỳ thi nội bộ, kết quả của những người trượt kỳ thi còn tệ hơn nhiều. Họ hoặc là ở lại cổng núi làm người hầu ngoại quốc và làm công chức người nước ngoài, sau đó nếu có cơ hội sẽ thăng lên cấp cao hơn; hoặc họ sẽ bị đưa thẳng về nhà và trở lại hình dạng ban đầu. Người nhà của họ có thể bị coi thường, bị chế giễu sau lưng hoặc trước mặt, bị chế nhạo, và họ sẽ không thể ngẩng cao đầu làm người trong một thời gian dài. 

Có một dãy núi lớn tên là dãy núi Qingyun ở một nơi xa xôi ở phía đông nam nhà Tùy.

Dãy núi này dài vô tận và trải dài ngút tầm mắt, bao phủ một diện tích ước chừng hàng ngàn dặm. Toàn bộ dãy núi Qingyun không chỉ có phong cảnh dễ chịu mà còn có những ngọn núi cao, lãnh thổ rộng lớn và rừng rậm. 

Bởi vì gần đỉnh núi chính của Thanh Vân Sơn có đủ linh lực, nên trong dãy núi này có ba phái thiện ác có chỗ đứng, mỗi phái chiếm giữ những khu vực và mạch linh hồn khác nhau. 

Ba giáo phái này cách nhau không xa nhưng lại chiếm giữ những đỉnh núi khác nhau. 

Giáo phái Qingyun là giáo phái lớn nhất trong ba giáo phái này và cũng là giáo phái hùng mạnh nhất. Hai cái còn lại là tà giáo Hehuan Sect và Blood River Sect, được những người chính nghĩa gọi là. 

Ba giáo phái chiến đấu công khai và bí mật, kiểm tra và cân bằng lẫn nhau, duy trì mối quan hệ tương đối cân bằng. 

Thanh Vân Tông là giáo phái lớn nhất trong bán kính 500 dặm, và là giáo phái duy nhất gần đó được triều đình phong thánh.

Thanh Vân Tử, sư phụ, có trình độ tu luyện cao. Người ta nói rằng anh ấy đang ở giai đoạn cuối của quá trình hình thành Đan. Anh ta chỉ còn một bước nữa là có thể hoàn thiện Đan Trận và có thể đạt tới cấp Nguyên Anh.

Tuy nhiên, nó đã bị mắc kẹt trong nút cổ chai nhiều năm và chưa bao giờ có thể đột phá được. Vì vậy, nó quanh năm ẩn dật và không quan tâm đến việc đời. Về cơ bản, mọi việc trong cửa đều được giao cho một vài người lớn tuổi bên dưới trông coi. 

Năm nay cũng là năm Thanh Vân Tông chiêu mộ đệ tử mười năm một lần. 

Vì vậy, vào đầu năm Thanh Vân Tông đã đưa ra thông báo cho các quận, quận và làng lân cận, yêu cầu những người trẻ tuổi trên tám và dưới mười lăm tuổi chuẩn bị và chờ đợi người của Thanh Vân Giáo tuyển chọn đệ tử đầu vào. 

...Hạ Thanh và cha mẹ anh sống ở Luojiazhuang, một ngôi làng rất gần núi Qingyun.

Cậu bé năm nay vừa tròn 10 tuổi và có những nét tốt. 

Vì cha anh là thợ săn nên có lẽ anh thường xuyên ăn thịt thú rừng mà cha anh săn được trên núi nên cơ thể anh trông khỏe mạnh và cao lớn hơn những đứa trẻ bình thường.

Cha của Hạ Thanh, Hạ Khê, không phải người gần Luojiazhuang, mà là một tướng quân thời nhà Tùy. Ông đã chiến đấu trên nhiều chiến trường trong những năm đầu đời.

Khi đất nước trở nên hòa bình và dần dần trở nên vô dụng, ông không còn muốn làm quan nữa. Ông cảm thấy rằng chế độ quan chức là nguy hiểm. Dù là tướng quân nhưng ông thường không được miễn nhiễm. Anh ta có thể vô tình tham gia vào nhiều cuộc đấu tranh khác nhau bất cứ lúc nào. Vì thế, chán nản, ông đành giải tán và quay trở lại cánh đồng của mình. Anh ta đến Luojiazhuang sống ẩn dật, cưới vợ và sinh con, trở thành một thợ săn lương thiện và tốt bụng, sống hòa bình với thế giới. 

Hạ Thanh bắt đầu tập võ với cha mình hai năm trước. Anh dậy sớm mỗi sáng để luyện tập quyền anh và kiếm kỹ dưới sự hướng dẫn của cha. 

Sau bữa sáng, anh đến học ở trường tư thục của làng. Giáo viên ở trường tư được chủ làng, La Thị Giải đặc biệt trả tiền, chủ yếu để giúp đứa con trai duy nhất của ông là La Kinh học đọc.

La Kinh đã mười hai tuổi. Anh ta có đôi lông mày dài hình thanh kiếm và đôi mắt đầy sao, chiếc mũi thẳng và cái miệng vuông, khuôn mặt có vẻ anh hùng. 

Ngoài hai người họ, còn có hơn chục đứa trẻ cùng tuổi với La Kinh và Hạ Thanh cũng đang học ở trường tư thục. Mục đích là để họ học với họ miễn phí. Để La Kinh không cảm thấy việc học nhàm chán, chủ làng đã làm một số việc tốt và cho những đứa trẻ này học đọc.

Gia đình Hạ Thanh không đặc biệt giàu có nhưng cũng tương đối khá giả. Cha mẹ anh đã không cho phép anh thiếu cơm thiếu quần áo kể từ khi anh còn nhỏ. 

Anh thường đến vùng núi gần đó để kiếm củi vào mỗi buổi chiều, hoặc giúp mẹ làm một số công việc chân tay ở nhà, chờ cha đi săn trên núi trở về. Ngoại trừ việc giữ lại một số con mồi để bán ở chợ gần đó, số còn lại đều được cha anh lột da, giết mổ rồi cho gia đình ăn. 

Về phần da thú quý còn lại, ngoài việc giữ lại một ít để sử dụng trong nhà, số còn lại còn được mang ra chợ bán cho các gia đình giàu có.

Buổi chiều ngày hôm nay, Hạ Thanh lấy một ít củi khô trên núi, cõng trên lưng chậm rãi đi vào biệt thự.

Vừa vào làng, họ đã nhìn thấy bảy tám thiếu niên từ cách đó không xa đang tiến tới. Trong số đó, La Kinh là người dẫn đầu, theo sau là những đứa trẻ đến từ các gia đình khác nhau trong làng. Vì cha của La Kinh là chủ ngôi làng nên mọi người đều tôn trọng ông và coi ông là thủ lĩnh của họ. Những đứa trẻ này hàng ngày học hoặc chơi quanh làng và vùng núi.

Hạ Thanh hiếm khi tiếp xúc với họ vì hoàn cảnh gia đình khác nhau. Gia đình những người này giàu có hơn nhà hắn rất nhiều, người lớn trong nhà cũng quen rồi, chuyện gia đình cũng không cần lo lắng. 

Anh ấy không phải muốn giúp đỡ gia đình, lại không giỏi lấy lòng người khác nên có chút không hòa hợp với những đứa trẻ này và không hòa hợp với chúng.

Anh ta đang gánh củi khô và nhìn thấy La Kinh và những người khác. Tất cả họ đều bước về phía nhau. Khi họ sắp vượt qua nhau, Hạ Thanh bước sang một bên nhường đường cho họ. Anh vô tình bước vào một cái hố nhỏ, trẹo chân và suýt ngã xuống.

"Hãy cẩn thận!" La Kinh tiến lên một bước lớn và nhanh chóng nắm lấy cánh tay của Hạ Thanh, vừa đủ để giữ anh ta đứng dậy và giữ cho anh ta không bị ngã. "Cảm ơn." Hạ Thanh bình tĩnh nhìn Lạc Tĩnh nói.

Mặc dù La Kinh hơn anh hai tuổi nhưng họ có kích thước tương tự nhau. 

"Sao cậu khách sáo thế? Cậu suýt ngã khi đang gánh củi nhường đường cho chúng tôi. Chúng tôi mới là người phải cảm ơn cậu mới phải." Lạc Cảnh chân thành nói.

Hạ Thanh nghe xong, mỉm cười với Lạc Cảnh, không nói thêm gì nữa, xoay người đi về phía nhà.

Nhưng vừa đi được vài bước, liền nghe thấy một người đi theo Lạc Cảnh nói: “Sao thiếu gia lại khách khí với một tên quê mùa đi lấy củi như vậy?”

“Đừng nói thế. Chúng ta đều là người cùng làng và nên chăm sóc lẫn nhau.” La Tĩnh không khách khí nói.

“Tôi lo anh ấy sẽ làm bẩn quần áo của anh.” Người đàn ông nói một cách mỉa mai.

"Quần áo bẩn cũng không sao, chỉ cần thay và giặt là được. Đi thôi, chúng ta ra sông bắt cá." Lạc Cảnh nhẹ nhàng nói.

Nhưng trong lòng hắn đang nghĩ: “Thật là nhanh chân, vừa rồi không có ta giúp đỡ, hắn cũng không có ngã xuống, xứng đáng là con trai của một thống lĩnh quân sự, hắn nhất định đã cùng cha mình luyện võ.”

Ngay trước khi anh đưa tay chạm vào Hạ Tình, chân còn lại của Hạ Tình đã hơi cử động, hạ thấp eo cô để ổn định cơ thể. 

Nhưng lúc đó, ngoại trừ Lạc Tĩnh, không có ai khác để ý tới điều đó. 

"Nhanh lên nào." Hạ Thanh cũng đang suy nghĩ về việc La Cảnh vừa làm. "Xem ra ngoài việc cho hắn học tập, cha hắn còn ở nhà dạy hắn một ít võ công." Hạ Thanh đi thêm mấy bước, lại nghe thấy một thanh niên khác vỗ ngựa nói: "Lạc huynh, ba tháng nữa, Thanh Vân phái ngươi đi chọn đồ đệ, trong số chúng ta, ngươi nhất định sẽ được chọn."

"Điều đó cũng không hẳn là đúng. Hơn ba mươi năm qua không có nhân tài nào như thế này trong phạm vi trăm dặm của chúng ta." La Kinh mặc dù nói điều này với một nụ cười, nhưng giọng điệu của anh ấy lại tràn đầy tự tin và có tinh thần bỏ cuộc.

"Thanh Vân Tông thu đồ đệ, tu trường sinh, ta cũng muốn thử một lần." Hạ Thanh bước đi chậm rãi, trong lòng thầm nghĩ.

Anh cũng đã nghe nhiều truyền thuyết về việc tu tiên từ khi còn nhỏ. Mặc dù ông chưa bao giờ nhìn thấy những vị thần bất tử trong truyền thuyết cho đến khi già như vậy nhưng ông biết rằng họ có thể bay vòng quanh bầu trời. 

Vì vậy, những vị tiên bay trong truyền thuyết đó đã bí ẩn và đáng mơ ước trong lòng anh từ khi còn rất trẻ. 

Hạ Thanh đi về phía hoàng hôn và nghĩ ngợi. Cùng lúc đó, trên mặt hắn hiện lên một nụ cười rạng rỡ, tràn đầy tò mò và khao khát tu tiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Sự đồng ý của phụ huynh

Gia đình Hạ Thanh sống trong một khu rừng nhỏ phía sau làng, cách xa những ngôi nhà khác. Không phải cha mẹ anh không muốn tiếp xúc với người khác, mà là khu rừng này quả thực rất yên tĩnh. 

Có một con suối nhỏ cách không xa khu rừng. Nước rất nông nhưng rất trong. Thỉnh thoảng bạn có thể nhìn thấy một vài con cá và tôm nhỏ dưới suối. 

Qua suối không xa, có một con dốc lớn được bao phủ bởi nhiều loại cây có chiều cao khác nhau. 

Hạ Thanh vác củi trở lại rừng, đi bộ hơn mười mét dọc theo con đường duy nhất trước cửa rừng đến cửa sân nhà mình. 

Vì không có hàng xóm bên trái hoặc bên phải nên sân có bố cục rộng. Sân được bao quanh bởi tường đất và có tổng cộng ba dãy nhà. 

Có ba ngôi nhà ở dãy đầu tiên, ở giữa trang trí giống như phòng khách. Trên thực tế, gia đình Hạ Thanh rất ít có khách. Thỉnh thoảng trong năm, chủ làng sẽ cử người đi thông báo một số sự kiện của làng như đám cưới, đám tang và một số lễ hội để chào mừng. Vì vậy, đồ đạc trong phòng tương đối đơn giản. Ngoài một chiếc bàn tương đối lớn, xung quanh bàn còn có bốn chiếc ghế dài, trên bàn đặt bốn chiếc bát uống trà đơn giản. 

Đồ đạc trong phòng tuy đơn giản nhưng đều được giữ gìn sạch sẽ. Có thể thấy, mẹ của Hạ Thanh rất chú ý đến chi tiết và cũng là một bà chủ rất sạch sẽ. 

Căn phòng bên phải là căn phòng nơi cha Hạ Thanh cất giữ dụng cụ săn bắn. Ngoài một số dao săn và nĩa săn, trên tường còn treo một số tấm da động vật khô. Ngoài ra còn có một thùng gỗ cực lớn ở giữa phòng. 

Căn phòng bên trái vốn trống rỗng, bên trong chỉ có một chiếc giường nhỏ. Cha của Hạ Thanh thỉnh thoảng đi chợ bán thú săn và lông thú và về muộn. Nếu Hạ Thanh và mẹ anh đã nghỉ ngơi rồi, bố anh sẽ ngủ tạm trên chiếc giường nhỏ này để không làm phiền hai mẹ con họ. 

Sau này, khi Hạ Thanh lớn lên, biết từ Lạc Gia Trang đến chợ thị trấn còn rất xa nên đã dặn mẹ rằng mỗi lần đi chợ nên về sớm để tránh phải đi bộ vào ban đêm. Cha tuy giỏi võ, quanh năm đi săn kiếm sống nhưng không thể gần bốn năm người chờ rảnh rỗi, nhưng về muộn thì luôn lo lắng.

Vì vậy, khi mẹ Hạ Thanh kể cho chồng nghe về con trai mình, bố Hạ Thanh chỉ nói: “Con trai tôi đã lớn rồi”. Anh hài lòng trở vào nhà, rót một bát rượu và uống hết trong một ngụm, trên môi nở nụ cười nhẹ nhõm.

Từ đó trở đi, mỗi lần đi chợ anh thực sự đi sớm về sớm, không còn phải vội vã xuyên đêm, điều này khiến vợ chồng Hạ Thanh cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. 

Khi Hạ Thanh bắt đầu luyện võ từ năm 8 tuổi, anh đã kiếm cớ chuyển từ sân sau đến căn phòng nhỏ ở sân trước này. Anh ấy nói là vì đôi khi anh ấy không ngủ được và muốn đứng dậy đi đánh ngoài sân vài lần. Nhưng thực chất đa phần chỉ là để thuận tiện cho việc lẻn ra ngoài chơi. 

Hạ Thanh thích lẻn ra bãi cỏ trên con dốc phía sau rừng, nằm đó một mình ngắm sao khi đêm không ngủ được, hoặc bắt những con đom đóm phát sáng vào mùa hè. 

Hai người lớn cũng biết một số tâm tư nhỏ nhặt của Hạ Thanh nhưng không muốn vạch trần. Thứ nhất, khu phố rất an toàn, mọi người hòa thuận, không có trộm cướp và chó. Thứ hai, bởi vì Hạ Thanh là con trai, tốt nhất là bớt kiềm chế lại, để hắn phóng túng. Miễn là lớn lên cháu có hạnh kiểm tốt. 

Hàng thứ hai của sân là bếp và phòng ăn. Đây là nơi mẹ Hạ Thanh bận rộn hàng ngày. Mẹ của Hạ Thanh Đường Vũ'er là một đầu bếp giỏi. Bất kể cha Hạ Thanh mang về loại con mồi nào, chỉ cần làm sạch và đặt vào tay cô, cô có thể chế biến ra nhiều món ngon khác nhau theo nhiều cách khác nhau. 

Vì vậy, Hạ Thanh từ nhỏ đã có tính ăn uống lớn, ăn rất nhiều, thân thể phát triển cao hơn, khỏe mạnh hơn so với trẻ bình thường. 

Hàng thứ ba trong sân có hai phòng, một lớn và một nhỏ. Đó là phòng khách của bố mẹ Hạ Thanh và một ngôi nhà nhỏ nơi anh cũng sống một mình trong hai năm. 

“Mẹ, con về rồi.” Hạ Thanh bước vào, đặt củi dưới bức tường ngoài bếp rồi hét vọng về phía sau.

Đường Vũ Nhi có thói quen ngủ trưa mỗi ngày. Lúc này đã là cuối xuân, tuy mùa hè còn chưa bắt đầu nhưng thời tiết đã có chút nóng bức. Lúc này cô đang nằm trên giường và vừa tỉnh dậy. Căn phòng hơi nóng, và chiếc giường còn nóng hơn. Cô đang nằm trên chiếc giường hơi lớn. Chiếc giường do chính chồng cô làm nên rất chắc chắn và bền bỉ. 

Tấm vải bên dưới cơ thể cô được khâu bằng cả một mảnh da hổ. Tấm da hổ này cũng là kết quả của việc chồng cô đi săn trên núi. Bên dưới có một tấm nệm dày, cả chiếc giường đều được cô làm mềm mại, dễ chịu. 

Nằm trên da hổ ngủ trong thời tiết này, đắp chăn, Đường Vũ Nhi khi tỉnh dậy đã phủ một lớp mồ hôi mỏng thơm, nhưng cô chỉ thích cảm giác này. Cô thà nằm trong chăn nóng đổ mồ hôi một chút còn hơn để cho mát, chưa kể cô đã quen ngủ khỏa thân. 

Cô không phải là người địa phương, trước khi gặp được cha của Hạ Thanh cũng đã quen hưởng thụ mọi chuyện nên trong nhiều năm qua, cô luôn cố gắng hết sức để bản thân thoải mái, chưa bao giờ làm khổ bản thân. 

Đường Vũ Nhi năm nay vừa tròn ba mươi mốt tuổi. Ngoài việc giặt quần áo, nấu ăn, dọn dẹp nhà cửa, hàng ngày cô không làm bất cứ công việc gì quá sức. Cô ấy vốn rất xinh đẹp, lại chăm sóc bản thân rất tốt nên trông rất xinh đẹp và dịu dàng. Cô ấy thường có vẻ ngoài nữ tính trong cử chỉ và lông mày của cô ấy có chút lãng mạn khi nói chuyện. 

Một người phụ nữ như cô ấy có thể nói là một mỹ nhân tuyệt sắc ở một nơi như Lạc Gia Trang, và cô ấy được biết đến rộng rãi. Thỉnh thoảng khi cô đi ra ngoài vào ngày thường, một số người đàn ông nhàn rỗi thường bình luận sau lưng cô, chảy nước miếng vì tham lam. 

Tuy bọn họ không biết tên Đường Vũ Nhi nhưng đều biết cô là người phụ nữ của Hạ Khuê. 

Với năng lực của cha Hạ Thanh, những kẻ nhàn rỗi này chỉ có thể sống bằng miệng, không ai dám thực hiện bất kỳ kế hoạch thực sự nào. 

Lúc này Đường Vũ Nhi đang khỏa thân nằm trên giường, toàn thân có chút nóng bừng. Nghe thấy con trai về gọi mình ra ngoài, bà nhanh chóng hét ra ngoài nhà: “Thanh Nhi, con rót cho mình một bát nước trước, sau đó rửa mặt, xuống bếp nhìn lửa, mẹ sẽ đến ngay.” 

"Được rồi, tôi hiểu rồi," Hạ Thanh đáp rồi đi làm việc riêng. 

Đường Vũ Nhi bất đắc dĩ ngồi dậy khỏi giường, vén chăn lên, trần truồng bước ra khỏi giường, đi đến chiếc ghế liễu gai ở góc phòng lấy quần áo. Cơ thể trần truồng của cô trắng lóa trong căn phòng hơi tối. Cô ấy cao và cao, làn da đầy đặn của cô ấy run rẩy lên xuống khi bước đi. Một cặp ngực to đầy đặn lắc lư từ bên này sang bên kia, và cặp mông to lớn trắng như tuyết của cô ấy vặn vẹo như vầng trăng tròn đung đưa khi cô ấy bước đi. 

Cô sinh ra đã thích ăn thịt nên ăn thịt rừng và thịt thú rừng mà chồng cô thường mang về nhà. Cô ấy giữ cho mình mịn màng và đầy đặn, và cô ấy đang ở thời kỳ đỉnh cao của tư cách phụ nữ. Ở tuổi hổ sói, hầu như đêm nào cô cũng phải đấu tranh quyết liệt với chồng đến nửa đêm mới được thỏa mãn. 

Đường Vũ Nhi vén tóc, buộc nút quần áo rồi bước ra ngoài. Quần áo rất vừa vặn, cô tự cắt và chất liệu được lựa chọn cẩn thận. Chúng không đắt tiền nhưng rất mềm.

Cô vào bếp thì thấy Hạ Tình đang thêm củi vào lò. Cô không khỏi cười mắng: “Con nhỏ này, vừa về liền la hét, thậm chí còn không cho mẹ tôi ngủ ngon.”

“Mẹ ơi, con không còn trẻ nữa.” Hạ Thanh bất đắc dĩ nói.

"Được rồi được rồi, con không còn trẻ nữa, đến giúp mẹ làm việc đi." Đường Vũ Nhi nhìn con trai mình mỉm cười trìu mến nói. 

Cha của Hạ Thanh, Hạ Khê, trở về nhà vào buổi tối. 

Anh ta vác một con hươu lửa móng trắng vô hồn trên vai, một tay là hai con thỏ tuyết ba mắt đã chết, tay kia là một chiếc nĩa thép không quá dài và một con dao ngắn thẳng tắp cắm vào thắt lưng. 

Hạ Khuê năm nay ba mươi lăm tuổi. Anh ta trông uy nghiêm và uy nghiêm, với vẻ ngoài thô kệch và dáng người cao lớn. Tuy nhiên, quầng mắt xanh nhạt dưới mắt cho thấy anh ấy hơi quá ham mê. 

Hình dáng của Hạ Thanh rất giống bố. Điểm khác biệt duy nhất là lông mày của Hạ Thanh thanh tú hơn nhiều, có thể giống mẹ anh hơn. 

"Thanh Nhi, đi lấy chậu nước, mang dụng cụ của bố đi, bố sẽ dọn dẹp, ngày mai chúng ta ăn thịt nai đi." Hạ Khê nói với Hạ Thanh ngay khi anh bước vào sân. 

"Được rồi." Hạ Thanh đồng ý, quay mặt chạy đi chuẩn bị. 

Lúc này, Đường Vũ Nhi cái mông mập mạp hơi vặn vẹo đi tới: "Hươu lửa móng trắng? Vẫn là hươu lửa trưởng thành đực." Đường Vũ Nhi có chút cảm khái nói. 

Cô biết loài hươu này nhìn chung rất khó săn vì nó có phản xạ nhanh và chạy rất nhanh. 

Mùa này hiện đang là thời kỳ động dục của hươu, bản chất của hươu là vô cùng dâm đãng. Dù là đàn ông hay phụ nữ ăn thịt hươu này, họ cũng không thể kìm nén được dục vọng của mình. 

Nghĩ đến mùa này mấy năm trước Hạ Khuê đã bắn được một con hươu nhỏ hơn con này, hai người ăn xong có ham muốn tình dục cao, mỗi ngày có thời gian đều cởi quần áo, lên giường đi ngủ, bất cứ khi nào có thời gian, phải quan hệ với nhau ba ngày mới xong. Nghĩ tới đây, Đường Vũ Nhi tim đập nhanh hơn, mặt bắt đầu nóng lên.

Cô nhìn con hươu nằm trên mặt đất, thấp giọng nói với Hạ Khuê: “Anh ơi, máu hươu đâu rồi?”

Hạ Khuê cười nhẹ, lấy từ trong lòng ra một túi rượu lớn. "Đều ở đây, còn ấm, buổi tối cùng nhau uống rượu." Vừa nói, hắn vừa dùng tay bóp mông Đường Vũ Nhi. 

"Kẻ xấu, đêm nay xin đừng đầu hàng trước." Đường Vũ Nhi vừa nói vừa vô ý hơi vặn vẹo mông. 

Khi Hạ Khuê nghĩ đến thân hình đầy đặn của Đường Vũ Nhi cùng bộ dáng phóng túng, phù phiếm của cô trên giường, anh không khỏi cảm thấy cổ họng mình khô khốc, hai mắt trợn tròn nuốt nước miếng. 

Đường Vũ Nhi nhìn "Hắc hắc" mỉm cười, lắc hông xoay người rời đi. 

Cô biết rằng mình không mặc gì dưới chiếc áo khoác này. Nguyên nhân chính là do thời tiết nóng bức và cô cảm thấy thoải mái khi mặc nó ở nhà. Hơn nữa, Hạ Thanh mới mười tuổi, cái gì cũng chưa hiểu. Cô tin rằng Hạ Chiến Khuê đã cảm thấy mình không mặc gì bên trong khi anh véo cô vừa rồi. Cô rất hài lòng với vẻ ngoài dâm đãng của chồng. 

…

Gia đình ba người thưởng thức bữa tối vui vẻ. Đường Vũ Nhi không ngừng gắp đồ ăn cho chồng. Khi nghĩ đến việc sắp xếp buổi tối của hai người, cô cảm thấy toàn thân yếu ớt, đôi mắt như rưng rưng khi nhìn chồng. 

Sau khi dọn bàn ăn xong, họ tưởng Hạ Thanh sẽ ra ngoài chơi một lát rồi quay lại ngủ như trước. Cặp đôi đang đợi Hạ Thanh rời đi để họ có thể quay lại sân sau lăn lộn và quan hệ tình dục. 

Không ngờ Hạ Thanh lại nhẹ nhàng nói: “Cha, mẹ, con có chuyện muốn bàn với cha.”

"Thanh Nhi, ngươi còn do dự cái gì? Nhanh nói cho ta biết đi." Hạ Khuê sửng sốt. Anh biết Hạ Thanh tuy mới mười tuổi nhưng tính cách rất chững chạc. Nếu anh ta nói chuyện với họ với thái độ như vậy thì có nghĩa đó không phải là chuyện tầm thường.

"Đúng." Hạ Thanh gật đầu, sau đó nói với hắn rằng hắn nghe nói núi Thanh Vân tới tuyển đệ tử, hắn muốn thử một lần. 

Hạ Khuê nghe xong hai mắt sáng lên. Anh nhìn vợ mình, thấy Đường Vũ Nhi vui vẻ nhẹ nhàng gật đầu. Anh lập tức hiểu ý vợ mình. 

Vì thế hắn nghiêm túc nói: "Được rồi, đến lúc đó bọn họ sẽ chọn một người cha đi cùng ngươi."

"Thật sự?" Hạ Thanh gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng. Anh không ngờ bố mẹ mình lại đồng ý dễ dàng như vậy. 

"Tất nhiên là đúng rồi, cậu bé ngốc nghếch, bố cậu đã nói dối cậu khi nào vậy?" Đường Vũ Nhi mím môi cười, sau đó nói tiếp: "Đây là vấn đề tôn kính tổ tiên, Thanh Vân Tông gần gũi với chúng ta như vậy, sau khi học đạo thành công có thể về gặp cha mẹ bất cứ lúc nào. Đến lúc đó ngươi sẽ biết thần thông. Nếu muốn quay về, nhiều nhất chỉ mất một ngày thôi?"

Hạ Thanh nghe xong lời này trong lòng vui mừng, Hạ Khuê cũng nói: "Từ ngày mai, ngươi không nên đi học tư thục. Dù sao, hai năm qua ngươi đã học hết những từ cần biết rồi. Từ giờ trở đi, mỗi buổi sáng ta sẽ cùng ta luyện võ, buổi chiều sẽ dẫn ngươi đi săn ở vùng núi phụ cận để củng cố kỹ năng. Sau này rời nhà, ngươi sẽ phải dựa vào chính mình rất nhiều việc, nếu quá yếu sẽ bị người ức hiếp."

"Đúng." Hạ Thanh trịnh trọng gật đầu: "Nếu ta có thể đi vào tu tiên con đường, về sau nhất định sẽ không để ngươi thất vọng." Hạ Kình thầm nghĩ trong lòng. 

Nhìn Hạ Thanh vui vẻ rời đi, trở lại sân trước của mình. 

Hạ Khuê đứng dậy, đóng cửa lại, từ bên trong chốt chốt. Điều này đã cách ly toàn bộ sân từ phía trước và phía sau, không ai có thể vào sân sau. 

Vừa quay người lại sau khi chốt cửa, anh cảm thấy một cơ thể nóng bỏng đang áp sát vào mình. Anh ôm cô, cúi đầu mút lấy đôi môi đỏ mọng ấm áp. Sau đó hắn cảm giác được chiếc lưỡi ẩm ướt thơm tho duỗi ra. Anh đưa nó vào miệng và mút một cách không thương tiếc. 

"Này" Đường Vũ Nhi khẽ rên lên một tiếng, một đôi cánh tay ngọc ôm lấy cổ hắn. Hạ Khuê tà ác cười cười, biết nữ nhân này thích thức suốt đêm vui chơi, nhưng cũng không vội bắt tay vào công việc. Một đôi bàn tay to lớn cọ xát cơ thể Đường Vũ Nhi xuyên qua quần áo của cô, khiến Đường Vũ Nhi hết lần này đến lần khác thở hổn hển. Biết chồng cố tình phù phiếm, cô chỉ thuận theo dòng chảy, để anh chạm vào mình xem anh có thể chịu đựng được bao lâu. 

Hạ Khuê bế Đường Vũ Nhi đi tới bàn ăn ngồi xuống. Đường Vũ Nhi ngồi lên đùi anh, nằm trong vòng tay anh. Bàn tay to lớn của anh ta dạo chơi trên cơ thể Đường Vũ Nhi, nói: "Chị, chị không hối hận sao? Qing'er đang đi theo con đường cũ của chị."

Đường Vũ Nhi nằm trong lòng Hạ Khuê, đôi mắt hình quả hạnh mơ hồ nói: "Anh ơi, chúng ta chỉ có một đứa con, anh có muốn nó ở bên anh cả đời và sau này trở thành thợ săn không?"

Hóa ra Đường Vũ Nhi trước đây cũng là đệ tử của Tu Tiên phái, nhưng tư chất của cô sau khi gia nhập chỉ ở mức tầm thường. Mặc dù cô ấy luyện tập chăm chỉ nhưng tiến độ của cô ấy rất thấp và cô ấy luôn lơ lửng dưới cấp độ luyện khí thứ ba, không thể đột phá. 

Dần dần, cô chán nản và muốn tìm một người ủng hộ có uy tín trong giáo phái để làm vợ lẽ cho người khác, hoặc làm vạc cho người khác sử dụng để song tu. Nếu có thể phục vụ tốt cô ấy, có thể sẽ được sủng ái, hỗ trợ, đồng thời ban cho cô ấy một số kỹ năng hoặc thần dược giúp cô ấy đột phá, để cô ấy có thể tiến xa hơn trên con đường tu luyện. 

Cô cũng biết, nếu một nữ tu sĩ phải bán đi sắc đẹp và thân thể của mình để hòa nhập vào thế giới bất tử, cô ấy thường sẽ không có kết cục tốt đẹp. 

Nếu đối phương thực sự có thể có tình cảm và tốt bụng với cô, anh ta sẽ nhân từ khi dùng cô làm vạc để thu thập chất dinh dưỡng, và khi hấp thụ âm của cô, anh ta sẽ dừng lại một cách có chừng mực và không làm tổn hại đến cơ sở cơ bản của cơ thể cô. Điều này ổn. Nếu sau đó anh cho cô ấy ăn một ít thuốc bổ dưỡng và dưỡng khí, cô ấy có thể hồi phục trong thời gian ngắn. Nhưng nếu đối phương là một chủ nhân ích kỷ, tham lam, không quan tâm đến sự sống chết của cô, thì rất có thể cô sẽ chết trong thời gian ngắn.

Nhưng điều cô không ngờ tới là với tu vi khí cấp hai của cô, không có tổ tiên quyền lực nào trong giáo phái nhìn cô một cách nghiêm túc. Dù chọn thê thiếp hay song tu lò nung vạc, họ đều là nữ tu ít nhất đang ở giai đoạn xây dựng nền móng. Một người như cô ấy có trình độ rèn luyện Khí thấp nhất sẽ không thể đứng vững trong mắt người khác. 

Sau đó, một sư tỷ đang thực hành Qi Dzogchen đã chọn cô khi cô đang thực hiện một nhiệm vụ cho giáo phái và đề nghị cô đi cùng. Nhiệm vụ rất đơn giản. Cô ấy vừa đi đến một ngọn núi gần đó để thu thập một số loại thảo mộc để luyện chế Khí Khí. Các loại thảo dược cấp thấp nhất cũng được sử dụng để luyện chế Khí Khí cho các đệ tử trong thời gian rèn luyện Khí cấp thấp. 

Nhưng không ngờ trên đường đi hái thảo dược về lại tình cờ gặp được vài đệ tử của một giáo phái đối địch. Một trong số họ đang ở giai đoạn đầu của việc xây dựng nền tảng và người kia đang ở trong thực hành Khí Dzogchen. 

Các nhà sư ngay lập tức phát động cuộc tấn công vào các nữ tu, giết chết họ gần như không chút hồi hộp. Đường Vũ Nhi lúc đó bị thương, may mắn chỉ là vết thương nhẹ, không đáng kể. 

Nhưng cô không thể đóng vai trò gì trong trận chiến giữa hai bên. Sư tỷ cũng nhanh chóng quyết định, lấy ra mấy tấm bùa phi hành cấp một để cô trốn thoát trước, nhưng sư tỷ chưa kịp chạy đã bị đối phương vướng vào. 

Đường Vũ Nhi không biết kết quả sẽ như thế nào, nhưng nàng đoán chừng sư tỷ gặp phiền toái. 

Khi đó, Đường Vũ Nhi chỉ đang cố gắng hết sức để thay thế và kích hoạt những lá bùa bay thoát đó để trốn thoát. Đối phương nhìn thấy cô chỉ là một nữ tu luyện khí cấp hai cấp thấp, trong nháy mắt biến mất nên bọn họ cũng không thèm đuổi theo. 

Cô không biết mình đã chạy trốn bao lâu, cuối cùng cô mất hết sức lực và rơi xuống một ngọn núi rừng rồi bất tỉnh. Lúc đó Hạ Khuê tình cờ đang đi săn trong rừng núi. Anh nhìn thấy Đường Vũ Nhi đã bất tỉnh nên đã cứu cô và đưa cô về nhà để hồi phục. 

Hạ Khuê dành gần nửa tháng chăm sóc cẩn thận cho cô, để Đường Vũ Nhi hoàn toàn bình phục vết thương. 

Trong khoảng thời gian này, cả hai dần nảy sinh tình cảm khi dành thời gian bên nhau. 

Đường Vũ Nhi cũng cảm thấy mờ mịt về con đường tu tiên lúc bấy giờ. Cô biết tương lai mình không có hy vọng trở thành đại nhân, thậm chí đường về tông môn cũng không biết. Cho dù có thể phát hiện ra, cô ấy cũng khó có thể an toàn trở về tông môn bằng tu luyện của mình. Cô không biết trên đường đi mình sẽ gặp phải những nguy hiểm gì. 

Sau khi biết được điều này, cô không khỏi nghiến răng nghiến lợi, quyết định từ bỏ việc tu tiên, kết hôn với Hạ Khuê, từ đó trở thành phàm nhân. 

Nhưng bây giờ Hạ Thanh muốn tu luyện trường sinh bất lão, trong lòng Đường Vũ Nhi lại nảy sinh hy vọng. Thay vì để con trai mình già đi trong bóng tối ở ngôi làng xa xôi này, thà nó ra ngoài thử sức, biết đâu sau này nó có thể tạo nên sự khác biệt. 

Các chàng trai, nó phải như vậy. 

Một khi có được vận may đó, sau này anh ta sẽ có thể lập được thành tựu lớn trong việc tu tiên, vợ anh ta cũng sẽ được hưởng lợi từ đó. Tuy rằng hắn không dám hy vọng mình cũng có thể giác ngộ, nhưng ít nhất có cơ hội lấy được một ít thần dược từ con trai mình, như vậy dung mạo của hắn sẽ tồn tại thật lâu, càng có thể trẻ lâu càng tốt. Đó cũng là một điều tốt. 

Đôi khi Đường Vũ Nhi ở một mình, cô cảm thấy vô cùng tiếc nuối khi nghĩ rằng mình sẽ già đi và cơ thể mỏng manh sẽ biến thành một đống xương khô héo. 

Nhưng bây giờ Hạ Thanh lại cho cô một tia hy vọng khác. Nếu thật sự cô có thể xinh đẹp mãi mãi, ở bên chồng lâu dài, tận hưởng tình yêu nam nữ thì cô còn muốn gì nữa trên đời này? 

Đường Vũ Nhi tự nhiên có sức quyến rũ. Sau khi kết hôn, cô trải nghiệm vẻ đẹp nhân văn và càng khắt khe hơn trong vấn đề nam nữ. 

Cũng may Hạ Khuê có thân thể cường tráng, đối với Đường Vũ Nhi trên giường là bảo bối. Hai người quan hệ tình dục với nhau, dường như họ không bao giờ chán chuyện trên giường. 

Lúc này, đèn trong phòng ăn tối om, chỉ có một chút ánh trăng từ cửa sổ chiếu vào. Đường Vũ Nhi đã bị vuốt ve thở hổn hển, chiếc lưỡi ngọt ngào nhẹ nhàng thè ra, nhưng Hạ Khuê vẫn trêu chọc cô, thậm chí còn không đưa tay vào trong áo cô. Đường Vũ Nhi trong lòng dục vọng thiêu đốt, cố ý không mở miệng cầu xin.

Hạ Khuê cúi đầu nhỏ giọng nói vào tai Đường Vũ Nhi: “Ngày mai ta sẽ dọn dẹp thùng gỗ lớn xem có rò rỉ nước hay không, sau đó ta có thể lên núi hái một ít dược liệu cho Thanh Nhi tắm ngâm để củng cố gân cốt.”

Tim Đường Vũ Nhi đập nhanh hơn khi nghe anh nói về chiếc thùng gỗ lớn. Chiếc thùng gỗ lớn lúc bấy giờ là do Hạ Khuê đặt làm riêng cho anh. Nó đủ rộng rãi cho hai người ngồi trong khi tắm.

Bởi vì Hạ Khê chiến đấu trên chiến trường với tư cách là một vị tướng, nên anh ta có nhiều vết thương ẩn trên tay và chân. May mắn thay, hắn biết nghệ thuật ngâm thảo dược, thường xuyên hái một số loại thảo mộc để tắm cho mình thuốc chữa lành vết thương, mấy vết thương tiềm ẩn cũng nhanh chóng được tiêu trừ. 

Nghĩ đến bao nhiêu lần thay nước trong bồn tắm lớn của Hạ Khuê, anh bế cô vào bồn tắm, lột trần cô, hai người làm tình trong bồn tắm. 

Đường Vũ Nhi lập tức đỏ mặt như mảnh vải khi nghĩ đến chiến trường dưới nước mà hai vợ chồng đã sử dụng cho con trai mình. Bất quá, trong phòng ánh sáng tối tăm, Hạ Khuê không nhìn thấy được. 

Đường Vũ Nhi trong tay hắn hơi vặn vẹo hai lần, cảm nhận được phía dưới cặp mông đầy đặn của nàng có hơi nóng. Mà Hạ Khuê lại bị xoa đến không khỏi thở dốc.

"Anh ơi, em gái em khát nước." Đường Vũ Nhi mệt mỏi nói.

Hạ Khuê cười nhẹ, rút ​​tay ra khỏi người cô, đặt vào trong ngực anh, lấy túi rượu ra, dùng miệng cắn mở nút chai, đổ vài ngụm máu hươu lửa vào trong miệng nhỏ của Đường Vũ Nhi. Anh cũng ngửa cổ uống vài ngụm lớn rồi đóng nút lại, ném túi rượu lên bàn ăn.

Anh vừa đặt tay lên khối thịt mềm lớn trên ngực Đường Vũ Nhi, còn chưa kịp dùng tay nhéo núm vú cứng rắn trên làn da mềm mại xuyên qua lớp quần áo, một làn sóng nhiệt đột nhiên bốc lên từ bụng dưới của anh, dục vọng vốn đã cháy bỏng trong lồng ngực đột nhiên lan khắp cơ thể. Anh cuối cùng cũng không nhịn được nữa, hai mắt đỏ hoe, đang định đưa tay vào trong quần áo của Đường Vũ Nhi thì biết thân thể dưới lớp quần áo của cô đang trần trụi. 

"Không, ca ca, ta không muốn. Tình Nhi còn chưa ngủ, đừng để hắn nghe thấy." Đường Vũ Nhi lảo đảo né tránh, nắm lấy tay Hạ Khuê ngăn cản hắn chui vào trong quần áo. 

Hạ Khê biết rằng Đường Vũ'er làm điều đó là cố ý, để trả thù anh ta vì đã trêu chọc cô ngay bên ngoài quần áo. Làm sao họ có thể quan tâm đến việc Hạ Thanh có ngủ mỗi lần họ làm những việc như vậy hay không?

Tôi biết rằng đứa trẻ vẫn còn nhỏ và không hiểu bất cứ điều gì ngay cả khi nó nghe thấy điều gì đó.

Hạ Khuê phát ra một tiếng thở hổn hển giống như dã thú, từng đợt hơi thở nam tính nóng bỏng phun vào cổ Đường Vũ Nhi, khiến Đường Vũ Nhi hưng phấn phát ra một tiếng rên khàn khàn.

"Con đĩ nhỏ." Hạ Khuê gầm gừ, giơ tay lên, nắm thật chặt một cái, dùng sức mà nhào nặn.

Ham muốn tình dục của Đường Vũ Nhi hoàn toàn sụp đổ. Hạ Khê thường xuyên xé quần áo của mình một cách thô bạo, và cô ấy đã làm hỏng nhiều bộ quần áo vì việc này. Nhưng cô vẫn thích Hạ Khuê làm như vậy với cô. Cảm giác này khiến cô cảm thấy mình giống như một con sói cái bị một con hổ hung dữ tàn phá. 

“Anh bạn tốt bụng, hãy bế tôi vào phòng ngủ.” Đường Vũ Nhi nói ra những lời này từ trong cổ họng, sau khi nói xong liền cắn vào vai Hạ Khuê, toàn thân run rẩy. 

Hạ Khuê bế Đường Vũ Nhi đi về phía hậu sảnh. Dọc đường đi, tay anh không ngừng lột bỏ bộ quần áo rách nát của Đường Vũ Nhi. 

Sau khi vào nhà, anh đóng cửa lại, nhẹ nhàng đặt Đường Vũ Nhi lên giường. 

“Tôi đi thắp đèn.” Hạ Khuê nói xong liền cởi quần áo đi tới thắp đèn. 

Sau khi thắp đèn, hắn quay người, thân hình uy nghiêm đi về phía Đường Vũ Nhi. Đường Vũ Nhi nằm trên chăn, hơi cong cặp mông trắng nõn, quay đầu nhìn Hạ Khuê, đưa ngón tay cái vào miệng, không ngừng mút. 

Cô nhẹ nhàng vung cái mông trắng nõn như tuyết, thấy mông cô hơi run lên. 

Hạ Khuê không nhịn được nữa, vội vàng leo lên giường đè lên người cô. 

Trong phòng rất nhanh liền nghe thấy tiếng thở dốc nặng nề của hai người, cùng tiếng khóc dài dài của Đường Vũ Nhi. 

Đêm rất yên tĩnh, và đêm không cô đơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 uống nhầm máu hươu

Trời sáng hơn một chút và hơi thở trong phòng lắng xuống. 

Hạ Khuê nằm trên giường, toàn thân đổ mồ hôi. Đường Vũ Nhi nằm trong lòng hắn, tóc ướt như vừa mới gội, vẻ mặt hài lòng. 

Hai bộ ngực lớn áp chặt vào bên hông anh, một cánh tay ngọc trắng như tuyết ôm lấy cổ anh, một bàn tay nhỏ đặt lên lồng ngực rắn chắc của anh, hai đùi đan xen với cặp đùi dày dặn của Hạ Khuê, thân dưới áp vào eo bên của Hạ Khuê. Lớp cỏ đen dầy vẫn còn ướt và nhớp nháp. 

Hạ Khuê nằm xuống một lúc, quay người nhìn bầu trời vốn đã hơi nhợt nhạt, hơi nhích người xuống giường. 

"Ừ...anh trai." Đường Vũ Nhi dài giọng, nũng nịu nói: “Ôm ta nằm một lát, ta còn chưa ngủ.” Khi nói vậy, cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình xuống và nắm lấy con cặc dày đặc vẫn còn ướt của anh. Cô vuốt ve nó qua lại, dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy đầu nấm khổng lồ ở phía trước và bắt đầu chơi với nó. 

Hạ Khuê thân thể căng thẳng, thân dưới không thể khống chế nảy lên, lại trở nên cứng ngắc. 

Anh nghiêng người, một tay ôm lấy thân hình đầy đặn của Đường Vũ Nhi, một tay đặt lên cái mông to tròn mịn màng của Đường Vũ Nhi ở dưới chăn, nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Bảo bối, đến giờ ta phải dậy rồi. Ta đang kiểm tra xem bồn tắm lớn có cần sửa hay không, sau đó làm bữa sáng. Chờ Thanh Nhi tỉnh lại, ta sẽ bảo hắn sau bữa sáng đến trường xin phép phu quân. Trong khoảng thời gian này, hắn có thể ở nhà rèn luyện thân thể, sau đó cùng ta đi săn trong núi, đem võ công đã học được áp dụng vào luyện tập. Sau đó, ta sẽ vào núi hái một ít dược thảo, ngày mai bắt đầu bồi dưỡng thể chất cho hài tử."

Hạ Khuê vừa nói vừa đùa giỡn với cái mông đầy đặn của Đường Vũ Nhi, dùng đầu nấm sưng tấy to lớn mà Đường Vũ Nhi cầm trong tay đẩy vào bụng dưới của Đường Vũ Nhi. 

"A..." Đường Vũ Nhi hưng phấn kêu lên: "Anh ơi, em sợ anh mệt, em muốn anh nghỉ ngơi nhiều hơn." 

"Ha, tiểu bảo bối yên tâm. Ca ca, ta không mệt chút nào, đêm nay ta tiếp tục cho ngươi cái miệng nhỏ háu ăn đó ăn, xem ta có thể cho ngươi ăn thế nào." 

Hạ Khuê vừa nói vừa vỗ mạnh vào mông béo của Đường Vũ Nhi, phát ra một tiếng “tách” giòn tan. 

Đường Vũ Nhi cười hắc hắc: "Ca, đi sớm về sớm, tối nay tỷ tỷ cho ngươi tát nàng ở chỗ này mấy phát." Vừa nói, cô vừa vặn cái mông to của mình dưới chăn vài lần.

Hạ Khuê xuống giường, bắt đầu tìm quần áo. Đường Vũ Nhi nằm trên giường nhìn dương vật giống con lừa của chồng mình trong ánh sáng lờ mờ từ cửa sổ. Cô không khỏi hơi hé miệng, lè lưỡi liếm đôi môi đầy đặn của mình.

Hạ Thanh cũng tỉnh lại. Tối qua ăn tối xong, anh ra ngoài chơi với mấy đứa trẻ trong làng hơn một tiếng mới về nhà đi ngủ. Anh ngủ ngon suốt đêm.

Khi anh bước ra khỏi cửa, đi về phía nhà bếp, dụi mắt, anh nhìn thấy bố anh đang đứng trước một thùng gỗ lớn chứa đầy nước ngoài bếp.

"Bố." Hạ Thanh gọi một tiếng, sau đó hỏi: "Đây là vì cái gì?"

Trong tâm trí anh, chiếc thùng gỗ lớn này luôn được đặt trong căn phòng cất giữ dụng cụ săn bắn của cha anh và chưa từng có ai sử dụng nó. 

Khi anh còn nhỏ, cha anh thường đưa anh đến một con sông gần đó để tắm và dạy anh bơi trong khi tắm rửa cho anh. Bằng cách này, Hạ Thanh đã phát triển kỹ năng sử dụng nước tốt từ khi còn nhỏ.

Vào mùa đông, cha anh đưa anh đến con lạch sau rừng. Nước ở con lạch đó vào mùa đông rất ấm áp nên anh chỉ cần tìm một nơi có nước sâu hơn một chút để tắm rửa.

Hạ Khê không bao giờ sử dụng bồn tắm lớn nữa sau khi bình phục chấn thương. Trước hết, bồn tắm quá lớn và mỗi lần anh phải đun rất nhiều nước, điều này rất phiền phức.

Ngoài ra, sau khi có Hạ Thanh, cặp đôi bắt đầu chú ý đến hoạt động tình dục. Rốt cuộc thì cái thùng gỗ lớn này quá lớn để có thể đặt trong phòng. Nếu đi tắm bên ngoài, sợ con cái lại nhìn thấy nên đành để yên. 

Sau đó, hắn làm cho Đường Vũ Nhi một cái chậu gỗ cỡ vừa, có thể đặt dưới gầm giường trong phòng ngủ. Khi Đường Vũ Nhi muốn tắm, hắn sẽ đun một ít nước rồi đổ vào chậu. Khi anh ngồi vào, nước chỉ ngập tới rốn cô, cô có thể kỳ cọ toàn thân. 

Mỗi lần Hạ Khê đổ mồ hôi vì vừa chạy vừa săn, anh ấy lại tìm một con suối trên núi và dừng lại ở đó để tắm rửa. Ở vùng núi gần đó có suối và suối ở khắp mọi nơi.

Anh ấy nói với Hạ Thanh rằng bắt đầu từ ngày mai anh ấy sẽ tắm thuốc thảo dược cho anh ấy, điều này sẽ giúp cơ thể anh ấy khỏe mạnh hơn. Hạ Thanh nghe xong không khỏi mê mẩn, tưởng tượng ngâm mình trong bồn tắm lớn này sẽ thoải mái đến mức nào.

Hạ Khuê nhìn bồn tắm lớn, thấy vẫn còn tốt, không có rò rỉ, liền nghiêng nước trong bồn tắm đổ ra ngoài. 

"Qing'er, bố đã ăn sáng rồi, tắm rửa xong cũng có thể ăn một ít. Đồ gì cũng có trong nồi. Bố đã vào núi hái thảo dược. Buổi sáng con đến trường xin phép chồng con để nói với ông ấy rằng gần đây con có việc phải làm ở nhà. Con có thể ăn trưa ở nhà với mẹ, buổi chiều tập đấm bốc." Hạ Khê vừa nói vừa cầm thiết bị săn bắn tự vệ bước ra ngoài.

"Con biết, bố." Hạ Thanh lớn tiếng đồng ý.

Hạ Thanh vội vàng đi vào bếp làm bữa sáng. Bữa sáng là món thịt lợn rừng tối qua anh chưa ăn xong. Anh ăn vài miếng và để phần còn lại cho mẹ ăn khi Đường Vũ Nhi tỉnh dậy.

Cảm thấy khát nước sau khi ăn thịt lợn rừng, Hạ Thanh bắt đầu đi tìm nước khắp nơi. Khi đến phòng ăn, anh nhìn thấy túi rượu trên bàn ăn. 

Anh nhặt nó lên, rút ​​nút ra và ngửi. Anh nhận ra đó không phải là rượu nên mở miệng uống ba ngụm lớn. Uống xong hắn phát hiện đầu vào có chút nhớp nháp, cổ họng có chút ngọt ngào. Khi lau khóe miệng, anh phát hiện máu đỏ hóa ra là máu. 

"Đây là máu của một loại dã thú nào đó, cha ta nhất định hôm qua từ bên ngoài mang về, không biết dùng để làm gì? Sáng nay vội vã rời đi sáng nay ta đã quên mất nó, nhưng đừng để cha mẹ ta biết. Lỡ như họ tức giận thì sao?" Hạ Thanh nghĩ nghĩ, nhanh chóng nhét nút chặn lại. Bên trong vẫn còn hơn một nửa. Anh uống ba ngụm này, bố mẹ anh chắc chắn sẽ không để ý.

Hạ Thanh đóng cửa lại, chạy về phía trường học. Mới đi được mấy bước, hắn liền cảm thấy toàn thân nóng bừng, càng giống như có lửa đốt ở bụng dưới, toàn thân như có nguồn năng lượng vô tận. Anh không thể không chạy càng lúc càng nhanh và bắt đầu chạy.

Đường Vũ Nhi vừa rời đi liền đứng dậy. Thật ra cô không hề buồn ngủ, cô chỉ hơi mệt sau một đêm làm việc vất vả và cần nằm trong chăn nghỉ ngơi một lúc. 

Trước đây cô cũng là một nhà sư. Cô bắt đầu thiền và thở ra trong giai đoạn đầu luyện khí, không còn cần ngủ như người thường nữa. 

Mặc dù sau đó tôi đã từ bỏ việc tập luyện nhưng tôi đã tạo được nền tảng rất tốt cho cơ thể của mình. 

Ngủ trưa cũng là một thói quen mà tôi dần hình thành trong vài năm qua. Chủ yếu là để nạp lại năng lượng để tôi có thể có được niềm vui như ý muốn với chồng trên giường vào ban đêm. 

Đường Vũ Nhi xuống giường, lười biếng xuống giường, trần truồng đi tìm quần áo trong tủ. 

Cô vừa đi được hai bước, cơ thể cô đột nhiên cứng đờ, cô cảm thấy một dòng nước ấm chảy ra từ phần dưới cơ thể mình. Cô nhanh chóng dùng tay đỡ lấy, trên tay phát hiện một đống chất lỏng màu trắng. Nó đặc, dính và nóng, tỏa ra mùi tanh đặc biệt.

"Kẻ xấu này mỗi đêm phải xuất tinh ít nhất hai lần, mỗi lần đều nhiều đến mức không thể kiềm chế được. Lần nào cũng có một ít rỉ ra ngoài, khiến tối qua tôi đổ mồ hôi hết lần này đến lần khác," Đường Vũ Nhi vẻ mặt sốt ruột nghĩ, sau đó há miệng ăn hết chất nhầy màu trắng, liếm sạch lòng bàn tay. 

Mỗi lần nghĩ đến Hạ Khuê mạnh mẽ phóng vào trong cơ thể mình, Đường Vũ Nhi hai chân đều có chút yếu ớt. 

Cô nhìn xuống phần thân dưới của mình. Mọi thứ trở nên hỗn loạn sau trận chiến. Mái tóc đen dày được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng. Tất cả đều đã khô héo, từng sợi một, một số vẫn còn thắt nút. 

Lông ở phần thân dưới của Đường Vũ Nhi đặc biệt rậm rạp, có một mảng lớn bao phủ gần nửa bụng dưới, như muốn thể hiện ham muốn tình dục mãnh liệt của cô. 

Cô tìm một mảnh quần áo và quấn nó quanh người. Cô lấy cái chậu gỗ lớn dưới gầm giường ra, vào bếp lấy mấy xô nước nóng đổ vào. Sau đó cô cởi quần áo ngồi vào. Đầu tiên, cô lấy nước lau sạch mồ hôi trên người, sau đó rửa sạch phần trước và sau của phần thân dưới. 

Đường Vũ Nhi đã ăn sáng lúc Hạ Thanh chạy về nhà, túi rượu trên bàn ăn cũng đã biến mất. 

Đường Vũ Nhi đang ở trong bếp chặt con nai lửa móng trắng và con thỏ tuyết ba mắt mà Hạ Chiến Khuê bắn hôm qua. 

"Thanh Nhi, sao con chạy vội thế? Buổi trưa mẹ sẽ làm thịt thỏ cho con, đợi bố con về ăn tối chúng ta sẽ ăn thịt nai." Khi Đường Vũ Nhi nhắc đến thịt nai, tim cô nhảy lên mấy lần. Nghĩ đến những ngày sắp tới sẽ xảy ra chuyện gì, trong lòng cô tràn đầy chờ đợi. 

"Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi không thể kiểm soát nó và suy nghĩ về nó trong ngày?" Đường Vũ Nhi đột nhiên lo lắng khi nghĩ đến đôi mắt như thú dữ mà Hạ Côn đã nhìn cô suốt hai ngày sau khi ăn thịt hươu lửa lần trước, và ánh mắt rực lửa luôn quét qua một số bộ phận trên cơ thể cô, cũng như khao khát không thể nguôi ngoai trong lòng cô. 

Mấy năm trước, khi Hạ Thanh còn nhỏ, hai người luôn cho hắn ngủ buổi chiều hoặc ra ngoài chơi với những đứa trẻ khác. Sau đó, họ sẽ đóng chặt cửa và quan hệ tình dục giữa thanh thiên bạch nhật, trút bỏ ham muốn tình dục mất kiểm soát của anh ta. Vào ban đêm, họ thậm chí còn quan hệ tình dục suốt đêm, cho đến khi ham muốn giảm bớt vào buổi sáng, họ sẽ ôm nhau, gập mông và chợp mắt. 

Cô không lo lắng về phản ứng của Hạ Thanh sau khi ăn thịt hươu lửa. Cô tin rằng nó chỉ là một đứa trẻ chưa mọc lông, ăn nó chỉ để nuôi dưỡng cơ thể chứ không cần trút giận như người lớn. 

"Sao em lại suy nghĩ nhiều như vậy? Mọi chuyện cứ để bố anh ấy giải quyết. Ai bảo anh ấy cho tôi ăn thuốc kích dục này với anh ấy? Đến lúc đó tôi sẽ để anh ấy trút giận. Về phần làm sao tránh được đứa bé, vấn đề này tôi sẽ giao cho anh ấy." Đường Vũ Nhi trong mắt mang theo mùa xuân suy nghĩ.

“Ai trút giận với ai? Làm sao tôi không nóng lòng chờ đợi anh ta đưa cô ấy vào nhà, lột trần cô ấy để hai người đánh nhau trên giường như thú động dục giao phối?” Đường Vũ Nhi nghĩ nghĩ, cảm giác được buổi sáng vừa mới tắm rửa thân thể lại bắt đầu ướt đẫm. 

Hạ Thanh cảm thấy tốt hơn nhiều sau khi trở về nhà. Cơn nóng đã dần giảm bớt nhưng phần bụng dưới của cô vẫn ấm áp, bên trong như có mặt trời mọc. 

Chạy đi chạy lại một đoạn, anh cảm thấy ngọn lửa ở bụng dưới dường như đã biến thành một loại sức mạnh nào đó, từ từ bơi đến tứ chi và cơ thể. Lúc này, hắn cảm thấy toàn thân tràn đầy sức lực, bước chân trở nên nhanh nhẹn. Anh ấy có ý tưởng rằng mình có thể nhảy rất cao chỉ bằng một cú nhảy. 

Anh biết sự thay đổi thể chất này có liên quan đến việc anh uống vài ngụm máu vào buổi sáng, nhưng anh không biết đó là loại máu gì. Lúc này túi rượu đã được mẹ anh cất đi nên không hỏi lại được nữa. 

Lúc này Đường Vũ Nhi đã hầm xong toàn bộ thịt thỏ, bước ra khỏi bếp. Khi cơ thể đặc biệt của cô ấy di chuyển nhẹ nhàng, bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa dưới lớp quần áo. 

Hạ Thanh đang định đi vào phòng bếp, ngẩng đầu nhìn thấy thi thể của mẹ mình, liền vội vàng đứng yên để không va chạm với Đường Vũ Nhi. 

"Tiểu tử này, ngươi đi đường cũng không nhìn, sao lại vội vàng như vậy?" Đường Vũ'er cũng giật mình.

"Hehe." Hạ Thanh cười khô khan, “Con muốn xem mẹ có việc gì cần con giúp không.” Ánh mắt của hắn vô tình rơi vào ngực Đường Vũ Nhi, hắn dừng lại một chút nhìn về phía chỗ phình to. 

"Sắp chuẩn bị xong rồi, cậu đi chơi một lát đi, khi nào ăn xong tôi sẽ gọi cho cậu. Ăn tối xong mẹ tôi sẽ đi ngủ, cậu có thể nghỉ ngơi và tập đấm bốc."

Mặc dù Đường Vũ Nhi biết võ thuật không là gì trong mắt những người tu tiên, nhưng một người tu luyện khí cấp ba tương đương với chúa tể của bất kỳ giáo phái nào, và một người tu luyện khí cấp bốn có thể giết chết tất cả những sinh vật võ thuật đỉnh cao chỉ bằng một cú giơ tay. 

Nhưng cô vẫn muốn Hạ Thanh tạo nền tảng tốt cho cơ thể mình. Suy cho cùng, nếu một người có nhiều năng lượng và tinh thần hơn những người khác thì tốc độ tu luyện của người đó sẽ nhanh hơn nhiều so với người thường. 

Ngoài ra, đây cũng là tâm nguyện của cha anh, muốn con được bồi bổ cơ thể, cải thiện cơ bắp bằng cách tắm thuốc. Đây là điều duy nhất ông, một người cha, có thể làm để giúp Hạ Thanh. Là một cựu tướng quân đội, ông cũng hy vọng con mình có thể học được tất cả các kỹ năng của ông, điều này có thể cứu mạng ông vào những thời điểm quan trọng. 

"Được rồi, vậy tôi về nhà trước, khi nào mẹ nấu xong bữa tối sẽ gọi cho tôi." Hạ Thanh vừa đi về phía phòng vừa nghĩ: “Hai cục thịt trên ngực mẹ to quá.”

Từ nhỏ hắn chưa từng nếm qua sữa của Đường Vũ Nhi. Nguyên nhân là Đường Vũ Nhi vừa mới sinh ra Hạ Thanh, Hạ Khuê phải ở nhà chăm sóc hai mẹ con, chắc chắn trong thời gian ngắn hắn sẽ không thể đi săn trong núi. 

Vì vậy, tôi đã bắt trước vài con thú nhỏ, nhốt chúng trong sân, dự định trong những ngày tới sẽ giết từng con một để Đường Vũ Nhi có thể thưởng thức. 

Đêm đầu tiên sau khi sinh ra Hạ Tình, Hạ Khuê đã giết một con gà phượng đen đặc hữu của ngọn núi này, hầm một nồi lớn súp gà cho Đường Vũ Nhi uống. 

Kết quả đêm đó ngực Đường Vũ Nhi nóng lên, sưng lên như quả bóng nhưng lại không có một giọt sữa nào. Trong vài ngày tiếp theo, ngực của cô ấy càng to hơn nhưng lại không chảy ra sữa. 

Những ngày đó, Tiểu Hạ Thanh uống sữa của những bà mẹ khác. Trong làng có một số bà mẹ vẫn chưa cai sữa cho con. Thấy vậy, họ đến cho Tiểu Hạ Thanh bú. 

Khi Hạ Khuê nhắc đến con gà phượng đen, mọi người đều lắc đầu nói rằng họ chưa bao giờ ăn món gà này. 

Bởi vì họ thường ăn sản phẩm từ đồng ruộng của mình và không có khả năng săn bắn như Xia Quina, nên đôi khi họ chỉ mua một số gia súc và chim do người khác nuôi ở chợ và bán chúng. Vì vậy, họ chỉ biết đến một số loài chim và động vật kỳ lạ trên núi chứ chưa bao giờ ăn thịt chúng. 

Sau đó, Hạ Khê tìm thấy một con cừu xanh sừng ngọc vừa mới sinh con trong núi. Con cừu có lông màu xanh lá cây khắp cơ thể và một chiếc sừng trắng như tuyết trên đầu. Nó rất tâm linh, tính tình ngoan ngoãn và nhiều sữa. 

Anh cẩn thận nuôi hai con cừu, một lớn một nhỏ trong sân. Mỗi ngày anh đều vắt sữa cừu cái và đưa cho Tiêu Hạ Khánh uống. Anh ta không thả chúng trở lại núi cho đến khi chúng cai sữa. 

…

Lúc này Hạ Khuê đang nằm nhàn nhã dưới gốc cây lớn, nhắm mắt ngủ trưa. 

Anh ta chỉ mất một buổi sáng để thu thập tất cả các loại thảo dược cần thiết cho việc tắm thuốc cho Hạ Thanh. Anh ta quanh năm săn bắn trên núi và rất quen thuộc với những ngọn núi gần đó. Hạ Khuê nhắm mắt lại có thể biết được nơi nào có thảo dược mọc. 

Đừng hái quá nhiều loại thảo mộc cùng một lúc. Tốt nhất nên hái ngay và sử dụng ngay, nếu không dược tính sẽ dần mất đi theo thời gian. 

Hôm nay không cần phải săn thêm con mồi nào nữa, thịt nai ở nhà đủ dùng trong vài ngày. 

Khi nghĩ đến tài nghệ bếp núc của Đường Vũ Nhi vào ban đêm, món thịt nai thơm ngon mà anh nấu, cảm giác nổ tung khi ăn thịt nai và cơ thể quyến rũ của Đường Vũ Nhi dưới chăn, Hạ Khuê cảm thấy mình nên ngủ một giấc thật ngon.

Tuy rằng hắn nói với Đường Vũ Nhi hắn không mệt, nhưng đêm qua sau khi uống máu hươu lửa, trận chiến khốc liệt gần như khiến hắn suy sụp. 

Rốt cuộc, anh không còn ở trạng thái thể chất như khi anh hai mươi nữa. Anh cảm thấy nhu cầu của Đường Vũ Nhi càng ngày càng mạnh, việc thỏa mãn chúng càng ngày càng khó khăn. 

Nhưng mỗi lần Đường Vũ Nhi nhẹ nhàng rên rỉ, hưng phấn hét lên, hắn lại không thể dừng lại, để cho hắn tùy ý phun ra. Niềm vui sướng tột độ bùng nổ trong cơ thể Đường Vũ Nhi, hấp dẫn hắn đến mức hắn kiệt sức và sẵn sàng làm như vậy. 

Hạ Khê quyết định ngủ một giấc thật ngon dưới gốc cây này để hồi phục năng lượng, để có thể tận hưởng trọn vẹn cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của Đường Vũ Nhi vào ban đêm. 

Khu rừng này yên tĩnh và an toàn. Toàn bộ dãy núi không có dã thú, chỉ có động vật nhỏ. Anh có thể ngủ yên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Quyền Anh Đột Phá

Hạ Khuê vào nhà lúc trời vừa tối, vừa đúng lúc. 

Vào thời điểm này mỗi ngày, Đường Vũ Nhi đều đại khái ăn xong bữa ăn và bắt đầu nấu nướng. 

Hạ Khuê đã có một giấc ngủ dài trong rừng. Sau khi thức dậy, anh ra suối rửa mặt. Anh lập tức cảm thấy sảng khoái, mọi mệt mỏi đều tan biến, anh trở về nhà tràn đầy năng lượng. 

“Thưa bà, bữa ăn đã sẵn sàng chưa?” Nhìn thấy Hạ Thanh đã bắt đầu đặt bát đĩa và đũa lên bàn, Hạ Khuê quả thực cảm thấy có chút đói. Trưa hôm nay hắn vừa ăn chút đồ khô chuẩn bị từ sáng trên núi, cảm thấy nhẹ nhõm quá. 

"Được rồi được rồi, nó sẽ sớm được dọn lên bàn thôi." Đường Vũ vui vẻ đồng ý. Mỗi lần nhìn thấy chồng và con trai ngấu nghiến những món ăn do cô nấu, cô lại cảm thấy vô cùng mãn nguyện. 

Một tô lớn đầy thịt nai om được mang lên, cộng thêm một miếng bánh mì nướng hơi vàng cho mỗi người. Nhìn bát lớn thịt nai om nóng hổi, ​​mềm mại và tỏa ra mùi thơm nồng nặc, Hạ Khuê không khỏi nuốt khan. 

Hạ Khuê vừa ăn vừa nói với Hạ Thanh: "Qing'er, sáng mai con sẽ dậy sớm để luyện tập quyền anh và kiếm thuật. Bố sẽ không chỉ dạy cho con bất cứ điều gì. Hai năm nay những gì cần dạy con cơ bản đã dạy cho con rồi. Mấu chốt là con tự mình hiểu như thế nào. Luyện nhiều cũng không có hại gì, luyện tập sẽ hoàn thiện."

Đường Vũ Nhi nghe được Hạ Khuê bảo con trai mình đứng dậy trước tự mình luyện tập, nàng lén nhìn chồng mình một cái. Hạ Khuê tình cờ cũng đang nhìn cô. Hai người đều hiểu ý và mỉm cười nhẹ.

"Vậy thì tắm thuốc, sau đó ăn sáng. Sau bữa sáng, cậu có thể tiếp tục luyện kiếm. Nếu cậu có thể lĩnh hội đầy đủ kiếm kỹ mà cha dạy cho cậu, sau này ai muốn chiến đấu với cậu chỉ bằng vũ khí thì sẽ gặp rắc rối. Trên thế giới này, có thể sống sót mười chiêu cũng không có bao nhiêu." Kiếm kỹ của Hạ Khê không đẹp đẽ nhưng lại thực dụng nhất để giết người. 

"Buổi chiều cha sẽ dẫn con đi săn ở vùng núi phụ cận. Đây sẽ là sự sắp xếp hàng ngày từ nay trở đi cho đến khi người tuyển chọn đệ tử từ núi Thanh Vân tới. Đừng nghĩ đến việc lười biếng." Hạ Khuê nghiêm túc nói.

“Cha đừng lo lắng, con sẽ không lười biếng,” Hạ Thanh vừa nói vừa đưa cơm vào miệng mơ hồ. 

"Lão công, hài tử mới mười tuổi, còn nhỏ, ngươi phải từng bước tu luyện võ công, đừng vội vàng, sẽ bị thương." Đường Vũ Nhi vừa nói với Hạ Khuê vừa lén nháy mắt với Hạ Khuê. 

"Được rồi được rồi, mọi việc đều thoải mái thoải mái, bố sẽ không để em mệt mỏi, đến lúc sẽ cho em nghỉ ngơi thật tốt." Hạ Khuê biết Đường Vũ Nhi nháy mắt với mình có ý thâm sâu, cho nên dùng giọng điệu khác nói. 

Lúc ăn cơm tiếp theo, Hạ Khuê và Đường Vũ Nhi luôn vô tình hoặc cố ý nhìn nhau. Hạ Khuê sau khi ăn đã bắt đầu có phản ứng, hắn biết Đường Vũ Nhi cũng sẽ bắt đầu cảm thấy nóng. 

Quả nhiên, hắn lúc này mới chú ý tới Đường Vũ Nhi mặt bắt đầu dần dần đỏ lên, ánh mắt dần dần trở nên tràn đầy xuân sắc. 

"Bố, mẹ, con ra ngoài chơi." Ăn tối xong, Hạ Tình giúp Đường Vũ Nhi dọn bàn ăn rồi đi ra ngoài. 

"Được rồi, đi ngủ sớm đi." Hạ Khuê nói với con trai, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào bộ ngực đầy đặn trên ngực Đường Vũ Nhi. Cặp quả chín lớn phập phồng vì hơi thở của Đường Vũ Nhi dần trở nên gấp gáp. 

Hạ Khuê chậm rãi đi tới, từ bên trong khóa cửa lại. Khi quay lại bàn, anh ôm lấy Đường Vũ Nhi. Anh ngồi xuống ghế, ôm Đường Vũ Nhi, dang rộng đùi cô ra, để cô ngồi trên đùi anh. 

"Chị, sao vừa rồi chị chớp mắt với em vậy? Chuyện gì xảy ra vậy?" Hạ Khuê vừa nói vừa thò tay vào dưới quần áo của Đường Vũ Nhi, cầm viên thịt to, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo vào phần thịt đầu gà mềm mại nhô ra trên đó. 

"A..." Đường Vũ Nhi vui vẻ hét lên, hô hấp lập tức trở nên gấp gáp. 

"Anh ơi, mấy ngày nay giữa thanh thiên bạch nhật mà nghĩ đến chuyện đó thì phải làm sao? Anh thật sự muốn mỗi buổi chiều dẫn Thanh Nhi đi săn trong núi à?" Đường Vũ Nhi ghé vào tai Hạ Khuê một hơi thở xanh nói. 

"Em gái tốt của anh, anh sẽ cùng con trai ở gần đây, khi đến lúc, anh sẽ giao cho nó một nhiệm vụ, để nó đi săn vài con thú nhỏ, đến giờ ăn tối thì để nó về nhà, anh có thể mỗi ngày trở về, để em gái vui vẻ." Hạ Khuê nhéo nhéo hai cái chấm như quả anh đào. 

“Chị ơi, không phải buổi sáng chị nói tối sẽ cho em tát mông chị mấy phát sao?” Hạ Khuê trêu chọc nói. 

"Ha ha, ta biết ngươi nhất định đang suy nghĩ, kẻ xấu." Đường Vũ Nhi cười ngọt ngào nói. Cô không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu vặn vẹo như một con rắn trong vòng tay Hạ Khuê. 

Hạ Khuê giơ tay cởi cúc quần áo của Đường Vũ Nhi, “Anh, anh cứ xé ra đi, sao phải phiền?” Đường Vũ Nhi mệt mỏi nói. 

Sau khi nghe Đường Vũ Nhi nói, dục vọng của Hạ Khuê không thể kìm nén được nữa, chỉ trong vài chiêu đã khiến mỹ nhân này hoàn toàn khỏa thân. 

Anh đặt Đường Vũ Nhi lên bàn, để cô nằm sấp, dang rộng tứ chi, hai tay nắm chặt các góc bàn. 

“Phanh”, một tiếng vang giòn, không nhẹ cũng không nặng, da thịt trắng nõn sau khi bị đánh run lên như sóng, “Phanh, phạch, phạch” còn nhiều âm thanh giòn tan khác liên tiếp, Đường Vũ Nhi bị đánh đến nỗi ham muốn của cô dâng trào mãnh liệt, “A” cuối cùng không khỏi hét lên vui sướng. 

Hạ Khuê cúi đầu nhìn thấy cánh hoa của Đường Vũ Nhi đã mở rộng, cỏ đen phủ đầy mật. 

Đường Vũ Nhi đầu tóc rối bù, đôi mắt trong suốt hơi mở ra, quay sang Hạ Khuê nói: "Anh... chúng ta đi ngủ thôi. Em gái tôi đang nằm trên bàn vì gỗ quá cứng, người có chút đau."

“Được rồi, chúng ta vào nhà và quay lại giường thôi.” Hạ Khuê vốn đã thiếu kiên nhẫn. 

Đường Vũ Nhi từ trên bàn bò xuống, nhặt quần áo trần truồng chạy về phía sau phòng ngủ. Hạ Khuê nhìn Đường Vũ Nhi chạy lại, cảm giác được trước mắt mình là một mảng lớn hoa trắng, cặp mông trắng như tuyết đang rung chuyển dưới ánh trăng. 

Lúc này Hạ Thanh đang cởi áo khoác tập đấm bốc trên sườn đồi cách biệt thự không xa. Anh không bao giờ ngờ rằng Đường Vũ Nhi và Hạ Khuê sẽ vui vẻ bên nhau ngay khi rời khỏi nhà. 

Hạ Thanh trên người toát ra một tầng mồ hôi, làn da của nàng dưới ánh trăng có chút tỏa sáng. 

Cuối cùng anh cũng biết sáng nay mình uống máu gì, “Là máu hươu lửa.”

Hạ Thanh hiểu được, bởi vì bữa tối sau khi ăn xong cảm giác nóng rát trong bụng giống hệt như lúc sáng uống máu hươu trong túi rượu. 

Sau khi ra khỏi nhà, anh ta chạy thẳng đến sườn đồi này và bắt đầu luyện tập điên cuồng. 

Tôi không biết đã luyện tập kỹ thuật đấm bốc do cha tôi dạy bao nhiêu lần, nhưng cảm giác nóng rát ở bụng dưới dần dần giảm bớt và chuyển sang trạng thái ấm áp trở lại. 

"Vậy đó là những gì đã xảy ra." Hạ Thanh bắt đầu hiểu ý nghĩa thực sự của bộ cú đấm này sau nhiều cú đánh. 

“Chân thức sát chiêu chỉ nhắm vào ba bộ phận, cổ họng, ngực và bụng dưới. Những chiêu khác đều là nhử, đều là để làm đối phương bối rối, để hắn một đòn thành công, một đòn giết chết.” Hạ Thanh nghĩ. 

Trong hai năm qua, Hạ Khê cũng giới thiệu cho Hạ Thanh một số vị trí nguy hiểm trên cơ thể con người. Xương họng là loại xương mềm nhất và có thể bị gãy chỉ bằng một cú đánh. 

Miệng tim là nơi chí mạng của các kinh tim. Một khi kinh tâm bị tổn thương, con người sẽ cận kề cái chết. Nếu tâm kinh bị đứt, người đó chắc chắn sẽ chết. 

Bụng dưới là vị trí của đan điền. Nếu đan điền của một người bị đánh bại, anh ta sẽ trở thành một kẻ vô dụng và sẽ bị người khác tàn sát. 

Hạ Thanh đưa ra kết luận dựa trên độ cao ấn tượng của các chiêu thức thực tế ẩn dưới đòn nhử trong quyền anh. Về cơ bản, chúng không thể tách rời khỏi ba nơi trên, giữa và dưới. 

Hạ Khê sẽ ngạc nhiên biết bao nếu biết Hạ Thanh đã đi đến kết luận này và hiểu được bí mật đằng sau nó bởi vì anh ấy đã uống máu của con hươu lửa mà anh ấy đã đánh bại và thịt của con hươu lửa nóng hổi khi anh ấy tập quyền anh. 

Vốn dĩ hắn muốn quay lại làm một số cọc gỗ cho Hạ Thanh, để Hạ Thanh đánh vào cọc gỗ xem hắn có hiểu được các chiêu thức sát chiêu trong kỹ thuật đấm bốc hay không. Không ngờ Hạ Thanh đã hiểu được mọi chuyện như thế này. Kết quả thật là buồn cười. 

Lý do Hạ Khê yêu cầu Hạ Thanh tự mình hiểu là vì sự hiểu biết của bản thân sâu hơn nhiều so với những gì người khác nói với anh ấy và anh ấy có thể hiểu ngay điểm mấu chốt của mỗi chiêu thức và anh ấy có thể hiểu sâu hơn những người khác giải thích từng chiêu thức. 

"Có người đang tới." Hạ Thanh Trịnh đứng đó, nhắm mắt lại để thưởng thức một số chi tiết tinh tế hơn của kỹ thuật đấm bốc, và đột nhiên cảm thấy điều gì đó. Bây giờ hắn không khỏi cảm thấy sức lực trong cơ thể tăng lên rất nhiều, phản ứng và cảm giác cũng rất khác so với trước đây. 

Đó là Lạc Cảnh. Anh bước đi duyên dáng trên mặt trăng và từng bước đến chỗ Hạ Thanh. 

La Kinh ban đầu đến nhà Hạ Thanh để tìm anh sau bữa tối, nhưng khi còn cách xa nhà Hạ Thanh, anh thấy anh chạy rất nhanh. 

Khoảng cách xa như vậy anh không thể nghe thấy tiếng cô, thậm chí còn chưa kịp gọi điện đã thấy Hạ Thanh nhanh chóng chạy ra khỏi làng. Tốc độ đó khiến Lạc Tĩnh kinh ngạc. 

Anh tự hỏi mình không chạy nhanh như vậy, nhưng anh vẫn đứng dậy bám sát, nhưng rất nhanh đã phát hiện Hạ Tình đã biến mất. 

Anh chỉ có thể tìm kiếm theo hướng Hạ Thanh chạy, rất lâu sau anh mới tìm được Hạ Thanh trên sườn đồi này. 

"Hạ Thanh, sao có người đàn ông đêm khuya như vậy lại tới đây?" Lạc Cảnh thản nhiên nói. 

"Bạn muốn gì từ tôi?" Hạ Thanh vừa nói vừa mặc áo khoác vào. Anh sẽ không nghĩ rằng La Kinh tình cờ đến đây và tình cờ gặp anh. 

"Ừ đúng rồi. Sao cậu lại xin nghỉ học để nghỉ học? Cậu nói ở nhà có chuyện gì đó. Chuyện gì xảy ra vậy? Tôi có thể giúp được không?" La Kinh không giấu giếm gì cả, nói thẳng vào vấn đề. 

Hạ Tình nghe xong lời nói của Lạc Cảnh trong lòng ấm áp. Gia cảnh của La Kinh là tốt nhất trong làng, và cha anh là chủ làng. Tuy nhiên, anh chưa bao giờ bắt nạt người khác kể từ khi còn nhỏ. Tuy xung quanh có vài người nịnh nọt hắn, nhưng hắn chưa bao giờ coi thường một người xuất thân từ ngoại tộc như Hạ Thanh. 

Cha của La Kinh cũng là một người đàn ông tốt nổi tiếng trong làng. Anh ấy rất nổi tiếng. Dù gia đình ai gặp khó khăn, anh ấy cũng luôn giúp đỡ. Vì vậy, Hạ Thanh không ghét La Kinh và gia đình anh ta. 

"Cái này..." Hạ Thanh suy nghĩ một chút, quyết định nói thẳng với hắn: "Phụ thân ta bảo ta ba tháng này cha dạy ta võ công, hắn hi vọng ta có đủ thực lực, có thể ba tháng sau Thanh Vân phái ta tuyển đồ đệ mới được chọn."

Hạ Thanh không giấu giếm điều gì, anh ấy đã nói sự thật.

"Đúng vậy." Lạc Cảnh trong lòng hiểu rõ. 

"Hạ Thanh, ta có cảm giác, lần này Thanh Vân phái đi tuyển đệ tử. Tuy rằng trong thôn hài tử đều có cơ hội tham gia, nhưng bất kể tuyển chọn bao nhiêu người, trong đó nhất định sẽ có hai người chúng ta." Anh ấy tiếp tục. 

Kỳ thật không biết vì lý do gì, Lạc Cảnh luôn cảm thấy Hạ Thanh khác biệt, nhưng hắn lại không thể giải thích cụ thể khác biệt là cái gì. Đó chỉ là một cảm giác thuần khiết. 

Ví dụ như bây giờ khi anh ấy nhìn Hạ Thanh, đôi mắt của anh ấy đặc biệt sáng lên dưới ánh trăng trong đêm tối, và anh ấy tràn đầy năng lượng. Toàn bộ khí chất của anh ấy khác hẳn với hai ngày trước. 

"Ta cũng có loại cảm giác này, ta cảm thấy ngươi cũng sẽ bị chọn rời đi thôn này, xem ra nơi này không thuộc về ngươi, cũng không phải ngươi nên ở cả đời địa phương." Hạ Thanh cũng bày tỏ nội tâm. 

"Được rồi, nếu cả hai chúng ta đều được chọn, chúng ta phải giúp đỡ lẫn nhau khi đến Thanh Vân Giáo, và chăm sóc lẫn nhau nếu có chuyện gì xảy ra. Dù sao chúng ta đều là người Lạc Gia Trang, cậu có nghĩ vậy không?" La Kinh ngẩng đầu lên, nhìn vầng trăng sáng trên bầu trời và lạnh lùng nói với Hạ Thanh. 

"Được rồi, chúng ta hãy giúp đỡ lẫn nhau nhé." Hạ Thanh cảm thấy La Kinh không chỉ hơn mình hai tuổi mà còn có một tấm lòng trung thành dưới vẻ ngoài đẹp trai. 

"Được rồi, giải quyết xong rồi, chúng ta về nhà ngủ đi." La Kinh rất vui mừng, bởi vì anh cũng biết con đường dẫn đến sự bất tử chắc chắn rất khó khăn. Có những người trẻ tuổi trong biệt thự của họ đã được chọn từ hàng chục năm trước nhưng họ không bao giờ quay trở lại. Tôi nghe nói rằng tất cả họ đều chết vì nhiều lý do khác nhau. 

Cha anh đã dạy anh khi anh còn rất nhỏ, đừng coi thường những người có gia cảnh không tốt bằng mình. Nhiều nhân vật lớn của Vương quốc Tùy ngày nay đều xuất thân từ những gia đình rất bình thường, vì vậy La Kinh từ khi còn nhỏ chưa bao giờ cảm thấy mình vượt trội hơn người khác. 

Nhiều bạn bè dẫn đến nhiều con đường, cả hai đều thầm nghĩ trong lòng. 

Dưới ánh trăng, hai thiếu niên sóng vai nhau đi về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Bắt đầu tắm thuốc

Lúc này đã là ba giờ sáng, Hạ Thanh đang ngâm mình trong một thùng gỗ lớn. Bên trong là chất lỏng màu nâu sẫm, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

Hạ Thanh sáng nay thức dậy không tập đấm bốc. Thay vào đó, anh tập tốc độ và nhảy. Kể từ khi hiểu được ý nghĩa thực sự của quyền anh đêm qua, anh cảm thấy tốc độ là một phần rất quan trọng để tận dụng tốt nhất kỹ thuật đấm bốc này. 

Nếu tốc độ có thể tăng lên đến mức đối thủ không thể tự vệ thì sát thương của kỹ thuật đấm bốc này sẽ tăng ít nhất 50%. 

Cùng với những chiêu thức tinh tế trong quyền anh, Hạ Thanh tin rằng người mà anh thực sự chiến đấu về cơ bản không có lợi thế. Nếu anh ta chủ động, đối thủ sẽ luôn ở thế bị động để bị đánh bại. 

Và kể từ khi anh có ý tưởng rằng mình có thể nhảy rất cao sau khi uống máu hươu ngày hôm qua, anh luôn muốn thử xem mình có thể nhảy cao đến mức nào. 

Bạn có giống cha mình không, người có thể dễ dàng nhảy lên cây lớn một khi bạn sử dụng Qinggong? 

Hạ Khê đã dạy anh ta kỹ thuật tăng năng lượng và bay của Qinggong. Nhưng năng lượng thực sự của Hạ Thanh không bao giờ có thể ngưng tụ, không thể chìm vào đan điền của cô và không thể khiến cơ thể cô trở nên nhẹ nhàng. 

Nhưng kể từ khi tôi uống máu hươu ngày hôm qua, bụng dưới của tôi cảm thấy nóng, đồng thời, tôi cảm thấy một nguồn năng lượng thực sự đang dần dần tụ lại trong đan điền của mình. 

Vì thế sáng nay anh ấy đã thử và rất hài lòng với kết quả. Mặc dù cậu ấy không thể nhẹ như chim én như cha mình và có thể nhảy lên một cái cây lớn trong một lần nhưng điều đó cũng khá tốt. Anh ta có thể nhảy cao hai hoặc ba feet cùng một lúc. 

Hạ Thanh ngồi trong bồn tắm lớn, nhắm mắt lại thư giãn. Anh cảm thấy dòng nước ấm ở bụng dưới bắt đầu theo suy nghĩ của mình dần dần ngưng tụ vào đan điền. Hắn cảm giác được, vừa chảy vào đan điền, đan điền cũng ấm áp, rất thoải mái. 

Mùi thơm của chất lỏng trong bồn tắm thấm thẳng vào lỗ chân lông của anh, như thể đang được da anh hấp thụ. 

Hạ Thanh không biết sức mạnh của thuốc đã bắt đầu tiêu tán. Một khi nó xâm nhập vào cơ thể anh qua da và lỗ chân lông, nó bắt đầu dần dần cải thiện xương và cơ bắp của anh. 

Nó sẽ làm cho xương của anh ấy chắc khỏe hơn và cơ bắp của anh ấy linh hoạt hơn. Và theo thời gian, làn da của anh ấy cũng sẽ được cải thiện, trở nên dày đặc và đàn hồi hơn, khiến nó trông mịn màng như ngọc. 

"Thanh Nhi, ta ngâm lâu như vậy, không biết nước có nguội hay không, nước lạnh đi, ngươi không thể ngâm nữa." Đường Vũ Nhi vừa nói vừa đi về phía hắn. 

"Đây, để tôi kiểm tra nhiệt độ nước." Nói xong, Đường Vũ Nhi xắn tay áo lên, duỗi một cánh tay màu hồng vào trong thùng gỗ lớn. 

Thùng không cao lắm nhưng rất lớn. Khi Hạ Tình mở mắt ra, Đường Vũ Nhi đã một tay nắm lấy mép xô, cúi người đưa tay còn lại vào trong nước thuốc, khuấy động mấy lần ở gần đáy xô. 

Ánh mắt Hạ Tình dán chặt vào hai bộ ngực to tròn đầy đặn của Đường Vũ Nhi đang cúi xuống khiến bộ quần áo phồng lên như sắp nổ tung. 

Cái mông được nâng lên trông đầy đặn và tròn trịa, tạo cho người ta cảm giác tròn trịa và rất đầy đặn. 

Vì lý do nào đó, Hạ Thanh đang suy nghĩ xem cơ thể của mẹ cô sẽ trông như thế nào nếu gần đây bà khỏa thân. 

Trẻ em mười tuổi không quá già cũng không quá trẻ, đã bắt đầu phát triển nhưng Hạ Thanh đã sớm phát triển hơn những đứa trẻ khác. 

Thế là anh bắt đầu có những cảm giác mơ hồ về phụ nữ. Khi Hạ Thanh bắt đầu có những cảm giác này, đầu tiên anh đặt sự tò mò của mình lên mẹ cô, Đường Ngọc Nhi. 

Đương nhiên lúc này hắn vẫn còn nhỏ, vẫn là một đứa trẻ, cho nên hắn không cảm thấy có gì không ổn. Anh chỉ cảm thấy thân hình đầy đặn và trưởng thành của mẹ hấp dẫn anh để thỏa mãn sự tò mò của anh. 

Đường Vũ Nhi lúc này không biết Hạ Thanh trong đầu đang có những ý nghĩ hỗn loạn gì. Cô thử nước trong xô rồi nói với anh: "Ra ngoài, Qing'er, đừng ngâm nữa. Nước hơi lạnh, ngâm lâu hơn sẽ không hấp thu được dược tính, ngày mai có thể ngâm trong nước nóng."

"Được rồi." Hạ Thanh vừa nói vừa đứng dậy khỏi bồn tắm. 

"Con nhỏ này, không đợi mẹ ta rời đi liền chạy ra ngoài, ngươi thật không biết xấu hổ." Đường Vũ Nhi cười mắng. Nhưng hắn vẫn không nhịn được liếc nhìn thân dưới của Hạ Thanh. 

Em bé của Hạ Thanh đã bắt đầu lớn lên một chút. Tuy vẫn mịn màng không có một sợi lông nào, nhưng so với nửa năm trước nó đã lớn hơn rất nhiều, đặc biệt là cái túi bên dưới đã lớn bằng nắm tay siết chặt của Đường Vũ Nhi. 

Điều khác biệt là chiếc túi thực ra có màu hoa oải hương. Phần cơ thể này của Hạ Thanh đã có màu này từ khi cô còn nhỏ. Nó khác với của người khác. Tại sao nó lại phát triển như thế này, ngay cả Đường Vũ Nhi và Hạ Khuê cũng không hiểu được. 

May mắn thay, ngoại trừ sự khác biệt về màu sắc, ngoại hình của Hạ Thanh từ nhỏ không khác gì những đứa trẻ khác ở các khía cạnh khác, điều này khiến Hạ Khê và Đường Vũ'er lười suy nghĩ. 

Trong bữa sáng, Hạ Khuynh đang ăn nói với Hạ Khuê: "Ba, bí quyết của quyền pháp cha dạy con là dùng đòn nhử để che đậy chiêu thức thực sự, dùng chiêu thức thật công kích vào cổ họng, ngực và bụng dưới của đối phương?"

Hạ Khuê đang nhai đồ ăn trong miệng, nghe vậy suýt chút nữa phun ra đồ ăn: "Cái gì, làm sao ngươi nhận ra? Nhanh như vậy?"

"Cái này gọi là nhanh? Kỹ thuật đấm bốc mà bạn dạy đơn giản như vậy." Hạ Thanh thản nhiên nói. 

Hạ Khuê nghe hắn nói như vậy, thật muốn tát hắn một cái. Kỹ thuật đấm bốc này phức tạp như vậy, nhưng tiểu tử này thực ra nói rất đơn giản, nhưng trong lòng lại rất vui vẻ. 

“Vậy hãy nói cho tôi biết, làm sao cậu nhận ra được điều đó?” Hạ Khuê bất đắc dĩ hỏi.

"Buổi tối khi đi ngủ, tôi có một giấc mơ và tôi chợt nhận ra." Hạ Thanh tiếp tục nói nhảm trong khi ăn.

Đường Vũ Nhi vô cùng thích thú nhìn hai cha con cãi nhau. Cô chỉ cười và không ngắt lời.

Hạ Tình tiếp tục nói: "Ba, buổi sáng con đi tiểu tỉnh dậy, ra ngoài đi tiểu rồi lại ngủ. Sau đó lại có một giấc mơ khác."

"Giấc mơ gì?" Hạ Khuê cảm thấy sáng nay con trai mình nói lời này quá kinh ngạc, khiến hắn không kịp suy nghĩ. "Đây vẫn là một đứa trẻ mười tuổi, hiểu biết cũng không kém nhiều cao thủ." Về phần Hạ Tình nói ban đêm nằm mơ, hắn căn bản sẽ không tin. 

“Tôi cũng mơ thấy bí quyết của kiếm pháp đó.” Hạ Thanh tiếp tục nói nhảm. 

"Cái gì? Bí mật của kiếm kỹ? Vậy hãy nói cho tôi biết nó là gì?" Hạ Khê cảm thấy sáng nay con trai mình dường như bị quái vật chiếm hữu. 

"Bí mật của kiếm thuật là tất cả các đòn nhử đều là giả và nhằm mục đích làm đối thủ bối rối, trong khi các chiêu thức thực sự đều nhằm mục đích cắt đứt cổ họng của đối thủ." Hạ Thanh lúc này đã ăn xong, vừa cầm đũa vừa cười. 

"Bố ơi." Tay Hạ Khuê run lên, mất khả năng cầm đũa, ngã xuống bàn ăn. 

Trên thực tế, bí quyết của kiếm thuật mà anh dạy Hạ Thanh là cắt cổ họng của đối thủ, bởi vì thanh kiếm không thể giết chết bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể đối thủ trừ khi nó có thể cắt đối thủ làm đôi chỉ bằng một đòn. 

Nếu đối thủ không bị hạ gục chỉ bằng một đòn, có thể sẽ phản công hoặc tìm cách đánh nhau với hắn và cùng chết. 

Nhưng nếu cổ họng đối phương bị dùng dao cắt đứt thì không thể không chết. Đây gọi là dùng kiếm bịt ​​cổ họng, dùng dao cắt cổ họng. 

"Ngươi quả thực là võ công thiên tài, tu tiên không luyện võ thật đáng tiếc. Theo ngươi hiểu, nếu có thể luyện tốt, tương lai có thể càn quét võ lâm thế giới." Hạ Khuê không khỏi thở dài. 

Trên thực tế, sự hiểu biết về kiếm kỹ của Hạ Thanh dựa trên sự hiểu biết của anh ấy về kỹ năng đấm bốc. Sau khi trở về phòng tối qua, anh nằm trên chiếc giường nhỏ và ôn đi ôn lại những kiếm kỹ mà cha đã dạy cho anh. 

Anh phát hiện ra rằng mặc dù kiếm kỹ mà cha anh dạy rất tinh vi, nhưng mọi chiêu thức giết chóc đều nhằm mục đích cắt đứt cổ họng của đối thủ! 

Kỹ năng dùng dao tinh tế như vậy! Thật là một hành động tàn nhẫn! Hạ Thanh không khỏi thở dài như vậy trong lòng. 

“Cha, từ hôm nay trở đi cha có cần luyện tập kiếm kỹ nhiều lần không?” Hạ Thanh đặt đũa lên bàn rồi hỏi. 

"Không cần, chỉ cần ngươi có thể hiểu được kiếm pháp cùng quyền pháp chân chính bí mật, bước tiếp theo chính là xem ngươi như thế nào có thể tận dụng tốt nhất trong thực chiến." Hạ Khuê một lúc sau mới nói.

"Ăn cơm xong, lát nữa hãy nghỉ ngơi. Bố sẽ dạy con một số kỹ năng di chuyển, con có thể cẩn thận luyện tập. Buổi chiều, bố sẽ dẫn con đến một nơi ở phía nam biệt thự. Có một sườn dốc cỏ có rất nhiều thỏ tai ngắn. Đi bắt sống vài con." Hạ Khuê lại lặp lại: “Nhớ kỹ, bắt sống bọn hắn, không được chết.”

"Bắt sống thỏ tai ngắn?" Hạ Thanh vừa nghĩ tới liền hiểu ra, cha hắn muốn rèn luyện tốc độ của hắn. 

Màu lông của loài thỏ tai ngắn này giống với màu của đất. Tai của nó rất ngắn nhưng ý thức của nó rất nhạy bén và có thể chạy cực nhanh. 

Mỗi khi sắp bị thú dữ muốn bắt, nó sẽ đột ngột quay đầu chạy với tốc độ cao, khiến đối thủ không kịp bắt kịp. 

Sau đó, nó có thể trốn đi rất xa và nhanh chóng biến mất không dấu vết, khiến đối thủ kiệt sức đến chết. 

Con thỏ này rất gầy, khó bắt, thịt cũng không ngon nên thường không có ai ăn. 

Đôi khi cho dù đang đi trên đường nhìn thấy cũng không có người để ý tới, cho nên con thỏ này không sợ người, nhưng nó cũng không ngu ngốc đến mức để người ta đến gần. 

"Cha đưa con đến nơi sẽ quay lại. Con có thể tự mình bắt con thỏ ở đó. Con nhớ sử dụng các kỹ thuật di chuyển mà cha đã dạy để bắt con thỏ. Lúc ăn tối hãy quay lại." Hạ Khuê vừa nói vừa liếc nhìn Đường Vũ Nhi. 

Đường Vũ Nhi vội vàng nháy mắt với hắn, đôi mắt quyến rũ đến mức như đang nhỏ giọt nước. 

"Được, vậy tôi sẽ thử." Hạ Thanh không hề chắc chắn về việc bắt sống con thỏ tai ngắn. 

Hạ Thanh trở về khi trời đã tối. 

Hạ Khuê và Đường Vũ Nhi vừa mới yên tĩnh lại, nhưng thủy triều đỏ trên mặt Đường Vũ Nhi vẫn chưa rút đi. 

Hạ Thanh đứng trước cửa nhà, sắc mặt xám xịt, quần áo bị rách nhiều chỗ, trên da dưới quần áo có vết máu. 

Nhưng đôi tay anh trống rỗng, chẳng có gì ngoài vài sợi cỏ vương vãi trên tóc. 

"Ôi, Thanh Nhi, sao ngươi lại thành ra thế này?" Đường Vũ Nhi nhìn thấy Hạ Tình như vậy, không khỏi đau lòng kêu lên. 

“Để mẹ xem xem có chỗ nào bị hỏng không. Thôi, vào nhà tắm rửa, để mẹ bôi thuốc cho con rồi thay quần áo đi.” Anh kéo Hạ Thanh đi vào nhà. 

"Đúng." Hạ Thanh cúi đầu đồng ý, để mẹ kéo cô về phía nhà. 

Lúc này, Hạ Khê bước ra khỏi bếp và nhìn thấy Hạ Thanh, vẻ mặt thất vọng và đầy vết thương. 

"Ta biết thứ đó khó bắt. Còn Qing'er thì sao? Ngươi có biết lần này khó khăn đến thế nào không?" Hạ Khuê cảm thấy có chút đau lòng khi nhìn thấy bộ dáng của con trai mình. 

"Con biết rồi, bố ơi, con tức lắm. Mấy lần con suýt bắt được nó, nhưng con thỏ lại ngoặt ngoắt ngoắt qua kẽ tay con." Hạ Thanh vẫn nói với vẻ căm hận. 

"Nhưng không sao đâu, ngày mai tôi phải đi, không tin mình không bắt được một con thỏ?" Hạ Thanh từ nhỏ đã có loại không muốn thừa nhận thất bại này. 

"Được rồi, buổi tối ăn nhiều một chút, ngày mai lại tràn đầy năng lượng, đợi đến khi có thể tùy ý bắt con thỏ, chơi đùa trong lòng bàn tay, tốc độ của ngươi liền đã phát triển." Hạ Khuê động viên, tràn đầy tin tưởng vào con trai mình. 

Buổi tối, Hạ Tình nằm trên giường bắt chéo chân, trong đầu suy đi nghĩ lại về chuyển động của con thỏ tai ngắn khi nó chạy. 

Bên tai tôi vẫn mơ hồ nghe thấy tiếng hét của Đường Vũ Nhi từ sân sau truyền tới, lúc lên lúc xuống. 

Thực ra, anh thường nghe thấy mẹ mình gọi như vậy vào ban đêm từ khi còn nhỏ. Lần đầu tiên cậu bé rất sợ hãi vì nghĩ rằng bố mình đang bắt nạt mẹ mình. 

Nhưng ngày hôm sau khi tôi gặp lại bố mẹ anh ấy, họ vẫn ổn. Không có vẻ gì là họ đã cãi nhau, và đôi mắt của mẹ anh luôn tràn đầy sự ngọt ngào khi nhìn bố anh. 

Anh cảm thấy nhẹ nhõm, miễn là bố mẹ anh không cãi nhau. Điều mà đứa trẻ sợ nhất là bố mẹ cãi nhau. Cảm giác như bầu trời đang sụp đổ. 

Thời gian trôi qua, cậu ngày càng quen dần và biết rằng đó là chuyện giữa người lớn chứ không phải chuyện mà cậu, một đứa trẻ, có thể giải quyết được. Anh xấu hổ không dám hỏi, luôn cảm thấy đó không phải là điều mình nên biết. 

Sau đó, tôi kiếm cớ đi ra sân trước. Âm thanh nhỏ hơn nhiều và không rõ ràng. 

Nhưng không biết vì sao đêm nay, khi nghe được tiếng kêu quen thuộc của mẹ, nhịp tim của hắn không khỏi tăng nhanh rất nhiều, trong lòng hắn vẫn có một cảm giác kỳ lạ, một cảm giác ngứa ngáy khó tả. 

Sau khi nhớ lại động tác của con thỏ tai ngắn nhiều lần, anh lại nghĩ đến một số kỹ thuật di chuyển mà cha anh đã dạy hôm nay và cách sử dụng chúng, cuối cùng anh đã nghĩ ra một giải pháp. 

"Xem ngày mai ngươi có thể thoát khỏi vòng tay của ta như thế nào?" Hạ Thanh có được sự tự tin vào bản thân. 

Trước buổi tối ngày hôm sau, khi Hạ Khuê và Đường Vũ Nhi đã vui vẻ, Hạ Khuê còn nằm trên người Đường Ngọc Nhi nếm thử hai quả anh đào trên ngực cô, cô nghe thấy tiếng Hạ Khuynh ở trước sân hét lên. 

"Bố, mẹ, con về rồi." Hạ Thanh hét lên, giọng đầy phấn khích. 

"Nào, Qing'er, đợi một chút." Đường Vũ Nhi vội vàng đẩy Hạ Khuê ra, sau đó vội vàng mặc quần áo. 

Khi Xia Kui và Tang Yuer nhìn thấy Hạ Thanh, họ thấy anh ta mỗi tay ôm một con thỏ tai ngắn còn sống và cười vui vẻ với họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Giết Phá Lang

Mấy ngày tới, Hạ Thanh mỗi ngày tắm thuốc sẽ bắt được thỏ tai ngắn. 

Hạ Thanh dần dần quen với việc bắt thỏ tai ngắn. Chỉ cần anh muốn bắt những con thỏ, chúng sẽ không bao giờ thoát khỏi tầm tay của anh. 

Anh ấy liên tục luyện tập các kỹ năng cơ thể khác nhau của mình, và đôi khi anh ấy sẽ hành động từ một góc độ kỳ lạ và tóm lấy hai chân sau của con thỏ trong khi chạy. 

Có lần anh bắt được một con thỏ xám tai ngắn. Để mua vui cho con thỏ, anh ta bắt và thả nó ra, thả nó ra và bắt lại, cho đến khi con thỏ cuối cùng cũng hiểu ra. 

Khi Hạ Thanh đặt nó xuống cỏ lần nữa, nó nằm đó và ngừng chạy. Nó thậm chí còn bắt đầu ăn cỏ trước mặt Hạ Thanh. Có vẻ như anh chàng này đã đói sau khi bỏ chạy. 

Sau nhiều ngày ngâm mình trong thảo dược, cơ bắp và xương cốt của Hạ Thanh đang dần thay đổi, độ dẻo dai của cơ thể cũng trở nên tốt hơn. 

Xương cũng trở nên khỏe hơn và cứng hơn. Đôi khi một cú đấm được tung ra, kèm theo tiếng gió rít, mang lại cho anh cảm giác bất khả chiến bại. 

Sự thay đổi lớn nhất là ở làn da của anh ấy. Ban đầu, Hạ Thanh lớn lên ở vùng núi. Tuy có nét đẹp nhưng làn da của anh vẫn hơi thô do thường xuyên tiếp xúc với nắng gió. 

Sau nhiều ngày ngâm thuốc thảo dược, làn da trở nên mịn màng và thanh tú hơn. Đặt trên những cơ bắp đang dần hình thành, trông bóng loáng và bóng bẩy khiến người ta muốn chạm vào. 

Đường Vũ Nhi nhìn thấy Hạ Thanh thay đổi, không khỏi âm thầm mừng rỡ. Người mẹ nào lại không muốn con mình xuất sắc? 

Vào ngày này, Hạ Thanh nói với cha rằng không cần phải tập bắt thỏ linh nữa, bởi vì những con thỏ linh trên sườn cỏ đã ngừng chạy khi nhìn thấy anh. 

Tôi biết tôi không thể chạy nhanh hơn anh ta ngay cả khi tôi chạy, và tôi sẽ không bị tổn thương nếu bắt được anh ta. Tôi được thả ra trong nháy mắt, và những con thỏ tâm linh cứ lặp đi lặp lại đó trở nên hơi mệt mỏi. 

Hãy tạo tư thế mà bạn có thể bắt được tôi nếu muốn. Dù sao đi nữa, tôi sẽ không chạy như điên nữa. 

Hạ Khê yêu cầu Hạ Thanh luyện tập các kỹ năng cơ thể mà anh ấy đã dạy trực tiếp cho anh ấy. Anh ta hài lòng gật đầu và nói với Hạ Thanh: "Qing'er, kỹ năng cơ thể và tốc độ của bạn hiện tại đã tốt. Tiếp theo, tôi sẽ dạy bạn cách luyện tập độ chính xác của kiếm thuật. Bây giờ bạn đã hiểu rằng những chiêu thức chí mạng của kiếm thuật này đều nhằm vào cổ họng của đối thủ, mấu chốt là có thể nhanh chóng cắt đứt cổ họng của đối thủ khi bạn ra đòn."

Hạ Thanh không khỏi gật đầu. 

"Hôm nay chúng ta chính thức tiến vào trong núi, đến Hắc Phong Lĩnh. Tuy rằng núi không sâu, nhưng thường xuyên có phong lang. Con sói này quen đi một mình, lông trên người cứng như sắt, da sần sùi, thịt dày, không sợ đao rìu nên khó giết." Hạ Khuê cũng đã nhiều lần chạm trán với phong lang. 

"Nhưng con sói này cũng có một điểm yếu trí mạng, chính là một sợi lông trắng dưới cổ. Nếu dùng dao chém vào chỗ đó thì có thể cắt cổ con sói. Tuy nhiên, động tác nhanh nhẹn, tính cách hung dữ, xảo quyệt và nhanh nhẹn của con sói này khiến con người khó thành công." Hạ Khê mặc dù có võ công cường tráng và kinh nghiệm săn bắn nhiều năm nhưng khi nhắc đến Gale Wolf, anh ta phải khâm phục. 

"Được rồi cha, buổi chiều chúng ta đi Hắc Phong Lĩnh, con muốn nhìn xem Sói Phong Phong mạnh đến mức nào, bây giờ con đi chuẩn bị." Hạ Thanh nói xong liền đi về phía cabin của mình. 

"Mỹ Vũ, bạn có nghĩ lần này Qing'er có thể được chọn không?" Nhìn bóng dáng Hạ Thanh rời đi, Hạ Khuê nói với Đường Vũ Nhi bên cạnh. 

"Tôi nghĩ Qing'er nhất định sẽ được chọn. Sự kiên trì và quyết đoán của đứa trẻ này là rất hiếm ở thanh thiếu niên." Khi nói về Hạ Thanh, Đường Vũ Nhi rất kiêu ngạo, đôi mắt đẹp sáng ngời. 

"Nghe nói phần lớn các tông môn khi lựa chọn đệ tử đều không xem xét tư chất và linh căn?" Hạ Khuê có chút lo lắng. 

"Nếu Qing'er không có linh căn và tư chất của cô ấy ở mức trung bình trong mắt người khác, liệu còn có hy vọng không?" Hạ Khuê cuối cùng cũng nói ra điều mình đang nghĩ. 

Đường Vũ Nhi đưa tay nắm lấy Hạ Khuê cánh tay, tự tin nói với hắn: "Kiêu huynh đừng lo lắng, ngươi nói chuyện đã xảy ra mấy chục năm trước. Trước đây, các tông môn khi lựa chọn đệ tử đều chú ý nhiều hơn đến linh căn và tư cách, cho rằng đệ tử có tư chất tốt hoặc linh căn rất dễ tu luyện.

Nhưng bây giờ điều đó chủ yếu phụ thuộc vào tính cách và sự may mắn của đệ tử. Có một số sinh vật hàng đầu trong thế giới bất tử ngày nay. Họ đều có căn nguyên tâm linh hỗn hợp năm yếu tố bình thường nhất. Với ý chí kiên cường và cơ hội lớn, họ dần trở thành những tiền bối được mọi người ngưỡng mộ.

Mặt khác, những đệ tử từng có linh căn hay bảo thể thuộc loại này hay loại khác, sau này chết dần trong quá trình tu tiên, hoặc dần dần không còn được biết đến.

Tất cả là do họ quá tự phụ, ỷ lại vào linh căn hay bảo thể của mình, không thực tế tu hành một cách nghiêm túc và thường gây rắc rối khắp nơi. Đôi khi họ cảm thấy mình đã xúc phạm người khác và cuối cùng họ cũng không biết mình đã chết như thế nào.

Vì vậy, căn cơ và phẩm chất tâm linh không còn là điều quan trọng nhất ở nhiều môn phái khi tuyển chọn đệ tử. Đường Ngọc Nhi giải thích với Hạ Khuê, ép chặt nửa phần da thịt đầy đặn của cô vào cánh tay anh. 

Hạ Khuê dùng cánh tay sờ sờ da thịt mềm mại, hơi cúi đầu nói với Đường Vũ Nhi: "Em gái kia là linh căn hay bảo thể gì vậy? Nói cho ta biết, để ta có thể hiểu được, ta mỗi ngày không dưỡng ẩm uổng công."

"Thật kinh tởm, ngươi có ưu thế, còn làm ra vẻ ngoan ngoãn, ta có thuần âm thể thủy linh căn." Đường Vũ Nhi nịnh nọt nói. 

"Tuy nhiên, thể chất có thể được chuyển hóa. Một số người có thể chuyển hóa thể chất của mình thành một loại bảo thể khác và trở nên mạnh mẽ hơn bởi vì họ luyện tập các kỹ thuật khác nhau hoặc có cơ hội sử dụng một loại thuốc tiên tuyệt thế nào đó." Đường Vũ Nhi tiếp tục giải thích. 

"Nhưng linh căn không có tác dụng, ngươi sinh ra linh căn cũng chính là linh căn đó, không thể thay đổi nữa, chỉ dựa theo thuộc tính của linh căn mà luyện tập những công pháp có lợi nhất.

Người ta nói rằng tôi có một cơ thể âm thuần khiết với rễ linh hồn nước, thể chất và thuộc tính rễ tâm linh của tôi đều tuyệt vời. Giáo phái cũng đặt nhiều hy vọng vào tôi và yêu cầu tôi chuyên luyện tập các thuật thuộc tính nước, nhưng không hiểu sao tôi tiến bộ rất chậm. Môn phái dần dần không hài lòng với tôi, cho rằng tôi đã không toàn tâm tu luyện. Nhưng tôi mơ hồ có cảm giác rằng kỹ thuật mình đang tập chưa đúng và dường như tôi không thể phát huy hết điểm mạnh của mình. "Đường Vũ Nhi vừa nhắc tới chính mình, nàng lập tức cảm thấy tâm tình không vui. 

"Ngươi đã từ bỏ việc tu tiên, chúng ta đang sống khá hạnh phúc." Hạ Khê nói, nhìn đôi môi xinh đẹp của Tang Yuer, anh thực sự muốn hút chúng vào một lần nữa. 

"Ừm, cũng khá vui vẻ, nhưng mọi người đều hy vọng mình có thể trường sinh bất tử. Nếu Thanh Nhi bắt đầu tu tiên, có lẽ chúng ta cũng có thể đạt được chút vinh quang. Rồi một ngày nào đó hắn sẽ cho ngươi hai viên đan dược, khiến ngươi trẻ lại, giống như thiếu niên hai mươi tuổi. Như vậy chẳng phải càng tốt hơn sao." Đường Vũ Nhi nói với Hạ Khuê, trong mắt lại có sóng xuân. 

Nhu cầu về một người đàn ông của cô dường như không bao giờ là đủ, không được thỏa mãn. 

Hạ Khuê nói ra lời này, nàng không khỏi có chút lo lắng. Đồng thời, cô cũng khao khát bản thân liệu có thể quay lại tuổi đôi mươi hay không. 

Dù thế nào đi nữa, trở nên trẻ hơn là một điều tốt. Bây giờ anh cảm thấy có chút không thể khỏa thân chiến đấu với Đường Vũ Nhi trên giường. 

Đối với người từng luyện võ, hắn biết mình đã quá chén, nhưng nếu bị bảo không được chạm vào Đường Vũ Nhi trong hai ngày, hắn biết mình không nhịn được. 

Thân hình đầy đặn của Đường Vũ Nhi mang lại cho anh niềm vui trở thành kẻ chinh phục khi hai người ở bên nhau, điều này khiến anh không thể cưỡng lại được. 

Đàn ông đôi khi cũng mâu thuẫn. Họ biết rằng một số thứ sẽ có hại cho họ một khi họ đam mê chúng, nhưng họ thường vẫn không thể cưỡng lại được sự cám dỗ. 

Vì vậy, người khó đánh bại nhất chính là chính mình! 

"Quỳ huynh, khi anh và Thanh Nhi vào núi săn Sói Bão, em sẽ ở nhà một mình, không có ai đi cùng. Em cũng sẽ bắt đầu tiếp tục tu luyện thiền định, xem có thể sớm trở lại trình độ trước đây hay không. Điều đó tương đương với việc luyện tập với Thanh Nhi. Em không muốn để mình già đi." Đường Vũ Nhi nhẹ giọng nói.

“Vậy một khi chị tôi bắt đầu tu trường sinh bất tử trở lại, liệu chị ấy có dần mất hứng thú với chuyện vợ chồng không?” Hạ Khuê nghe vậy có chút lo lắng.

"Kẻ xấu! Đó là điều tôi đang nghĩ tới, ba chữ cũng không nói được." Đường Vũ Nhi rất tức giận.

"Đừng lo lắng, em gái của anh mỗi tối đều là của em, em muốn làm gì thì làm." Đường Vũ Nhi nói xong, sắc mặt ngượng ngùng, dái tai bắt đầu đỏ lên. 

…

Sườn Gió Đen. 

Phóng tầm mắt ra xa, khắp nơi là những cây cổ thụ cao chót vót, những tảng đá lởm chởm và cỏ dại mọc um tùm. Toàn bộ dãy núi im lặng, như không có sự sống. 

Thỉnh thoảng có một hoặc hai tiếng kêu khó chịu của những loài chim không quen biết, khiến người ta bất ngờ nghe thấy chúng cảm thấy đặc biệt chói tai và có chút rùng rợn. 

"Đi đi, Qing'er, cứ quanh quẩn ở đây và đừng đi quá xa. Đây là nơi mà Sói Bão thường lui tới. Tôi biết gần đó có vài hang ổ Sói Bão." Hạ Khuê thấp giọng nói, tựa hồ sợ Sói Bão có thể nghe thấy. 

"Con sói này không thích giao du, cho nên con không cần lo lắng khi gặp phải hai con cùng một lúc. Với kỹ năng hiện tại của con, cho dù không thể giết chết con sói gió một cách chính xác, con cũng có thể tự bảo vệ mình. Họ chiến đấu rất giỏi. Con có thể tận dụng kỹ năng cơ thể của mình để quấn lấy nó, sau đó tìm kiếm cơ hội, phải ổn định, chính xác, tàn nhẫn và nhanh chóng, để con có thể giết chết hắn chỉ bằng một đòn. Cha đang đợi con. Nếu con gặp phải một người đặc biệt hung ác, không thể đánh bại." Anh ấy, đừng ép buộc, hãy lùi về phía bố và cố gắng đừng để bị thương." Hạ Khuê cảnh cáo.

“Con biết rồi bố, con đi đây.” Hạ Thanh cũng thấp giọng nói.

Sau đó hắn liền nhảy lên nhảy vài cái, người đó biến mất trong tầm mắt Hạ Khuê.

Hơn hai giờ sau, Hạ Thanh mệt mỏi trở về, trên tay kéo theo một cái xác sói khổng lồ.

Trên người Hạ Thanh có vài vết xước, máu đã đông đặc từ lâu.

Con Sói Gale bị giết cũng có nhiều dấu vết bị dao chém, nhưng nhiều nhất là bị rụng lông và có một số vết thương nhẹ ở thịt.

Con dao chí mạng nằm trên sợi tóc trắng dưới cổ. Lúc này, sợi tóc trắng đã bị máu từ lưỡi dao chảy ra nhuộm đỏ.

Anh ta ném xác sói xuống đất và ngồi đó thở hổn hển. Anh ấy phải mất một thời gian dài để hồi phục.

Hạ Khuê nhìn con trai mình, ánh mắt càng ngày càng sáng, đầy vẻ tán thành.

"Cha, ngày mai chúng ta trở lại. Con sẽ giết Black Wind Ridge cho đến khi không còn sói cuồng phong nữa!" Hạ Thanh tức giận nói. Rõ ràng hôm nay hắn đã thực sự đánh nhau với con sói gió này và muốn đuổi bọn chúng đi.

Ngày tháng trôi qua như vậy, Hạ Thanh Thanh ngày nào cũng tắm thuốc. Anh và Hạ Khê vào núi giết sói gió để rèn luyện kỹ năng cơ thể và độ chính xác của kiếm.

Võ công của Hạ Thanh tiến bộ nhanh chóng, ba tháng trôi qua nhanh chóng mà cô không hề hay biết.

Ngày Thanh Vân Tông chiêu mộ đệ tử cuối cùng cũng đã đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Bảo Thân vẫn là một bí ẩn

Vào ngày này, đột nhiên có người chạy khắp nơi nói với mọi người rằng ngoại môn của Thanh Vân phái đã gửi tin rằng vào cuối ngày ngày mai, có người trong giáo phái sẽ đến Luojiazhuang để chọn đệ tử, vì vậy tất cả các gia đình có ý định gửi con đi tu luyện đều phải chuẩn bị sẵn sàng. 

Trong lúc nhất thời trong thôn ồn ào náo nhiệt, mọi người đều bàn tán chuyện này, những gia đình có con cái trong độ tuổi đi học lại càng hưng phấn hơn. 

Cứ như thể con của họ đã được chọn vậy. Dù biết việc tuyển chọn rất tế nhị và ngưỡng cửa của Thanh Vân Tông rất cao nhưng họ vẫn ôm hy vọng. 

Không ai có thể nghĩ rằng con mình kém cỏi hơn con của người khác. Con người từ xa xưa đã luôn như vậy. 

Ngày hôm sau, ngay sau thời Trần, Lạc gia đã phái người bắt đầu trang trí đồng cỏ rộng lớn duy nhất trong làng. Anh ấy nhờ người dọn dẹp trước. 

Sau đó, họ rắc một ít nước xuống đất, rồi treo đèn và trang trí đầy màu sắc xung quanh. Sự sắp xếp như thể sắp diễn ra một lễ hội lớn. Một chiếc bàn vuông khổng lồ được đặt ở một đầu bãi cỏ dưới bóng cây, trên bàn có vài chiếc ghế và một vài bát trà sạch sẽ. 

Khi mọi chuyện đã được sắp xếp ổn thỏa thì thời Chen đã kết thúc. 

Có người đột nhiên hét lên: "Chúng ta tới rồi."

Mọi người nhìn lên bầu trời về phía núi Qingyun và nhìn thấy ba bóng người lơ lửng từ trên trời. 

Một người trong số họ mặc quần áo màu xanh lá cây, và hai người còn lại mặc quần áo màu trắng. Cả ba người đều giẫm lên những thanh kiếm bay và bắt đầu từ từ hạ xuống khi họ đến bầu trời gần đồng cỏ. 

Khi ba người đáp xuống đất và cất phi kiếm đi, mọi người đều thấy rõ ràng ba người họ là một nam hai nữ. 

Người đàn ông trong Tsing Yi trông khoảng hai mươi tuổi, dáng người cao gầy, khuôn mặt tuấn tú, đôi mắt sáng và nụ cười khiến anh ta trông dịu dàng và đáng yêu.

Hai nữ tu đều đẹp như hoa. Họ có lẽ khoảng 20 tuổi. Họ có dáng người duyên dáng và cách cư xử tao nhã. Họ thực sự trông giống như những vị thần. 

Cha của La Kinh, Master Luo, vội vàng tiến tới chào đón họ, gọi họ là những vị thần tiên và tiên nữ, rồi mời ba người ngồi xuống, sau đó mời người phục vụ trà cho họ. 

La sư phụ đứng sang một bên, trong lòng thầm nghĩ không có chỗ cho mình ngồi cạnh ba vị tiên nhân này. 

Nam tu sĩ ở giữa cười nhạt, sau đó vung kiếm vào giữa mà không có chút khách khí nào. Anh ấy có vẻ rất hài lòng với những gì đang diễn ra trước mắt, đồng thời anh ấy cũng rất hài lòng với thái độ tôn trọng của mọi người. 

Hai nữ tu cũng ngồi ở hai bên trái phải của nam tu, không nheo mắt cũng không nhìn ai. Vẻ mặt của họ tao nhã và duyên dáng, không có bất kỳ dấu vết pháo hoa nào của con người. 

Một nữ tu sĩ có chút không hài lòng với hành vi của nam tu sĩ. Cô liếc nhìn nam tu sĩ, sốt ruột nói: "Anh Lữ, tôi nghĩ chúng ta có thể bắt đầu."

Nam tu vội vàng quay đầu lại, nhẹ nhàng nói: “Liễu sư muội nói đã đến lúc bắt đầu.”

Khi một nữ tu khác nhìn thấy nam tu tên Lục hành động như vậy, trong mắt cô ta nhanh chóng hiện lên một tia khinh thường. 

Nam tu sĩ họ Lục, Lục Nguyên Sinh, hai nữ tu tên là Lưu Mãn Vân, người còn lại là Từ Phi. 

Khi họ đến nơi, Lộ Vũansheng đã rất chú ý đến hai người trên đường đi và khiến hai cô gái mệt mỏi. Tuy nhiên, Lộ Vũansheng ỷ vào vẻ ngoài đẹp trai của mình và tự nhận là người lãng mạn nên hoàn toàn không biết về thái độ khó chịu của hai cô gái đối với mình. 

Chẳng trách Liễu Mãn Vân và Từ Phi coi thường Lục Viễn Sinh, bởi vì hai người phụ nữ cảm thấy khá không đồng tình khi nhìn thấy Lục Viễn Sinh kiêu ngạo trước mặt những người này. 

Bọn họ biết, tuy rằng ba người bọn họ cầm kiếm tới, trong mắt những người này xem ra là bất tử, nhưng trên thực tế tu vi của ba người cũng không cao lắm, chỉ mới ở giai đoạn đầu xây dựng nền móng. 

Loại tu luyện này không có gì trong giáo phái. Nếu bạn nhìn vào thế giới tu luyện, nó giống như một sự tồn tại giống như con kiến. 

Chỉ những người có trình độ tu luyện thấp mới có thể sử dụng kiếm để bay, chỉ số này chỉ cao hơn một chút so với những người sử dụng Bùa thoát hiểm trong thời gian luyện Khí. 

Những người khác có tu vi cao hơn không cần sử dụng phi kiếm bẩm sinh của họ làm công cụ bay. Những người có trình độ tu luyện cao hơn họ có thể bay trong gió hoặc sử dụng những đám mây ma thuật để du hành trên những đám mây tốt lành. 

Tuy nhiên, điều này tiêu tốn nhiều mana và năng lượng tâm linh hơn. 

Vì vậy, những người có trình độ tu luyện cao hơn đều có thuyền bay riêng hoặc vũ khí ma thuật bay khác, có thiết bị đặt đá tâm linh. Khi muốn sử dụng, bạn chỉ cần cho đá tâm linh vào thiết bị, sau đó đổ linh lực vào đá tâm linh hoặc nhập ma thuật, kích hoạt đá tâm linh là bạn có thể kích hoạt vũ khí thần kỳ và đi đến bất cứ đâu bạn muốn. 

Tuy nhiên, bay như vậy trong thời gian dài sẽ tiêu tốn nhiều linh thạch hơn. 

Ngoài ra còn có những nhân vật lớn có tu vi hoặc địa vị cao hơn, cũng như một số sinh vật hàng đầu. Họ nuôi một số linh thú giỏi bay. Khi du hành, các thần thú lái xe hoặc cưỡi xe ngựa. 

Hành khách có thể ngồi bên trong và uống nước, trà hoặc trò chuyện và cười đùa với những người bạn đồng hành của mình. 

Vì vậy, bay bằng kiếm không là gì trong thế giới tu luyện. Khi hai cô gái nhìn thấy Lộ Vũansheng tự mãn và tự cho mình là đúng, họ càng khinh thường anh ta hơn. 

Hạ Thanh đi theo phụ thân Hạ Khuê, đứng trong đám người, nhìn ba sứ giả của Thanh Vân giáo. 

Anh cũng bị thu hút bởi khí chất khác thường của hai người phụ nữ. Nhìn bộ dáng ngạo mạn của Lục Nguyên Sinh, trong lòng hắn không khỏi có chút chán ghét. 

Tiếp theo, tôi nghe thấy Sư phụ La hét lớn: "Tất cả các em xếp thành một hàng. Cha mẹ đợi một bên trước. Kỳ thi chiêu mộ đệ tử bắt đầu."

Sau một cuộc hỗn loạn khác, những thiếu niên này cuối cùng đã xếp hàng. Tổng cộng chỉ có hơn ba mươi người. Họ đều khác nhau về chiều cao, thấp, béo và gầy. Đứng giữa họ, Hạ Thanh và La Kinh nổi bật và rất dễ thấy. 

Lục Nguyên Sinh lấy ra một chiếc đĩa ngọc hình bát giác màu trắng. Chất lượng ngọc rất ấm áp. Hai bên, vòng trong khắc hình cá âm dương, vòng ngoài khắc một bộ hoa văn Bát Quái. 

Lục Viễn Sinh hai tay cầm ngọc bài, bắt đầu truyền một ít linh lực vào trong đó. Một lúc sau, anh thấy tấm ngọc bắt đầu phát ra vầng sáng màu trắng và dần dần lớn hơn. 

Nó từ từ bay lên khỏi tay Lộ Vũansheng và lơ lửng trong không trung cao bằng một người. Thấy vậy, hai cô gái Lưu Mãn Vân và Từ Phi giơ tay bắn bùa vào mắt cá của Âm Dương Song Ngư trên đĩa ngọc. 

Tôi nhìn thấy chiếc đĩa ngọc phóng ra một luồng ánh sáng rồi dừng lại bất động trong không trung. Quầng sáng cũng hội tụ và biến mất. Ngoài việc lớn hơn rất nhiều, mọi thứ khác đều trở lại trạng thái ban đầu, như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra. 

Sau đó Lục Viễn Sinh nói với La sư phụ: “Để mỗi đứa trẻ lần lượt đứng dưới ngọc bài mười hơi thở. Nếu không có phản hồi từ đĩa ngọc, có nghĩa là nó không có linh căn hay bảo thể. Nó chỉ có thể đi xuống, đến lượt người tiếp theo lên kiểm tra.”

La Kinh đứng ở vị trí thứ năm. Bốn thiếu niên trước mặt anh đều đã ngã xuống, nhưng không ai trong số họ gây ra bất kỳ phản ứng nào từ Yupan. 

La Kinh hít một hơi thật sâu và đứng dưới tấm ngọc, nắm chặt tay. Lúc này, anh vô cùng lo lắng. 

Sau mười hơi thở, đĩa ngọc vẫn không có phản ứng gì. La Kinh nhìn chiếc đĩa ngọc lơ lửng trên đầu, lắc đầu và bất đắc dĩ bước ra ngoài. 

"Sao ngọc bài không có phản hồi? La Tĩnh cũng không đậu bài thi? Đứa nhỏ này nhìn có vẻ khác thường, rất thông minh, nhưng lại không đậu? Chẳng lẽ năm nay Lạc Gia Trang của chúng ta không có đứa trẻ nào có thể đậu sao?" Mọi người xung quanh anh ấy đã bắt đầu nói về nó. Rõ ràng mọi người đều lạc quan hơn về La Kinh và cảm thấy rằng nếu ngay cả La Kinh cũng trượt bài kiểm tra, những đứa trẻ khác có thể sẽ không còn hy vọng. 

Bài kiểm tra tiếp tục, Hạ Thanh đứng tương đối xa về phía sau, ở đâu đó trong top 20.

Khi kiểm tra đứa thứ mười ba, cô bé là một cô gái rất ngoan ngoãn với khuôn mặt trái xoan, hai hàng lông mày cong, đôi mắt biến thành hai vầng trăng khuyết khi cười và hai lúm đồng tiền nhỏ. Cô ấy trông khoảng mười tuổi.

Cô ấy không có vẻ lo lắng chút nào. Cô thản nhiên dừng lại ở đĩa ngọc, sau đó quay lại nhìn người lớn. Cô không nghĩ mình có thể đỗ được, và cô cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc rời nhà. 

Khi cô đứng dưới tấm ngọc chưa đầy ba hơi thở, tấm ngọc đột nhiên rung chuyển và bắt đầu xoay chậm, sau đó bắt đầu phát ra vầng sáng màu lục nhạt mờ nhạt. 

"Mộ Linh Căn." Lục Nguyên Sinh đứng lên trước. Anh không ngờ lại tìm được một thiên tài có căn nguyên tâm linh trong căn biệt thự nhỏ này. Anh ấy thật may mắn. Anh ấy chắc chắn sẽ nhận được nụ cười của các trưởng lão khi trở lại giáo phái. 

Nhưng hắn vừa dứt lời, một vầng sáng màu xám nhạt khác bắt đầu phát ra từ vòng trong của vầng sáng màu lục lam, "Phong Linh Căn!" Lần này, ngay cả Su và Xu cũng không khỏi cảm động và đứng dậy khỏi chỗ ngồi.

Phong linh căn là một loại linh căn đặc biệt ngoài ngũ hành linh căn. Nó rất hiếm. Luyện tập các kỹ năng thuộc tính gió có thể đạt được kết quả gấp đôi với một nửa nỗ lực và tiến bộ với tốc độ đáng kinh ngạc. 

Hơn nữa, người có linh căn lưỡng thuộc tính rất hiếm. Người phụ nữ này có cả căn tính gió và mộc căn. Một khi nàng trở lại tông môn, nàng sẽ được tông môn đánh giá cao, sẽ tu luyện mạnh mẽ. 

Vì vậy, ngay cả cô con gái thứ hai cũng phải ngạc nhiên. Nhìn cô gái nhỏ này, trong mắt có chút ghen tị. Cô biết tốc độ tu luyện của mình sẽ nhanh hơn cô rất nhiều, việc vượt qua cô chỉ là vấn đề thời gian. 

Dù người kia còn trẻ nhưng việc càng ngày càng thân thiết càng sớm càng tốt và xây dựng được mối quan hệ tốt đẹp sẽ có lợi cho tương lai của bạn trong môn phái. 

Lúc này ba người đều có ý nghĩ giống nhau, cô gái thứ hai thậm chí còn đi vòng qua bàn, tiến về phía trước, nắm lấy tay cô bé và nói: "Này, chúc mừng em, từ nay chúng ta sẽ cùng một tông phái." Hai người cười như hoa.

Nhưng cô bé mím môi muốn khóc: “Con không đi đâu cả, con sẽ không rời bỏ cha mẹ.” Cô bé thực sự sắp khóc. 

"Tiểu muội muội, ngươi tên là gì? Yên tâm, Thanh Vân tông chúng ta rất gần nhà ngươi, khi nhớ nhà có thể tùy thời trở về thăm cha mẹ." Lục Viễn Sinh cũng vội vàng đến dỗ cô bé, sợ cô bé thật sự ngừng khóc. 

"Này, đây là một cô bé, tên là Lạc Tú." Lúc này, một người đàn ông mặt gầy đi tới nói với ba người. 

Đương nhiên, ở Luojiazhuang có nhiều người tên Luo hơn, và những người tên Luo ở đây là một gia đình lớn. 

Sau đó, anh ôm cô bé vào chân và nói: “Con gái, đây là chuyện vui, mẹ con vẫn ở nhà chờ tin vui của con. Nếu biết con được chọn, không biết mẹ sẽ vui mừng đến thế nào”.

"Có khói bốc lên từ mộ tổ tiên của gia tộc Luo thứ tư, và một vị bất tử sắp xuất hiện." Một người chứng kiến ​​nói. 

“Ta chỉ nói, ta luôn cho rằng mộ tổ của nhà hắn có phong thủy tốt hơn, sớm muộn gì cũng có người cao quý xuất hiện. Về sau, ta nhất định phải chuyển mộ tổ của nhà chúng ta tới mộ của bọn họ, gần hơn, có lẽ chúng ta cũng có thể thu được lợi ích.” Một người khác trả lời.

"Đi đi, ngươi rốt cuộc biết xem phong thủy từ khi nào? Đây gọi là tổ tiên có đức, che chở cho hậu thế." Có người nói đùa. Mọi người xung quanh anh ấy nói rất nhiều với sự ghen tị. 

Cô bé thấy mọi người khen ngợi mình được chọn, mới thở phào nhẹ nhõm, ôm chặt lấy bố, khuôn mặt dần chuyển từ u ám sang tươi sáng. 

Cuộc kiểm tra tiếp tục, cảm xúc của mọi người dần dần bình tĩnh lại, nhưng họ không còn chút hy vọng nào đối với những đứa trẻ phía sau, họ nghĩ rằng kỳ tích không thể xảy ra hai lần trong một ngày. 

Quả nhiên, mấy thiếu niên tiếp theo đã thất bại trong cuộc khảo nghiệm, tấm ngọc trở lại trạng thái ban đầu mà không có bất kỳ phản ứng nào. 

Đến lượt Hạ Thanh. Hắn chậm rãi đi đến bên đĩa ngọc rồi đứng yên. 

Năm hơi thở trôi qua, tấm ngọc vẫn không có phản ứng gì. Đến hơi thở thứ tám, đĩa ngọc vẫn không có phản ứng gì. 

Hạ Thanh nhìn nó, nhẹ nhàng mỉm cười, lắc đầu chuẩn bị đi xuống. Vào lúc này, một điều kỳ lạ đã xảy ra. 

Chiếc đĩa ngọc vừa rồi vẫn bất động bỗng nhiên tỏa sáng rực rỡ, chói mắt, sau đó nhanh chóng quay tròn. Con cá âm dương trên đĩa ngọc dường như sống dậy, cũng phát ra ánh sáng ngọc. 

Ánh sáng xung quanh tấm ngọc dần dần hội tụ, cuối cùng ngưng tụ thành một vòng ánh sáng màu hoa oải hương, phập phồng phập phồng, lúc lớn lúc nhỏ, màu sắc cũng từ nhạt sang đậm, rồi từ đậm sang nhạt, không ngừng thay đổi. 

Người xung quanh cũng kêu lên: "Đã phát hiện thêm một đứa trẻ có linh căn. Lần này, hai đứa trẻ có linh căn xuất hiện ở Lạc Gia Trang của chúng ta. Đây là chuyện hiếm thấy trong trăm năm qua."

"Đây là..." Lục Viễn Sinh và Lưu Mãn Vân cũng lần nữa sửng sốt. Họ không ngờ chuyện như vậy lại xảy ra lần nữa. Trong một biệt thự nhỏ, trong khoảng ba mươi đứa trẻ sẽ có hai đứa có cội nguồn tâm linh. Ngày nay ngay cả cội rễ tâm linh cũng không còn giá trị nữa? 

Điều này quá dễ dàng! 

"Đây không phải linh căn! Là bảo thể!" Liễu Mãn Vân và Từ Phi gần như đồng thời nói lớn. 

Phản ứng của Ngọc Bàn không phải là phản ứng của căn nguyên tâm linh. Phản ứng mạnh mẽ như vậy chính là phản ứng của bảo thể. Bảo thể ở cấp độ cao hơn linh căn. Trong mắt những người tu luyện, cả hai không cùng đẳng cấp chút nào. 

Mặc dù linh căn rất hiếm, nhưng trong số những người tu tiên, việc nhiều người có được linh căn thuộc loại này hay loại khác không phải là hiếm. 

Nhưng thân báu thì khác. Ngay cả trong số những người tu tiên, bảo thể cũng hiếm và rất hiếm. Đối với các giáo phái khác nhau, chúng có thể được coi là nguồn tài nguyên khan hiếm. 

Nhưng, đây là loại bảo vật gì vậy? Ba người lại lần nữa nhìn nhau ngạc nhiên. 

Thân ngọc thuần dương? Thân kính phát sáng? Thân Phật Liên Hoa Xanh? Thân hổ vàng đỏ? …Họ nhớ lại hàng chục xác kho báu mà họ biết, nhưng không có cái nào trong số đó hóa ra giống cái nào cả. Ba người cố gắng tìm kiếm ký ức trong tâm trí. 

Bảo thân đã không xuất hiện ở Thanh Vân Giáo gần một trăm năm, ba người cũng chưa từng nghe nói bảo vật mang theo vầng sáng màu tím tượng trưng cho điều gì, bởi vì trong ký ức của bọn họ không có ghi chép như vậy, cũng không có người trong giáo môn từng nói qua. 

Điều này cũng có nghĩa là bảo vật thuộc sở hữu của Hạ Thanh đã không xuất hiện hàng trăm năm nay. Nó nằm ngoài phạm vi của ba người họ. Hiếm đến nỗi trong môn phái chưa từng có ai nhắc đến! 

Cú sốc này khiến ba người họ nhìn nhau. Họ phải mất một thời gian dài để hồi phục và họ quyết định để cuộc kiểm tra hoàn thành trước. 

Về phần Hạ Thanh là bảo vật như thế nào, sau khi trở về gặp sư phụ, hắn chỉ có thể cho trưởng lão hoặc hiệu trưởng nhìn thấy. Những trưởng lão sống sót trên thế giới nhiều năm chắc chắn sẽ biết Hạ Thanh có bảo vật như thế nào. 

Bài kiểm tra tiếp theo diễn ra vội vàng và không có gì làm họ ngạc nhiên nữa. Không có gì ngạc nhiên. Nếu có linh căn hoặc bảo thể nào xuất hiện trở lại, điều đó chỉ có thể nói lên nơi này là vùng đất bảo địa phong thủy, giàu có linh căn và bảo vật. 

Ba người họ không cần phải quay lại giáo phái nữa. Hãy quên việc kết hôn và sinh con trong biệt thự nhỏ này, việc sinh thêm những đứa con có căn nguyên tâm linh hoặc bảo thể có thể coi là một cống hiến to lớn cho giáo phái. 

Cuối cùng, Lộ Vũansheng tuyên bố rằng Hạ Thanh và La Tú được chọn vì thể chất quý giá và căn nguyên tâm linh của họ, còn La Kinh được chọn vì tính khí và ngoại hình tốt. Đánh giá từ vẻ ngoài của họ, họ đã được định sẵn để trở lại Giáo phái Qingyun để cùng nhau luyện tập. Về việc hắn cuối cùng có thể ở lại hay không, còn phải xem thái độ của các trưởng lão trong tông và nỗ lực tu luyện của hắn trong năm đầu tiên.

Hạ Thanh và ba đứa con của anh ấy có thể đoàn tụ vui vẻ với gia đình vào buổi tối và lên đường vào sáng sớm ngày mai để cùng nhau đến Qingyun Sect.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Chia tay

Khi Lộ Vũansheng đưa ra thông báo, những người dân làng xung quanh đã bước tới bày tỏ lời chúc mừng đến Hạ Thanh và con trai ông, La Tú và con gái ông, La Kinh và con trai ông. Trong số đó, những lời chúc mừng Hạ Thanh và con trai lại càng nhiệt tình hơn. 

Mọi người chắc cũng biết địa vị của Baoti cao quý hơn. Lúc này, ngay cả Lục Viễn Sinh, Lưu Mãn Vân, Từ Phi cũng tiến tới chúc mừng Hạ Thanh và Hạ Khuê. Họ cũng thể hiện ý định tán tỉnh bằng lời nói và thái độ của họ rất khác so với trước khi bài kiểm tra bắt đầu. 

Ba người cũng hiểu rõ, mặc dù bọn họ còn không biết Hạ Thanh là bảo thể gì, nhưng màu tím rất quý giá, bảo thể có thể hiện ra khí tức màu tím nhất định phải phi thường. 

Nếu tương lai của Hạ Thanh là vô hạn, hắn nhất định sẽ trở thành nhân vật cấp cao, hiện tại hắn cũng không dám lơ ​​là. 

Hạ Thanh cũng lịch sự và nhã nhặn với ba người họ, điều này khiến ba người họ càng thích anh hơn. 

La Kinh đứng bên cạnh cha mình, không vui cũng không buồn, không thấy mất mát gì, như thể mọi thứ vẫn như cũ, nhưng trong thâm tâm anh biết rằng từ nay trở đi, anh, Hạ Thanh và La Tú sẽ dấn thân vào ba con đường tu luyện khác nhau và có số phận khác nhau. 

Về phần tương lai sẽ xảy ra chuyện gì, không ai biết được. Chúng ta sẽ nói về tương lai trong tương lai. 

Anh tin rằng mình sẽ tiếp tục con đường tu tiên và sẽ cố gắng hết sức. Rễ tâm linh và thể báu được ban tặng một cách bẩm sinh. Tuy rằng hắn không có bọn họ, hắn chỉ có thể ghen tị với bọn hắn, nhưng hắn cũng không ghen tị. 

Việc tu luyện trường sinh bất tử, quan trọng hơn, phụ thuộc vào sự chăm chỉ. Mọi người đều phải dựa vào chính mình và không ai có thể giúp đỡ. Anh ấy biết rằng anh ấy sẽ làm việc chăm chỉ hơn. 

Cha của La Kinh cũng rất vui mừng. Với tư cách là chủ làng, ông rất vui mừng khi La Kinh có cơ hội tham gia tu luyện mặc dù ông không có linh căn hay bảo thể. 

Suy cho cùng, con đường dẫn tới sự bất tử không hoàn toàn khép lại với La Kinh. Chỉ cần anh ấy làm việc chăm chỉ và có cơ hội, anh ấy có thể tiếp tục đi trên con đường này và đạt được thành công trong tương lai. 

La đại nhân lập tức cao giọng vui vẻ tuyên bố: “Tối nay trong sân nhà ta sẽ có một bữa tiệc lớn, hy vọng mọi người đi say không trở về.”

Lộ Vũansheng và hai cô con gái của ông đã đạt đến trạng thái nhịn ăn và không còn ăn ngũ cốc và thịt trần gian nữa. Họ thường uống suối tâm linh, trà tâm linh và rượu tâm linh nên lịch sự từ chối. 

La sư phụ biết giữa tiên và phàm có sự khác biệt, người tu luyện cũng sẽ không quan tâm đến việc ăn uống nhiều như họ nên không nài nỉ nữa mà bố trí ba phòng hạng nhất cho ba người ngồi thiền, nghỉ ngơi. 

Hạ Khuê vừa dẫn Hạ Thanh về nhà, tiến vào trong sân, Đường Vũ Nhi vội vàng đi ra, vội vàng hỏi: "Mọi chuyện thế nào rồi? Thanh Nhi đã được chọn chưa?"

"Chúng ta đã chọn Qing'er, người sinh ra đã có bảo thể và sở hữu năng lượng màu tím. Nhưng về phần đó là loại bảo thể gì thì ba sứ giả Qingyun phái vẫn chưa biết, nhưng xét về thái độ của họ đối với Qing'er, Qing'er chắc chắn là một bảo thể phi thường." Hạ Khuê vui sướng cười lớn, vui mừng nói với Đường Vũ Nhi. 

"Thanh'er..." Đường Vũ Nhi kêu lên, nhịn không được ôm Hạ Tình vào trong lòng, nước mắt không tự chủ được mà chảy ra. 

"Mẹ, sao mẹ lại khóc?" Chiều cao của Hạ Thanh giờ đã chạm tới ngực của Đường Vũ'er. Khi Đường Vũ Nhi ôm cô, cô cảm thấy bộ ngực khổng lồ áp vào má mình, to gần bằng đầu cô. 

Ngay khi anh đang cảm nhận được sự dịu dàng khác lạ, anh đột nhiên cảm thấy hai giọt nước mắt rơi xuống trên mặt. Hạ Thanh vội vàng hỏi. 

“Mẹ mừng đến phát khóc. Nghĩ đến ngày mai con rời nhà, không biết khi nào mới gặp lại, mẹ thực sự không đành lòng rời xa con, đồ khốn nạn.” Đường Vũ Nhi vội vàng lau nước mắt, cười ra nước mắt. 

“Vì mẹ không nỡ rời đi nên con sẽ không về và ở nhà với mẹ.” Hạ Thanh vừa nói vừa đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Đường Vũ Nhi. 

“Con chỉ nói bậy thôi, mẹ vẫn mong con tu luyện thành công và sau này lấy được một ít thần dược cho cha con mẹ để chúng ta có thể trẻ mãi không già.” Đường Vũ Nhi vừa nói vừa dùng tay ôm lấy mặt Hạ Thanh, để đầu con trai rời khỏi ngực mình. 

Không hiểu sao vừa rồi được Hạ Tình ôm, trong lòng cô lại nảy sinh một cảm giác kỳ lạ, "Thanh Nhi đã lớn rồi, không thể đối xử như trẻ con được nữa." Đường Vũ Nhi trong lòng nghĩ nghĩ, không khỏi đỏ mặt. 

"Ngươi già như vậy mà còn ôm mẹ, ngươi thật không biết xấu hổ." Hạ Khê không khỏi nói đùa sang một bên sau khi nhìn thấy hai mẹ con mình bất đắc dĩ rời đi. 

"Chuyện này ngươi không cần lo lắng, ta chỉ là thích con trai của ta vĩnh viễn không rời xa ta." Nghe Hạ Khuê nói xong, Đường Vũ Nhi ôm chặt Hạ Khuynh vào trong ngực. Hạ Thanh còn chưa kịp nói một lời, đã bị hai nhóm mềm mại kia bao vây chặt chẽ. 

Hạ Khê nhìn nó, lắc đầu cười, không để ý đến hai mẹ con mà bước vào nhà. 

"Mẹ yên tâm, con sẽ không để mẹ già đi, con sẽ giữ cho mẹ luôn trẻ đẹp." Hạ Thanh dựa vào trong ngực Đường Vũ Nhi nói, cảm nhận được tình mẫu tử của cô. 

“Mẹ có đẹp không?” Đường Vũ Nhi nhẹ nhàng hỏi bên tai Hạ Thanh. 

“Trong lòng tôi, mẹ là người đẹp nhất”. Hạ Thanh nói thật. Trong mắt anh, Đường Vũ'er xinh đẹp hơn Lưu Mãn Vân và Từ Phi, đồng thời có nét quyến rũ trưởng thành và quyến rũ độc đáo. 

"Tiểu tử này, tuổi còn trẻ như vậy mà lanh lợi như vậy." Đường Vũ Nhi cười nhẹ, nhẹ nhàng đẩy Hạ Thanh ra. 

"Bang" "Bang" "Bang" Đột nhiên có người vỗ nhẹ vào cửa sân. 

"Thanh Nhi, ngươi mở cửa đi, mẹ vào trước." Đường Vũ Nhi vừa nghe thấy có người gõ cửa, liền quay người đi về phía phòng trong. Cô không bao giờ muốn gặp người ngoài. 

Trong mắt cô, những người dân làng giản dị này thực chất là hai người hoàn toàn khác biệt với cô. Cô không muốn đối phó với họ nên mỗi khi có người ngoài vào nhà, cô nghĩ tốt hơn hết là nên biến mất. 

Lúc này Hạ Khuê cũng nghe thấy có người gõ cửa, vội vàng bước ra ngoài. 

Khách đến thăm là La Kinh và con trai ông. 

"Haha, Lão Hạ, ta đưa Tĩnh Nhi đến nhà ngươi thăm, để sau này hai huynh đệ ở Thanh Vân giáo có thể gần gũi và chăm sóc lẫn nhau. Ngoài ra, đêm nay ngươi nhất định phải dẫn Thanh Nhi đến chỗ ta uống rượu ngon. Đêm nay nhất định không có ngươi và con trai ngươi." Chủ làng, Luo, là một người thẳng thắn, vừa bước vào cửa đã cười nói. 

"Sư phụ, ngài nghĩ ngài đang làm gì vậy? Tại sao ngài không đến nói điều này? Tôi và Qing'er tối nay nhất định sẽ đến đó. Hôm nay mọi người đều vui vẻ. Nào, đi thôi. Mời mọi người vào trong." Hạ Khuê vội vàng đi ra mời người vào phòng. 

"Qing'er, mau đi lấy nước, để Lạc Cảnh và Lạc Cảnh của con vào nhà nghỉ ngơi và uống một bát nước." Hạ Khuê vội vàng ra lệnh cho con trai. 

"Con biết, bố." Hạ Thanh vội vàng chạy vào nhà sắp xếp đồ đạc. 

"Ha ha, không có gì, không có gì, Lão Hạ, ngươi thấy rõ tiểu tử này có lý trí đến thế nào, ngươi và huynh đệ của ngươi sau này đều có phúc." Chủ ngôi làng, Luo, nói một cách toàn diện và rất thông thạo các phong cách của thế giới. 

"Không, tôi nghĩ Jing'er là người nhạy cảm. Anh ấy đã trưởng thành và vững vàng từ khi còn nhỏ." Hạ Khuê cũng nịnh nọt hắn. Trên thực tế, anh luôn có ấn tượng tốt về La Kinh. 

"Cảm ơn chú Hạ đã khen ngợi. Tôi và Hạ Thanh là bạn tốt. Chúng ta từng đồng ý rằng nếu có thể đến Thanh Vân Tông tu luyện đạo giáo, chúng ta sẽ chăm sóc lẫn nhau." La Kinh nhanh chóng cung kính nói với Hạ Khê. 

"Vâng, bố, chú Robert, La Kinh và con đã thỏa thuận từ lâu rồi." Hạ Thanh, người đang mang trà và nước vào phòng, vừa bước vào phòng đã nói rất nhanh. 

"Tốt, tốt. Tôi sẽ yên tâm vì sau này hai người có thể chăm sóc lẫn nhau." Luo Master nói, trong lòng biết rằng xét theo bài kiểm tra ngày hôm nay, Hạ Thanh chắc chắn sẽ được sủng ái trong giáo phái và tỏa sáng rực rỡ trong tương lai. 

Ước tính sau này anh ấy sẽ quan tâm đến La Kinh nhiều hơn. Mặc dù La Kinh hơn Hạ Thanh hai tuổi, nhưng La Kinh luôn là một đứa trẻ mạnh mẽ và không thể để anh mất mặt trước mình, vì vậy anh hiểu những lời này trong lòng, nhưng không thể nói chúng trước mặt La Kinh. 

Người con khôn ngoan giống như người cha. Làm sao ông ta, một người cha, lại không biết tính cách của chính đứa con mình? 

Hạ Khuê cũng gật đầu. Hạ Thanh dù là bảo bối gì đi nữa, sau này ra ngoài nhất định sẽ có bạn bè. Hai đứa trẻ đến từ cùng một nơi. Họ là những người cùng làng và người lớn rất yên tâm khi chăm sóc lẫn nhau. 

“Còn nữa, sau này hai người đến Thanh Vân giáo, nhất định phải coi Lạc Tú Dạ như em gái ruột của mình, nhưng không được để cô ấy bị người khác khi dễ.” Lão biệt thự La lại cảnh cáo. 

Sau khi nghe điều này, Hạ Thanh và La Kinh nhanh chóng đồng ý. 

Trò chuyện một lúc, Lạc đại nhân đứng dậy cáo biệt, hẹn tối nay đến chỗ của mình uống rượu với dân làng để ăn mừng và vui vẻ. 

…

Đêm đó, Hạ Khuê uống rất nhiều rượu giữa sự chúc mừng và ghen tị của dân làng, bước chân anh trở nên nhẹ nhàng khi được Hạ Thanh dìu về nhà. 

Đường Vũ Nhi cũng không có nghỉ ngơi. Cô đã chờ đợi hai cha con. Một gia đình ba người ngồi quanh bàn và nói chuyện rất nhiều. Ngày mai Hạ Thanh rời nhà, hai vợ chồng có chút không muốn rời đi. 

Cuối cùng, tôi buồn ngủ quá nên quay vào nhà nghỉ một lúc trước khi trời sáng. 

Cuối ngày, Hạ Khuê và Hạ Thanh rời khỏi nhà, đi đến cửa biệt thự. Đường Vũ Nhi đi tới cửa sân, dặn dò cẩn thận. Hạ Thanh cũng không muốn rời đi, vừa đi vừa quay lại ba lần. 

Khi họ đến lối ra của biệt thự, La Kinh, cha anh và con trai anh, La Tú, con gái anh cũng ở đó, cùng với một số dân làng tự phát đến tiễn họ. Một lúc sau, khi Trần Thị đến, Lộ Vũansheng và hai cô con gái Su và Xu cũng đến. 

Ba người họ tế kiếm và đưa ba nam nữ thanh niên rời khỏi biệt thự nơi họ lớn lên và đi đến Giáo phái Qingyun. 

Từ đó trở đi, sự nghiệp tu tiên của họ bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Tiến Vào Thanh Vân

Nhóm người bay không tốc độ cũng không nhanh, nói chuyện suốt chặng đường. 

Khoảng nửa ngày sau, họ đã đến được nửa đỉnh núi. Lộ Vũansheng và những người khác ngừng phi kiếm và từ từ đi xuống một khu vực tương đối rộng mở. 

Hạ Thanh và những người khác nhìn xung quanh và thấy rằng họ được bao quanh bởi những ngọn núi tươi tốt và rộng lớn, vô tận. Nhìn lên, những đỉnh núi ẩn hiện trong mây mù, vươn thẳng vào mây.

Họ đang đứng trên một mảnh đất bằng phẳng đã được cắt tỉa, với những tảng đá xanh khổng lồ trải ngay ngắn dưới chân họ. Những tảng đá xanh hơi ướt, rõ ràng là vì sương vẫn chưa khô.

Phía mảnh đất bằng phẳng sát vách đá này có một lan can bằng đá. Bên dưới vách đá là một thung lũng rộng lớn. Trong thung lũng là một khu rừng nối liền, toàn là những cây cổ thụ cao chót vót.

Đối diện nơi họ đang đứng, còn có một đỉnh núi cao cách đó trăm thước. Bên cạnh nó có một số đỉnh nhỏ có độ cao khác nhau, phía sau còn có các đỉnh khác. Tất cả đều bị mây mù che khuất, bên cạnh là những ngọn núi vô tận trải dài. 

Hạ Thanh và những người khác đứng ở một nơi như vậy, cảm thấy xung quanh tràn đầy sức sống, hơi thở vô cùng trong lành, khiến người ta cảm thấy thoải mái. 

Họ dùng mắt nhìn về phía ngọn núi nơi mình đang đứng, nhưng mọi thứ trước mặt đều là sương mù, không nhìn thấy được cảnh tượng trong núi. 

Lộ Vũansheng lấy ra một tấm ngọc, ném nó lên không trung và niệm chú trên tấm ngọc. Một ánh sáng dịu nhẹ phát ra từ tấm ngọc, tấm ngọc bay vào trong sương mù. Sương mù lập tức tan đi, có cảm giác như một cánh cửa đã mở ra, khung cảnh trước mặt thay đổi. 

Một bậc đá xuất hiện trước mặt Hạ Thanh và những người khác. Bậc đá rất rộng, có thể năm sáu người sóng bước đi. Nó cong lên và dẫn thẳng vào núi. 

"Đi thôi, ta đã mở ra cấm chế, chúng ta có thể xuyên qua trấn sơn trận, từ đây có thể đi lên chúng ta tông môn." Lộ Vũansheng nói với Hạ Thanh và những người khác trong khi thu thập ngọc bài, rồi đi về phía bậc đá. Lưu Mãn Vân và Từ Phi chậm rãi theo sau. 

Hạ Thanh và những người khác nhanh chóng theo sau. 

"Một khi tiến vào chúng ta tông trận pháp, ngươi đều bị cấm phi hành với bất kỳ ma khí nào. Chỉ có trưởng lão và cao thủ của môn phái chúng ta mới có thể đi trên không trong cổng núi. Nếu sau này trở thành đệ tử chính thức của môn phái chúng ta, ngươi phải ghi nhớ điều này. Bất cứ ai vi phạm trật tự sẽ bị nội quy của môn phái trừng phạt nghiêm khắc." Lưu Mãn Vân quay lại cảnh cáo ba người.

Ba người nhanh chóng đồng ý. Nhìn thấy thái độ cung kính của ba người, Lưu Mãn Vân không khỏi mỉm cười gật đầu. Không nói thêm gì nữa, cô bước lên bậc thang.

Từ Phi có thái độ kiêu ngạo và không muốn nói nhiều. Ba người họ đã quen với việc này. 

Hạ Thanh vừa đi vừa ngắm cảnh hai bên. Anh nhìn thấy thảm thực vật tươi tốt và những cây cổ thụ cao chót vót ở khắp mọi nơi. Trong rừng có thể nghe thấy tiếng suối chảy róc rách, thỉnh thoảng còn có tiếng chim hót, côn trùng ríu rít, khiến con đường núi này càng thêm yên tĩnh. 

Lúc này đã là mùa thu. Những cơn gió thổi nhẹ nhàng và vài chiếc lá xào xạc, khiến người ta cảm thấy mát mẻ, thư thái.

Vô tình, họ đã đến được cổng núi. Lục Viễn Sinh, Tô, Từ đều giao núi ngọc bài, đệ tử trực cổng núi thông báo vào bên trong, dẫn Hạ Thanh, Lạc Cảnh, Lạc Tú đi về phía cửa.

Vừa vào cửa núi, đôi mắt của bạn đột nhiên mở ra. Trước mặt bạn là một hình vuông cỡ trung bình. Nền của quảng trường được lát bằng những tảng đá xanh khổng lồ. Những viên đá phẳng và có cùng kích thước. Quảng trường được bao quanh bởi một số cây cao. Đằng sau những tán cây, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một bức tường màu đỏ cao khoảng ba thước. 

Phía trước quảng trường là một con sông giống như hào đá, không rộng lắm, chỉ khoảng hai thước. Dòng nước chảy chậm vào bên trong, thỉnh thoảng có một hoặc hai con cá nhỏ nhảy lên khỏi mặt nước. Con suối ngăn cách quảng trường với một đại sảnh lớn ở phía sau. Có ba cây cầu vòm bằng đá bắc qua suối, với lan can chạm khắc và khảm ngọc bích trên cầu vòm. 

Có vô số tòa nhà phía sau sảnh chính. Dưới bóng cây, khắp nơi có thể nhìn thấy các gian hàng, gian hàng và mái hiên. Tất cả đều được xây dựng dựa vào núi, nối tiếp hàng. 

Hạ Thanh và nhóm sáu người của anh ấy vừa đến giữa quảng trường thì nhìn thấy ba người đang bước nhanh từ cây cầu vòm. Người ở giữa là một người đàn ông trung niên với vẻ ngoài đoan trang, lông mày rậm và đôi mắt to, theo sau là hai đệ tử trẻ ở hai bên. 

"Tôi đã gặp Liễu điện chủ." Khi Lộ Vũansheng và những người khác nhìn thấy vị khách, họ nhanh chóng chắp tay chào, Hạ Thanh và những người khác cũng vội vàng chắp tay và cúi đầu chào. 

"Haha, Lục sư đệ, ba người các ngươi cũng về rồi." Liễu điện chủ chào Lục Nguyên Sinh, cũng mỉm cười gật đầu với Tô và Từ. 

"Các ngươi là nhóm cuối cùng. Những người xuất phát trước các ngươi đều đã trở về. May mắn là các ngươi đi đến một nơi gần nhau, có thể nhanh chóng quay về. Thế nào? Vừa rồi ta vừa nghe có người báo cáo, lần này các ngươi chọn được ba hài tử, không ngờ thôn nhỏ Lạc Gia Trang mấy chục năm cũng không sản sinh ra nhân tài." Lưu Điện chủ vừa cười vừa nói, vừa nhìn Hạ Thanh đám người. 

"Ừ, không ngờ lần này có thể chọn được ba người cùng một lúc. Nào, để tôi giới thiệu cho các bạn." Lục Viễn Sinh nói: “Đây là Lạc Cảnh. Tôi thấy anh ấy có lòng quyết tâm, khí chất tao nhã, là tài năng có thể tạo ra được.”

"Ừ, không tệ, cậu bé ngoan." Lưu Đường chủ nhìn Lạc Cảnh khen ngợi, La Tĩnh vội vàng cúi đầu chắp tay chào lần nữa. 

"Cô bé này tên là Lạc Tú, cô ấy có linh căn là gió và đất." Lục Viễn Sinh tiếp tục giới thiệu. Khi Lưu Điện chủ nhìn thấy vẻ ngoài ngọt ngào và dễ thương của La Tú, anh không khỏi thích cô. Anh nhìn Lạc Tú không khỏi gật đầu mỉm cười, thậm chí còn chạm vào cái đầu nhỏ đáng yêu của cô. 

"Vị tiểu đệ này là Hạ Thanh, hẳn là bảo vật. Về phần là bảo vật như thế nào, ba người chúng ta cũng không biết." Lục Viễn Sinh giới thiệu Hạ Tình, không khỏi có chút xấu hổ. 

Ba người đi ra ngoài chiêu mộ đệ tử. Họ tuyển dụng lại tất cả mọi người, nhưng họ thậm chí còn không biết trình độ của họ là gì. Họ không khỏi cảm thấy xấu hổ khi nói về điều đó.

"Ồ?" Lưu Đường chủ nghe được lời này, sửng sốt. Anh ta không cố gắng tìm hiểu thể chất của Hạ Thanh vì anh ta đang ở giai đoạn cuối của việc xây dựng nền móng và cao hơn Lộ Vũansheng và những người khác. Nhưng nếu như đám người Lục Viễn Sinh thậm chí còn không biết Hạ Thanh là bảo thể như thế nào thì hắn không chắc mình sẽ biết. Hắn sợ nếu không biết Hạ Thanh là bảo vật như thế nào, chính mình sẽ xấu hổ. 

Cho nên lúc này hắn cũng không nói nhiều. Anh ta chỉ thân thiện gật đầu với Hạ Thanh, sau đó chuyển chủ đề nói: "Cảm ơn ba sư đệ cùng sư muội đã vất vả. Các ngươi đến Chấp sự điện giao nhiệm vụ này trước, sau đó trở về nghỉ ngơi thật tốt. Ta sẽ dẫn ba người đi gặp một số trưởng lão, sau đó sắp xếp chỗ ở cho bọn họ. Dự kiến ​​ngày mai các trưởng lão sẽ giảng bài cho những đệ tử mới được chiêu mộ này, sắp xếp bước tu luyện tiếp theo của bọn họ, để bọn họ đánh giá rồi quyết định ở lại hay đi."

"Được rồi, cảm ơn sư huynh, chúng ta đi nhận nhiệm vụ trước đi." Lộ Vũansheng và cô con gái thứ hai cũng biết rằng nếu không có ba người họ sẽ không có việc gì trong bước tiếp theo, trong lòng họ cảm thấy thoải mái hơn. Họ cảm thấy chuyến đi thật đáng giá và đã đến lúc phải quay về nghỉ ngơi. 

Sau đó, bọn họ nắm tay Liễu Đường chủ rồi rời đi. Trước khi rời đi, ba người họ gật đầu chào Hạ Thanh và những người khác. Hạ Thanh và những người khác cũng nhẹ nhàng vẫy tay chào tạm biệt. 

Trên đường đi, Lộ Vũansheng và hai cô con gái rất thân thiện với ba người họ. Ba đứa trẻ cũng có ấn tượng tốt với ba người, không còn cảm thấy xa lạ nữa. Sau khi bọn họ rời đi, ba đứa trẻ không hề quen thuộc với Liễu điện chủ, lập tức cảm thấy không muốn rời xa ba người. Tuy nhiên, họ lại không muốn rời đi, và ba đứa trẻ không ai dám nói gì. 

Lưu Đường chủ nhìn thấy Hạ Thanh đám người có chút bất an cùng có chút khẩn trương, không khỏi an ủi hắn: "Yên tâm, từ nay về sau nơi này có thể là nhà của ngươi, nơi này có rất nhiều người, tương lai ngươi sẽ có sư phụ, sư đệ, huynh đệ. Chúng ta sẽ cùng nhau tu luyện, mỗi ngày sống một cuộc sống viên mãn. Bây giờ, ngươi đi theo ta trước."

Vừa nói, Liễu điện chủ vừa dẫn ba người đi về phía cầu vòm. Vừa đi, anh ta vừa lấy ra một lá bùa truyền tin và nói vài lời với nó. Sau đó, anh ta bắn một câu thần chú và ném nó lên không trung. Bùa truyền tin biến mất ngay lập tức. 

Lưu Điện chủ dẫn Hạ Thanh và những người khác băng qua cầu vòm. Trước khi đến cửa đại sảnh đối diện, họ nhìn thấy ba luồng ánh sáng thoát hiểm bay từ ba hướng trên không trung, hai nam một nữ lần lượt đáp xuống. 

Người phụ nữ đó khoảng ba mươi tuổi, trông như một thiếu nữ với vẻ ngoài xinh đẹp. Cô có thân hình trên mức trung bình, làn da trắng như tuyết và thân hình bụ bẫm khác thường nhưng rất cân đối. Cô ấy đẹp như một bông hoa. Cô mặc một chiếc váy gạc màu xanh nhạt, thanh lịch và tinh tế. 

Một trong hai người đàn ông là một ông già trông có vẻ ngoài sáu mươi tuổi. Ông có dáng người trung bình, với ba sợi râu dài dưới cằm. Anh ta có khuôn mặt gầy và trông như một người bất tử. 

Người còn lại là một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi, nước da hơi ngăm đen và đôi mắt to. Anh ấy không cao lắm và trông rất khỏe mạnh. Dường như trong cơ thể anh ẩn chứa một sức mạnh sẵn sàng bùng nổ bất cứ lúc nào. 

Ba người vừa hạ cánh không nói lời nào, đồng thời nhìn Hạ Thanh. 

Liễu điện chủ nhìn thấy ba người, vội vàng khom người hành lễ nói: "Đệ tử, ta đã gặp qua ba vị trưởng lão." Người tới kỳ thực chính là ba vị trưởng lão của Thanh Vân phái! 

Thiếu nữ Hoa Tâm và người đàn ông trung niên đứng hai bên trái phải không nói một lời. Lão giả ở giữa ân cần nói: "Liễu thiếu gia, không cần khách khí, đi, chúng ta đều vào đại sảnh nói chuyện." Nói xong, anh quay người bước vào sảnh chính. 

Sau khi Hạ Thanh và những người khác theo Lưu Đường chủ vào chính điện, ba vị trưởng lão đã ngồi xuống ghế. 

Lưu Đường chủ vội vàng nói với ba người: "Đây là Lâm trưởng lão, Hướng trưởng lão, Tạ trưởng lão của môn phái chúng ta, sao không nhanh chóng chào hỏi bọn họ?"

Nghe vậy, Xia và Qing nhanh chóng chào và nói: "Tôi đã gặp được trưởng lão."

"Ha ha, không cần khách khí, lại đây cho ta xem một chút." Lâm trưởng lão vừa nói vừa bước về phía trước, nhẹ nhàng nắm tay Hạ Thanh và Lạc Tú, mỉm cười nhẹ với Lạc Cảnh. Khi anh quay người đi về phía chiếc ghế, một ánh bạc lóe lên trong con ngươi anh. 

Anh ta ngồi tựa lưng vào ghế và hỏi Hạ Thanh và những người khác tên và tuổi của họ, luôn nở nụ cười và thái độ hòa nhã. 

Sau đó hắn lại nói với ba người: "Từ giờ trở đi, hãy coi nơi này như nhà của mình, đừng gò bó. Nếu có vấn đề gì, các bạn luôn có thể nhờ Liễu điện chủ giúp đỡ."

Nghe vậy, Liễu điện chủ vội vàng cúi đầu đồng ý. 

Hạ Thanh và những người khác ban đầu có chút lo lắng, nhưng khi nhìn thấy Lâm trưởng lão tốt bụng như vậy, bọn họ rốt cuộc cũng cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Cuối cùng, Lâm trưởng lão nói với Lưu điện chủ: "Đưa bọn họ xuống và sắp xếp tốt chỗ ở, thức ăn và cuộc sống hàng ngày khác của họ. Sáng mai, Trưởng lão Hạng sẽ giảng bài cho các đệ tử mới và sắp xếp việc chuẩn bị cho việc huấn luyện và đánh giá gần đây của họ."

Lưu Điện chủ cúi đầu chào ba vị trưởng lão nói vâng, sau đó dẫn Hạ Thanh đám người ra khỏi điện. 

Bốn người vừa rời khỏi đại sảnh, hai trưởng lão Xiang và Xie vội vàng quay sang hỏi Lin trưởng lão: "Anh, anh thế nào rồi? Đó là loại bảo vật gì vậy?"

"Nếu ta đọc không lầm, bảo thể của đứa con trai này hẳn là Tử Nguyên Long Thể, mấy trăm năm hiếm có gặp được, hiếm gặp mà không tìm kiếm, tương lai của đứa con trai này sẽ vô hạn." Lão Lâm vừa nói vừa cười vừa vuốt râu. 

"A? Chẳng lẽ là Tử Nguyên Long Thể? Thanh Vân Tông thật may mắn, nếu như đứa trẻ này sau này có thể tu luyện thành công, phi thăng lên trời, chúng ta có thể ở Tùy Vương giới tu hành kiêu ngạo tự hào." Anh cả Xie xinh đẹp và thanh tú nói với khuôn mặt rộng và vẻ ngạc nhiên. 

Cô biết Lâm trưởng lão không thể sai được, bởi vì đối phương đã luyện tập một bí thuật thần kỳ tên là 'Kỹ thuật vỡ mộng vàng'. Chưa kể linh căn hay bảo thể, nếu đạt tới trình độ nhất định, ngay cả cấm chế và ảo ảnh trận pháp cũng có thể bị phá vỡ. 

Người trung niên không giấu được hưng phấn nói với trưởng lão: “Đáng tiếc trưởng lão vẫn đang ẩn cư, không biết biết được tin tức này, hắn sẽ vui mừng đến thế nào.”

"Đạo trưởng sắp xuất quan, tin tức này chỉ có ngươi và ta có thể biết, chúng ta cũng xin Liễu điện chủ và đệ tử sắp ra ngoài thi hành nhiệm vụ giữ im lặng. Đầu tiên là vì bảo vệ hài tử. Tục ngữ nói, cây lớn đón gió, sợ hắn sẽ âm thầm ghen tị, ngoài ra, cũng sẽ khiến hắn không khỏi tự mãn, điều này sẽ ảnh hưởng đến việc tu luyện sau này của hắn." Lâm lão đột nhiên nghiêm túc nói. 

Hướng và Tạ nghe vậy, vội vàng nói: "Đúng vậy, sư huynh vẫn đang suy nghĩ kỹ càng, vậy chúng ta trước tiên trấn áp tin tức, đợi thủ lĩnh ra khỏi nơi cách ly."

…

Liễu Điện chủ dẫn Hạ Thanh đám người đi tới một đại viện viện, phía đông và phía tây chia làm hai viện lớn hơn. 

Lưu Đường chủ nói: “Tây viện là do nam đệ tử mới tuyển chiếm, Đông viện là do nữ đệ tử mới tuyển chiếm. Mỗi sân lớn đều có rất nhiều tiểu viện, mỗi tiểu viện có ba căn nhà, mỗi người có thể chọn một.”

“Hạ Thanh, ngươi và Lạc Cảnh trước tiên có thể chọn ở trong viện, sau đó ta sẽ dẫn Lạc Tu đi chọn nơi ở.” Lưu Đường chủ hiển nhiên quan tâm tới ba người bọn họ. 

Hạ Tình lúc này rất buồn bực, bởi vì cuối cùng hắn vẫn không biết mình là bảo vật gì, hắn cũng muốn biết đáp án. Vì vậy, việc lựa chọn nơi sinh sống là tùy thuộc vào La Kinh. 

Lúc Lưu Đường chủ dẫn Lạc Tú rời đi, Hạ Thanh nói với Lạc Tú: "Tụ Nhi, từ nay về sau ngươi sẽ gọi ta là Thanh huynh. Lạc Cảnh là đệ đệ đáng kính của ngươi, chúng ta sẽ coi ngươi như chị ruột, ngươi có thể an tâm tu hành, không quá nhớ nhà. Nếu ngươi tu luyện thành công, cha mẹ sẽ mừng cho ngươi."

Khi Hạ Thanh nói ra lời này, Lạc Tu cuối cùng không khỏi bật khóc. Cô đã bắt đầu nhớ nhà rồi. Suy cho cùng, từ nhỏ cô chưa bao giờ rời bỏ cha mẹ mình chứ đừng nói đến Lạc Gia Trang.

Hạ Thanh và La Tĩnh nhìn thấy liền nhanh chóng trầm giọng dỗ dành cô. La Tú Thiên lớn lên rất đáng yêu và cô bé cũng rất mạnh mẽ. Cô ấy đã không nói một lời nào cho đến thời điểm này, và tất cả họ đều đang kìm nén niềm khao khát được về nhà. 

Lưu Đường chủ cũng không ngừng an ủi hắn. Anh cũng biết một đứa trẻ như vậy phải xa cha mẹ sẽ đau đớn đến thế nào. 

Cuối cùng, La Tú cuối cùng cũng ngừng khóc. Lưu Đường chủ nắm lấy tay nàng. Trên mặt vẫn còn đọng nước mắt, cô quay lại nhìn Hạ Thanh và La Tĩnh đang từng bước đi về phía đông viện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Nắm đấm lên tiếng

Đêm đó, Hạ Thanh và La Tĩnh ăn tối trong sân nhỏ của mình. Khoảng sân nhỏ này ban đầu trống rỗng. Bởi vì họ là những người đến cuối cùng nên cuối cùng họ cũng có thể chọn bất cứ thứ gì họ muốn. La Kinh cũng chọn một khoảng sân trống chưa có người ở.

Bữa tối không tệ và được ai đó mang đến. Mỗi người có hai thịt và hai rau, một bát canh và một ít mì. Có vẻ như các đệ tử mới của Đảng Qingyun đã được đối xử rất tốt. Tôi biết rằng họ đều là những thanh thiếu niên đang lớn lên. Không giống như những đệ tử cao cấp hơn trong giáo phái, một số đã đạt đến cảnh giới Bigu.

Trong sân nhỏ có một chiếc bàn đá và những chiếc ghế đẩu bằng đá. Sau bữa ăn, hai người thu dọn bát đĩa và bắt đầu trò chuyện bên bàn đá, thở dài trước sự hùng vĩ của Thanh Vân Giáo cũng như cảnh đẹp sông núi nơi họ tọa lạc. 

Họ trò chuyện cho đến khi cả hai đều cảm thấy buồn ngủ rồi mới về phòng ngủ. 

Sau khi thức dậy và tắm rửa vào ngày hôm sau, có người mang bữa sáng đến. Sau khi hai người ăn sáng xong, họ ra ngoài và bắt đầu đi dạo, loanh quanh. 

Biết Tương trưởng lão sẽ tới thu xếp đồ đệ mới, hắn cũng không dám đi quá xa.

Các đệ tử từ các sân nhỏ khác cũng đến giao lưu. Một số đệ tử đã đến trước đó vài ngày và đã khá quen thuộc với nhau. Họ tụ tập lại để trò chuyện và cười đùa.

Những chàng trai trẻ này đều đến từ nhiều nơi khác nhau. Một số người trong số họ mặc trang phục rất lộng lẫy, được dát vàng và ngọc. Nhìn thoáng qua có thể biết họ xuất thân từ những gia đình khá giả và xuất thân từ những gia đình nổi tiếng. 

Một số rất đơn giản và không có bất kỳ trang trí nào. Hạ Thanh và La Kinh thuộc loại trung bình. 

Một số thanh thiếu niên đã bắt đầu thành lập các băng đảng, thành lập các nhóm nhỏ, thậm chí một số còn la hét và hỗ trợ lẫn nhau, hành động kiêu ngạo như những thủ lĩnh nhỏ. 

Hạ Thanh và La Kinh đều xa cách và không có ý định làm quen với người khác. Những người khác thấy hai người đều cao lớn, khỏe mạnh, khiến cho vẻ ngoài khác biệt nên không ai chủ động nói chuyện với họ. 

Không lâu sau, có người lớn tiếng thông báo, tất cả đệ tử mới đã tập trung ở khoảng không trước sân, đi đến gặp các trưởng lão và mấy vị điện chủ. 

Khi cả hai đến nơi tập trung thì nơi đó đã đông đúc người rồi, khoảng trăm người, có cả trai lẫn gái. Hạ Thanh và La Kinh nằm trong số những người trẻ hơn, một số người trong số họ đã khoảng mười bốn hoặc năm tuổi. 

Hướng trưởng lão đứng dưới gốc cây cổ thụ, bên cạnh có bốn đường chủ, đó là Nội vụ đường, Ngoại đường, Chấp sự đường và Chấp pháp đường. 

Phòng Nội vụ quản lý việc thu thập, trao đổi và phân phát các nhu yếu phẩm hàng ngày cho tất cả đệ tử trong giáo phái như quần áo, thuốc trường sinh, pháp cụ và bùa chú. 

Phòng Ngoại vụ quản lý tất cả tài sản của Giáo phái Qingyun bên ngoài Giáo phái Qingyun. Thanh Vân Tông có rất nhiều tài sản ở các thành phố lớn nhỏ lân cận, cách xa hàng trăm dặm. Họ chịu trách nhiệm mua bán các loại thảo dược tâm linh, thuốc tiên, vũ khí ma thuật, v.v. Nếu một giáo phái lớn như Giáo phái Qingyun không có sự hỗ trợ của các ngành công nghiệp này, làm sao nó có thể đủ khả năng tiêu thụ cho các trưởng lão và đệ tử của mình. 

Chấp sự đường chịu trách nhiệm quản lý các chuyến đi chơi của đệ tử, đánh giá tu luyện, gian lưu trữ kinh điển và mọi công trình xây dựng trong giáo phái. 

Phòng Chấp Pháp là công việc của giáo phái để duy trì trật tự, đối phó với các đệ tử bất hợp pháp, đồng thời chịu trách nhiệm tuần tra trên núi và thường xuyên kiểm tra khoáng sản của giáo phái ở một số ngọn núi gần đó. 

“Lần sau tụ tập lại, chúng ta nên chia thành hai nhóm, nam và nữ, đứng thành hàng. Hàng đợi phải ngay ngắn.” Lão Tương chậm rãi nói.

Sau đó, hắn giới thiệu với bọn họ các chủ nhân đường và các công việc mà mỗi đường phụ trách, rồi nói: “Một lát nữa, chúng ta sẽ đến Nội vụ đường để thu thập quần áo và tấm thẻ gỗ ghi tên mình. Mỗi người sẽ có hai bộ quần áo, mỗi người sẽ nhận được một viên Tụ khí đan mỗi tháng. Sau đó đến Chấp sự đường để lấy một bản sao của “Thanh Vân Quyết”, đây là công thức giới thiệu của môn phái chúng ta. Hãy bắt đầu thực hành nó ngay bây giờ. Trong năm đầu tiên, các em được về nhà đón Tết và đoàn tụ với bố mẹ. Nếu đến Tết mà vẫn không tụ khí được thì sau Tết không cần phải về, cũng không còn là đệ tử của môn phái chúng tôi nữa. "

"Ta biết các ngươi trước đây có một số người đã luyện võ, có thể tụ khí trong đan điền, nhưng chân khí mà các ngươi tụ tập được khác với linh khí cần thiết để tu tiên. Tuy nhiên, điều này cũng có thể khiến những người trong số các bạn thu thập khí công gấp đôi với một nửa công sức và nhanh hơn những người khác.

Nếu có thể đáp ứng yêu cầu thu thập Khí trong thời gian ngắn, thì có thể trực tiếp tiếp tục luyện tập cấp độ đầu tiên của thời kỳ huấn luyện Khí “Thanh Vân Quyết”. Nếu bạn không thể đạt được cấp độ rèn luyện Khí đầu tiên trong vòng ba tháng sau khi trở về sau Tết, bạn cũng sẽ bị loại. Chỉ những người có thể bước vào thời kỳ luyện Khí mới có thể trở thành đệ tử chính thức của môn phái này. Bạn có hiểu những gì tôi nói không? Lão Tương bình tĩnh nói.

Những lời của Trưởng lão Xiang đã gây ra một cuộc náo động trong giới thiếu niên và họ bắt đầu bàn tán về điều đó. 

"Được rồi, hiện tại ngươi có thể đi lấy quần áo cùng sách tu luyện." Nói xong lời này với Trưởng lão Xiang, ông rời đi mà không ngoảnh lại. Đối với những đệ tử mới này, thật tốt khi được gặp anh ấy một lần.

Sau đó các đệ tử này đi đến Chấp Sự Điện để xếp hàng nhận y phục. Đảng Qingyun có những yêu cầu nghiêm ngặt đối với trang phục của đệ tử trong thời kỳ luyện khí. Các đệ tử trong thời kỳ luyện khí chỉ được mặc quần áo màu đen. Để phân biệt trình độ tu luyện, những người ở cấp độ luyện khí đầu tiên có một đám mây thêu chỉ vàng trên còng. vân vân, những người luyện khí cấp chín có chín tầng mây trên cả hai cổ tay áo. Những người luyện khí cấp chín có mười đám mây, năm đám mây ở còng tay trái và phải.

Yêu cầu về trang phục đối với đệ tử trong giai đoạn kiến ​​trúc không quá nghiêm ngặt, nhưng họ đều đeo thẻ thắt lưng bằng ngọc bích có in danh tính của Thanh Vân phái trên thắt lưng để phân biệt đệ tử trong giai đoạn kiến ​​trúc với những đệ tử trong giai đoạn luyện khí.

Hạ Tình và Lạc Cảnh đang xếp hàng thì đột nhiên nghe thấy tiếng hét: "Anh Cảnh, anh Thanh." Sau đó, họ nhìn thấy La Tú nhảy đến trước mặt hai người, kéo theo một yêu tinh khác và một cô bé xinh đẹp, "Đây là bạn tốt mới của tôi, cô ấy tên là Bạch Vũ Linh, Ling'er, đây là hai anh trai của tôi, La Kinh và Hạ Thanh."

"Anh La Cảnh, anh Hạ Thanh." Cô bé tên Bạch Vũ Linh cũng ngoan ngoãn chào Hạ Thanh và La Kinh, nở nụ cười có hai chiếc răng hổ nhỏ. 

"Ồ, là Tú Nhi." Hai người rất vui mừng khi nhìn thấy đó là La Tú. Họ thở phào nhẹ nhõm khi thấy cô bé này không còn buồn bã như ngày hôm qua nữa và bé cũng đã có được một người bạn nhỏ. 

Anh cũng mỉm cười thân thiện với cô bé tên Ling'er.

Bốn người đứng đó nói chuyện và cười đùa. Hạ Thanh yêu cầu La Tú và Bạch Vũ Linh đứng trước mặt anh và La Kinh. Họ rất vui khi nghe La Tú và cô bé trò chuyện không ngừng. 

"Này, bạn có biết ai đến trước được phục vụ trước nghĩa là gì không? Hãy đến bất cứ nơi nào bạn cần và xếp hàng chờ." Lúc này, cách họ vài bước, một người đàn ông mập mạp bất đắc dĩ hét lên. 

Người đàn ông béo này cao, cao hơn Hạ Thanh và La Kinh nửa cái đầu. Anh ta mặc bộ quần áo lộng lẫy và có một vài người theo dõi đứng cạnh. 

"Vị đại ca này, chúng ta quen biết nhau, chúng ta đều là người cùng một chỗ, nàng là em gái của chúng ta." La Kinh cũng biết mình sai và nhanh chóng giải thích. 

Hạ Thanh đứng sang một bên không nói một lời hay thậm chí nhìn những người đó.

"Chị? Chị là họ hàng à? Nếu không thì chỉ là nhầm lẫn thôi. Muốn chen lấn thì cứ gọi chúng tôi là anh em là được." Khi anh nói lời này, những người bên cạnh cũng bắt đầu reo hò: "Ừ, gọi anh là anh, cứ gọi anh là anh." Anh chàng nhìn nó. Chỉ có Lạc Cảnh dám lên tiếng, hơn nữa hắn lại là người ăn nói tương đối nhỏ nhẹ, cho nên hắn cảm thấy mình rất dễ bắt nạt. Về phần Hạ Thanh, bọn họ cũng không coi trọng, bởi vì Hạ Thanh nhìn quá xinh đẹp, cũng chưa bao giờ dám nói gì, thậm chí không dám nhìn bọn họ. 

"Ngươi..." La Tĩnh tức giận đang muốn nói chuyện, Lạc Tu đột nhiên đưa tay kéo vạt áo của hắn, "Quên đi, Cảnh ca, chúng ta đi phía sau xếp hàng đi." Rốt cuộc, La Tú là người rụt rè và sợ gây rắc rối. 

Rất nhiều người trong hàng đều cảm thấy nhóm mập mạp có phần quá đáng ức hiếp, nhưng chuyện này không liên quan gì đến bọn họ, cũng không ai dám nói gì. 

"Tú Nhi, hai người cứ đứng đây, không cần đi đâu cả." Lúc này, Hạ Thanh đột nhiên lạnh lùng nói. 

"Ồ, nhóc con vừa mở miệng, ta tưởng ngươi bị câm." Tên mập vừa mở miệng có chút tức giận, chửi bới. Những người theo dõi bên cạnh anh ta bật cười. 

"Muốn bị đánh đúng không?" Hạ Thanh đột nhiên nói, những người kia đều sửng sốt. 

Trong mắt Hạ Thanh, cho dù những người này có trói lại với nhau cũng không đủ để hắn chiến đấu một mình. Dù trẻ tuổi hơn những người này nhưng anh ta là bậc thầy với đôi bàn tay đầy máu. Hãy nghĩ về những con sói gió trên Black Wind Ridge. Cuối cùng, anh ta thực sự đã giết tất cả. Chỉ có một hoặc hai người trốn thoát và không bao giờ dám quay trở lại Black Wind Ridge. 

Trong mắt hắn, mấy chàng trai trước mặt này có thể so sánh được với Sói Gale? 

Những kẻ đó chỉ sững sờ vài hơi trước khi nổ tung, "Đáng chết, tên khốn kiếp, sao dám đi theo đại gia..." Sau đó vang lên một tiếng "phùm" nghèn nghẹt, tên mập bay ra ngoài trước khi kịp nói được một chữ "Sư phụ". Hạ Thanh đứng ở chỗ gã béo vừa đứng. Động tác của hắn nhanh đến mức không ai nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra, gã béo đã bay ra ngoài. 

Người đàn ông béo đập mạnh xuống đất và bất động, máu chảy ra từ miệng và mũi. 

"Không, có đánh nhau, có người bị giết." Đám người đi theo nhìn thấy tên mập nằm bất động trên mặt đất, lập tức hét toáng lên.

Lúc này mọi chuyện bắt đầu trở nên hỗn loạn. Không còn ai xếp hàng để lấy quần áo nữa. Mọi người tụ tập xung quanh để xem cuộc vui. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Xin hãy tản ra và đừng la hét nữa." Đột nhiên có người ở ngoài đám đông hét lớn. 

Mọi người nhìn lại và thấy bốn vị chủ sảnh đã đi đến gần đó từ lúc nào đó. Không ai ngừng la hét ngay lập tức và mọi người đều tránh đường. 

Lưu Đường chủ và ba Đường chủ còn lại rất ít khi ở cùng nhau. Bình thường mọi người đều bận rộn với công việc riêng của mình và hiếm khi gặp nhau. Hôm nay cuối cùng họ cũng đến được với nhau. Bốn người muốn cùng nhau ngồi ở Nội vụ đường, uống trà trò chuyện, không ngờ vừa đến đây đã gặp phải kịch tính như vậy. Họ nhìn người đàn ông béo, nhưng anh ta chỉ bất tỉnh và không có gì nghiêm trọng. 

“Ai đánh anh ta?” Chấp pháp trưởng lão Yan trầm giọng hỏi. 

"Là tôi." La Kinh và Hạ Thanh đồng thời trả lời. 

"Hả?" Nghiêm trưởng lão thoạt nhìn liền biết mập mạp chỉ nhận một quyền, hiện tại có hai người tiến lên thừa nhận, sắc mặt có chút âm trầm. 

Lưu Đường chủ thấy Hạ Thanh có liên quan đến chuyện này, vội vàng nói: "Yến huynh, trước tiên hãy hỏi xem chuyện gì đã xảy ra."

Lưu Điện chủ cùng với Lục Nguyên Sinh, Tô, Từ hôm qua đã được ba trưởng lão dặn dò không được đưa ra bất kỳ thông báo gì về thi thể bảo bối của Hạ Thanh, đợi đến khi gia chủ xuất gia mới được. 

Hắn làm sao không biết, tương lai Hạ Thanh nhất định sẽ là đối tượng huấn luyện chuyên sâu trong tông môn, có thể hắn sẽ được giáo chủ nhận làm đệ tử trực tiếp, địa vị sẽ cao hơn bốn vị chủ quán của bọn hắn. 

Vì thế hắn nhanh chóng ngắt lời, không muốn Yến Đường chủ và Hạ Thanh gặp rắc rối, gây ra hiểu lầm. 

Điện chủ Na Yến cũng là một người đàn ông trưởng thành. Hắn thấy Liễu điện chủ đột nhiên xen vào, là vì đệ tử mới, hắn lập tức cảm thấy nhất định có nguyên nhân, liền nhìn chung quanh hỏi: "Có chuyện gì vậy?" Đám người đi theo của mập mạp mặc dù thường ngày tụ tập đông đảo, nói chuyện rôm rả, bây giờ nhìn thấy bốn vị chủ nhân đường đến, cũng không ai dám nói một lời. 

La Tú và Bạch Vũ Linh giải thích mọi chuyện xảy ra khi đó, và xung quanh không ai nói gì thêm. 

Lúc này, Liễu điện chủ đã quỳ xuống gõ nhẹ vào người gã béo. Người đàn ông béo tỉnh dậy ngay lập tức. "Mẹ kiếp, ta dám đánh chú ngươi." Đây là điều đầu tiên gã béo nói trước khi tỉnh dậy và thậm chí mở mắt ra. Vừa nói, anh ta vừa nhổ ra vài chiếc răng đẫm máu từ trong miệng. 

Sau đó anh cảm thấy mọi thứ xung quanh đều im lặng. Hắn đột nhiên mở mắt ra, nhìn thấy Liễu Đường chủ đang ngồi xổm bên cạnh hắn. Ba Đường chủ còn lại cũng đứng gần đó, đều lạnh lùng nhìn hắn, trên mặt không có biểu tình gì. 

"Bạn tên là gì?" Lưu điện chủ hỏi. 

"Tề Báo Đường chủ nhân, ta tên Đinh Đại Khang." Người đàn ông béo trả lời, khuôn mặt bắt đầu co giật một chút. 

“Dakang, sao anh lại nằm ở đây?” Nghe Lưu Đường chủ hỏi câu này, Đinh Đại Khang trước mắt tối sầm, suýt chút nữa ngất đi. 

"Ta... Tiểu tử này lúc ta không chú ý liền đánh ta bất tỉnh. Nó đánh người. Điện chủ, nó đánh người, nhất định phải trừng trị nó." Lúc này Đinh Đại Khang giống như một cô con dâu nhỏ bị ngược đãi. 

"Ồ, Dakang, năm nay bạn bao nhiêu tuổi?"

"Mười ba tuổi." Đinh Đại Khang có chút bối rối trước những gì Liu Hall Master hỏi. 

“Còn bạn thì sao, bạn tên gì và bao nhiêu tuổi?” Lưu điện chủ quay đầu hỏi Hạ Thanh Đảo. 

"Tề Báo Đường chủ, ta tên Hạ Thanh, năm nay ta mười tuổi." Hạ Thanh cung kính trả lời. 

"Nhìn ngươi, Đại Khang, ngươi lớn hơn hắn ba tuổi, sao lại bị hắn đánh? Làm sao ngay cả người nhỏ tuổi hơn ngươi cũng đánh không được? Sao dám nói là đánh lén?" Lưu Đường chủ chậm rãi nói. 

"Tôi..."

"Ngươi không thể làm như vậy, đối diện với chúng ta còn có một tông môn tên là Huyết Hà Tông. Đệ tử của bọn họ thường xung đột với tiểu bối như ngươi, bị người của mình đánh cũng không sao, ra ngoài cũng sẽ bị người khác đánh. Dù có ngất xỉu cũng sẽ bị đồng môn đánh. Nếu đem bọn họ mang về, Thanh Vân Tông của chúng ta sẽ mất hết mặt mũi, ngươi có nghĩ vậy không?" Lưu Đường chủ vẫn mỉm cười, nhưng Đinh Đại Khang lại bắt đầu đổ mồ hôi. Nếu hắn không còn thấy được Liễu Đường chủ đang sủng ái Hạ Thanh bọn người, vậy hắn thật sự không cần ở lại Thanh Vân Tông nữa. 

Anh ấy thực sự đã nói rằng sẽ không sao nếu anh ấy bị chính người của mình đánh đập. 

Hắn vội vàng xoay người ngồi dậy, lại quỳ xuống đất, không ngừng quỳ lạy: "Sư phụ, ta sai rồi, lần này xin tha thứ cho ta, về sau ta nhất định sẽ chăm chỉ tu luyện. Nếu gặp phải những người Huyết Hà phái kia dám gây sự, ta..."

"Hả? Cậu vừa nói gì cơ?" Lưu Đường chủ đột nhiên ngừng cười. 

"Pa, pa, pa," Na Đinh Đại Khang tự tát mình vài cái, "Tôi tự tát mình. Nhìn cái miệng xấu xa của tôi kìa. Tôi, tôi thực sự..."

“Papa pa pa” tự tát mình thật mạnh vài cái.

“Ồ, cậu thực sự sai à?” Liễu Đường chủ hỏi: “Sao còn nghe nói ngươi sàm sỡ bé gái của người khác?” Lưu Đường chủ vừa nói vừa chỉ vào Lạc Tu, sắc mặt Đinh Đại Khang tái nhợt. 

"Liễu điện chủ, sư muội này, ta sai rồi, xin tha cho ta lần này, ta sẽ không bao giờ dám tái phạm." Đinh Đại Khang quỳ lạy như thuốc. 

"Cho nên ngươi thật sự sai rồi, không liên quan tới Hạ Thanh đám người? Bị đánh bất tỉnh là đúng sao?" Lưu điện chủ lại bắt đầu mỉm cười. 

"Không liên quan gì đến chuyện đó, không liên quan gì đến chuyện đó, là tôi tự chuốc lấy." Đinh Dakang bật khóc.

"Ồ, sao cậu không nhanh lên và lấy đồ của mình đi." Lưu Đường chủ cười mắng.

"Cám ơn Lưu Đường chủ." Na Đinh Đại Khang đứng dậy bỏ chạy như được ân xá. 

Vừa chạy, tôi vừa nghĩ: "Nhóc, tiểu Hạ Thanh, sau này xem ta xử lý ngươi thế nào. Biểu ca của ta là người luyện khí cấp ba trong môn phái, đến lúc đó ngươi sẽ không thể chết được."

Lưu Đường chủ quay người nói với Lạc Tu: “Sau này nếu có người ức hiếp ngươi nữa, ngươi có thể trực tiếp đến tìm ta.” Lời này vừa nói ra, tất cả đệ tử xung quanh đều chấn động. 

Các đệ tử nhìn các trưởng lão rời đi, nghe họ vừa đi vừa nói: "Liễu sư huynh, hôm nay việc này ta phụ trách phải không?"

"Ừ, ừ, anh nói đúng, Yến sư huynh, em không phải nhàn rỗi mà là em nhàn rỗi, anh sẽ giúp em xử lý, để em nghỉ ngơi, để em không phải ngày ngày lo lắng nhiều như vậy." Thái độ của Liễu Đường chủ rất thành thật. 

"Những đứa trẻ này là ai? Chúng có liên quan gì đến anh?" Yến điện chủ hỏi. 

"Không có việc gì, chỉ là nhìn dễ nhìn hơn thôi." Lưu Đường chủ càng chân thành nói. 

"Ha ha ha, Lưu ca, ta cảm thấy ngươi càng ngày càng không tốt." Một số người nói đùa rồi bỏ đi. 

Nhóm đệ tử phía sau bị bỏ lại nhìn chằm chằm vào Hạ Thanh và những người khác với vẻ khó tin.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Đột Phá Trong Tu Luyện

Đêm hôm đó, ánh trăng trong vắt như nước, trong trẻo. 

Hạ Thanh Bàn ngồi ở trên giường gỗ, hơi nhắm mắt lại. 

Anh ấy chưa bắt đầu luyện tập Thanh Vân Quyết. Anh ấy chỉ đọc toàn bộ cuốn sách trước và hiểu tất cả các bước của toàn bộ thời gian luyện Khí. Lúc này, anh đang trải nghiệm chi tiết và tiến bộ. 

Bước đầu tiên là thu thập khí, tức là sử dụng các câu thần chú một cách im lặng để dẫn dắt linh lực và ngưng tụ linh lực trong đan điền thông qua hơi thở và thở ra, tạo nền tảng cho việc luyện khí. 

Cấp độ luyện khí đầu tiên là sử dụng khí bên trong chuyển hóa thành linh lực để lưu thông, khai mở các kinh Nhâm và Du, đồng thời chuyển hóa một phần linh lực thành một tia linh lực và tích trữ trong Đan Điền. 

Cấp độ thứ hai của luyện khí là sử dụng linh lực để khai mở một số huyệt chính trên kinh Nhâm Đô và Du, có thể tiến hành tuần hoàn nhỏ và sản sinh ra nhiều linh lực hơn, được tích trữ trong các huyệt chính này. 

Tương tự, khi trình độ rèn luyện Khí tăng lên, tám kinh mạch phi thường của cơ thể con người cũng như tất cả các kinh mạch và huyệt đạo trên cơ thể phải được khai mở, đồng thời, việc lưu thông linh lực của trời đất vĩ đại mới có thể được thực hiện. 

Ở trạng thái Dzogchen trong giai đoạn rèn luyện Khí, tất cả các kinh mạch và huyệt đạo trong toàn cơ thể đều được khai mở, và có một chút sức mạnh tâm linh trong tất cả các huyệt đạo. Nó giống như những hạt giống có sức mạnh tâm linh. Cơ thể vật chất cũng đã được làm sạch tủy và gân, có thể bước vào giai đoạn xây dựng nền tảng. 

"Hừ..." Hạ Tình không khỏi nặng nề thở ra một hơi, cảm thấy tu vi thật thần bí. 

Tuy nhiên, Thanh Vân Quyết chỉ là một kỹ thuật cơ bản chỉ có thể luyện tập đến cấp độ thứ ba của luyện khí. Sau khi đạt đến cấp độ rèn luyện Khí thứ ba, người ta phải lựa chọn những kỹ thuật cao cấp hơn cho bước tu luyện tiếp theo dựa trên điều kiện của mỗi người. 

Sau khi hiểu rõ tình hình chung của toàn bộ thời gian luyện khí và cuốn sách nhỏ "Thanh Vân Quyết", Hạ Thanh ngủ thiếp đi và quyết định ngày mai sẽ bắt đầu luyện tập. 

Là người mới bước vào tu luyện, chưa bắt đầu tu luyện, buồn ngủ vẫn phải ngủ, đói thì ăn, khát nước thì uống. 

Sáng sớm hôm sau, Hạ Thanh và La Tĩnh lại gặp nhau ở sân ăn tối. 

"Làm sao?" Lạc Cảnh hỏi. 

"Thế còn cái gì"? Hạ Thanh vừa ăn bánh vừa hỏi. 

"Bạn đã đọc Thanh Vân Quyết chưa?" Lạc Cảnh hỏi. 

"Nhìn thấy." Hạ Thanh vừa mới ăn bánh bao. 

"Ta đã bảo ngươi ăn từ từ, để lại cho ta một ít, ngươi nhìn thấy cái này cảm giác thế nào?" La Kinh vừa hỏi vừa với lấy một chiếc bánh bao. Anh sợ nếu mình di chuyển chậm hơn, một lát sau có thể sẽ biến mất. 

"Sẽ không mất một tháng." Đây là câu trả lời của Hạ Thanh dành cho La Kinh. 

"Cái gì! Bạn tự tin đến thế à?" Lạc Cảnh đột nhiên cảm thấy bánh bao nhân thịt trong miệng có chút nhạt nhẽo. Môn phái yêu cầu trước Tết Nguyên Đán, tức là còn hơn ba tháng nữa mới có thể tụ khí. Không ngờ tên này lại nói không cần một tháng! 

"Đừng nói với ta ngươi chưa từng luyện võ. Không phải trong nhà ngươi có mấy võ sư sao? Họ thậm chí còn không dạy ngươi luyện đan điền đúng không? Ta không muốn mất tích ngươi trong tông môn sau Tết Nguyên Đán." Hạ Thanh liếc mắt nhìn Lạc Cảnh rồi nói.

"Ha, nhóc con." Lạc Cảnh cũng bị hắn chọc cười: “Yên tâm, qua Tết ta sẽ cùng ngươi trở về.”

"Vậy thì tốt. Sau bữa tối hãy bắt đầu. Gần đây cậu không có việc gì thì đừng làm phiền tôi." Hạ Thanh vừa nói vừa định lấy bánh bao lần nữa. La Kinh thấy chỉ còn lại ba chiếc, nhanh chóng cầm đĩa lên và đi về phòng. 

Hai mươi ngày trôi qua trong chớp mắt. Sáng nay hai người lại vừa ăn sáng vừa trò chuyện: “Sau bữa tối tôi sẽ ra ngoài đi dạo, nhân tiện nhìn Tu Nhi một chút.” Hạ Thanh nói. 

"Sao hôm nay lại thoải mái như vậy? Không đặt việc tu luyện lên hàng đầu sao?" Lạc Cảnh nói đùa. 

"Ân... Ta đã hoàn thành nhiệm vụ bước đầu tiên, ta muốn nghỉ ngơi." Hạ Thanh nói. 

"Cái gì? Nhanh như vậy?" La Tĩnh có chút kinh ngạc. Hắn biết Hạ Thanh từng luyện võ, là cao thủ, có bảo thể, nhưng hắn không ngờ rằng bước đầu tiên tụ khí chỉ mất hai mươi ngày. Anh ấy chỉ cảm thấy một chút về năng lượng tâm linh tối qua. 

"Ừm, Tụ Khí Đan của ta không có tác dụng, ngươi dùng đi, có thêm một viên chắc chắn sẽ tốt hơn." Hạ Thanh vừa nói vừa lấy bình ngọc nhỏ chứa Tụ khí đan từ trong tay ra. 

Lạc Cảnh nghe xong lời này trong lòng ấm áp, vội vàng nói: "Trước thời hạn Tết Nguyên đán vẫn còn sớm, lát nữa chúng ta cùng đi nhé. Ta cũng muốn xem Tu Nhi gần đây thế nào?"

Hai người đứng ở ngoài đông viện chờ Lạc Tú. Họ đã yêu cầu nữ đệ tử gặp ở cửa vào giúp đỡ Lạc Tu. Khi đến ga, cả hai đều đẹp trai và cao ráo, thu hút sự chú ý của nhiều cô bé ra vào.

Sân Đông và sân Tây là nơi sinh sống của lứa người mới được tuyển dụng cùng lúc. 

Những đệ tử mới được tuyển dụng như họ thực chất vẫn chưa được coi là đệ tử chính thức và vẫn chưa được đánh giá. 

Cho dù bạn là đệ tử chính thức, địa vị của bạn cũng rất khác nhau.

Họ được chia thành đệ tử bên ngoài, đệ tử bên trong và đệ tử cốt lõi. 

Nói chung, những người trong giai đoạn luyện Khí là những đệ tử bên ngoài. Những người ở giai đoạn nền tảng không thể tiến xa hơn vì trình độ chuyên môn hoặc lý do khác. Những người ở giai đoạn nền tảng chỉ có thể trở thành đệ tử ngoại môn ở đời này.

Các đệ tử ngoại môn thường làm những công việc lặt vặt cho tông môn, làm những việc tiêu tốn thời gian, sức lực và làm trì hoãn việc tu hành của họ. Các đệ tử ngoại môn đều ở trong sân Songtao, hai người trong số họ ở trong một sân nhỏ. 

Chỉ những người đã đến giai đoạn xây dựng nền móng và còn có triển vọng phát triển mới có thể trở thành đệ tử nội môn. 

Những gì đệ tử nội môn làm cho tông môn, nghe có vẻ rất vinh dự. Đôi khi, dù tốn nhiều thời gian, công sức nhưng vẫn gọi là kinh nghiệm. 

Các đệ tử nội trú ở Hemingyuan, mỗi người có một sân nhỏ riêng biệt. 

Đương nhiên, có một ngoại lệ, đó chính là đệ tử nòng cốt. 

Bất kể bạn đang ở giai đoạn luyện khí hay giai đoạn xây dựng nền tảng, một khi được trưởng lão hoặc người đứng đầu giáo phái trực tiếp nhận làm đệ tử trực tiếp, bạn sẽ trở thành một đệ tử cốt lõi với địa vị siêu việt. Mọi việc bạn làm đều do đích thân chủ nhân sắp xếp, không ai khác có thể can thiệp.

Sân nơi các đệ tử nòng cốt sinh sống đều do sư phụ đích thân chỉ định hoặc lựa chọn. Các sân đều được bài trí trang nhã, tràn đầy linh khí, có hạn chế trong ngoài. Người ngoài khó có thể vào nếu không có sự cho phép của chủ nhà. Nếu điều kiện cho phép, bạn cũng có thể tự mình sắp xếp đội hình và hạn chế. 

Một lúc sau, La Tú nhảy ra và chạy ra ngoài, đương nhiên là cô bạn nhỏ Bạch Vũ Linh đi theo.

La Tú vô cùng vui mừng khi nhìn thấy hai người họ. Cô bé đã kể cho họ nghe chi tiết về cuộc sống sinh hoạt và quá trình tu luyện của mình mà không đợi họ hỏi. 

Cuối cùng, bốn người đi dạo gần đó, dạo một vòng và ngắm cảnh xung quanh. Sau đó Hạ Thanh và La Tĩnh đưa hai người trở lại Đông viện. Hai người anh cảm thấy nhẹ nhõm và có thể trở về sân nhỏ của mình để chuyên tâm tu luyện. 

Hạ Thanh cuối cùng đã đưa Tụ Khí Đan cho La Kinh. La Kinh thấy khả năng lĩnh hội tu luyện của La Tú nhanh hơn mình rất nhiều nên lần này anh không từ chối mà chấp nhận. 

Lạc Cảnh vừa đem bình ngọc nhỏ đặt vào trong ngực, liền nghe thấy Hạ Tình nói: “Không có gì.” Lạc Cảnh cười lớn. Cười một hồi, hắn nghiêm túc nói với Hạ Thanh: “Cám ơn huynh đệ tốt.”

Hạ Thanh quay người đi về phía phòng mình, vẫy tay với Lạc Cảnh mà không hề quay đầu lại. Lúc này, Lạc Cảnh đột nhiên cảm thấy hốc mắt có chút ẩm ướt.

Những ngày tiếp theo, Hạ Thanh bắt đầu luyện tập khí công tầng thứ nhất. Để khai mở các kinh Nhâm và Du, ông cần dùng chân năng chuyển hóa từ linh khí trong Đan Điền chảy xuống và khai mở điểm đáy chậu giữa Âm trước và sau, nơi giao nhau của hai kinh Nhâm và Du trong cơ thể con người. 

Một khi hai kinh Nhâm và Du được khai mở, chân khí có thể chạy dọc theo đáy chậu, Vệ Lục, Minh Môn, Gia Cát, Ngọc Chân, Bạch Huy, Tổ Kiều, Ngân Đường, sau đó xuyên qua cầu sáo, cổ họng và tanzhong, các kinh mạch nơi tọa lạc các kinh Nhâm và Du, và cuối cùng quay trở lại Đan Điền để hoàn thành chuyển động của một vòng tròn nhỏ. Đây là cấp độ rèn luyện Khí thứ hai được đề cập trong "Thanh Vân Quyết". 

Cấp độ đầu tiên của việc luyện khí rõ ràng là khó hơn việc luyện tập thu thập khí. 

Vào tháng thứ hai, các đệ tử khác đến Chấp Sự Điện để nhận Tụ Khí Đan, nhưng Hạ Thanh lại yêu cầu một Tụ Khí Đan vì Tụ Khí Đan giờ đây đối với anh ta đã vô dụng. 

Các đệ tử của chấp sự điện nhanh chóng báo cáo sự việc này cho quản gia Lưu điện chủ. Lưu Điện chủ đến và thấy rằng Hạ Thanh quả thực đã có thể tụ tập khí công và đang tấn công luyện khí cấp độ đầu tiên. Không nói gì, hắn cầm một bình ngọc đưa cho hắn, nói: "Đừng vội khai thông Nhâm Du kinh, nhất định phải thuận theo tự nhiên, nếu không sẽ gây ra khí hỗn loạn, tổn hại kinh mạch, hậu quả sẽ rất tai hại."

“Cảm ơn Sư Phụ vì những lời dạy của Ngài.” Hạ Thanh bày tỏ lòng biết ơn đối với Liu Hall Master một cách trân trọng. Hắn biết Liễu Đường chủ đối với hắn thật lòng tốt, trong lòng không giấu được sự lo lắng. 

"Cứ tiếp tục đi, chàng trai ngoan. Nếu sau này có thắc mắc gì về việc luyện tập, cậu có thể đến gặp tôi bất cứ lúc nào." Thái độ của Liễu Đường chủ đối với Hạ Thanh khiến đám đệ tử trong Chấp sự đường có chút ngơ ngác. 

Quả nhiên, bắt đầu từ ngày hôm sau, Thanh Vân Tông bắt đầu truyền đi tin tức, lần này tân tuyển trong số có một người tâm linh thiên tài, khiến ngay cả Lưu Điện chủ cũng phải khâm phục. 

Khi ba trưởng lão biết được điều này từ Lưu Điện chủ, họ đều cho rằng đây là chuyện bình thường đối với một người đã luyện võ và sở hữu Tử Nguyên Long Thể, đồng thời họ đều nghĩ làm sao có thể nhận Hạ Thanh làm đệ tử trực tiếp sau khi thủ lĩnh xuất gia. 

Đương nhiên, đây trước hết là bởi vì thủ lĩnh không có ý định thu Hạ Thanh làm đệ tử trực tiếp. Nếu không, ai khác có thể thay thế anh ta làm người đứng đầu giáo phái của anh ta? 

Thời gian trôi qua thật nhanh, Tết Nguyên đán sắp đến. Hạ Thanh lại đột phá và đạt đến cấp độ rèn luyện Khí đầu tiên. La Tú và La Kinh cũng đã đạt đến giai đoạn tụ khí, có thể yên tâm về nhà đón năm mới. 

Đệ tử Qingyun thế hệ thứ hai Thượng Vũ Lương, người đứng đầu Giáo phái Qingyun, cũng đã ẩn dật vào thời điểm này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Tranh giành học việc

Thượng Vũ Lương là một ông già cao lớn và cường tráng với mái tóc bạc, nhưng làn da lại thanh tú và hồng hào như trẻ con. 

Lúc này, ngài đang ngồi trên chiếc ghế chủ trì, nghe ba vị trưởng lão kể lại mọi chuyện đã xảy ra trong gần một năm nhập thất. 

Dù tai tôi đang lắng nghe nhưng lòng tôi rất khó chịu. Cuộc rút lui này lại thất bại. Đây đã là lần rút lui thứ ba của anh ấy để đạt được sự viên mãn vĩ đại của Luyện kim trận. Không ngờ nó vẫn thất bại. 

Để đột phá thành công nút thắt lần này, anh ta đã du hành khắp nơi trong những năm trước khi ẩn dật và thường tham gia các cuộc đấu giá với quy mô khác nhau để thu thập các loại thuốc tiên cho mình. Anh ta thậm chí còn bỏ ra gần một nửa số tài sản ròng của mình trong một cuộc đấu giá để mua một chai nhỏ Ningcui Dew. 

Anh ta có một nguồn gốc tâm linh duy nhất thuộc tính gỗ và anh ta thực hành sức mạnh ma thuật của gỗ. Loại sương xanh này cực kỳ hiếm có, đối với hắn cả về thể chất lẫn tinh thần đều có tác dụng bồi bổ rất lớn. 

Trước khi chuẩn bị thực hiện các bài công pháp, trước tiên anh ấy lấy một nửa số đan dược khác nhau được làm từ các đan dược đã chuẩn bị sẵn. Nửa còn lại dự định sẽ được sử dụng để củng cố vương quốc của anh ta sau khi anh ta thăng tiến thành công đến Đại Viên Mãn của Đan Trận. Trước khi bắt đầu, anh cũng uống một hơi gần nửa chai nhỏ Ning Cui Dew. Anh tưởng rằng với sự chuẩn bị đầy đủ như vậy, lần này anh sẽ có thể vượt qua cấp độ này mà không gặp vấn đề gì, nhưng cuối cùng anh đã thất bại. 

Anh rất không muốn, nhưng anh không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận hiện thực này, và anh có chút sợ hãi khi nghĩ đến nó. 

Khi cuối cùng không còn hy vọng gì nữa, anh quyết định thực hiện một hành động liều lĩnh và dùng tâm niệm của mình để cưỡng bức nâng cấp linh dược bên trong. Kết quả là nội lực náo loạn, chân năng lưu chuyển cuồng loạn, suýt chút nữa khiến cho linh dược tự hủy. Nếu không kịp thời lấy nửa lọ Ninh Thôi Lộ còn lại, ăn rất nhiều tiên dược các loại, lúc này hắn đã nổ tung mà chết, biến thành tro bụi. 

Mặc dù vậy, anh ta đã bị nội thương cực kỳ nghiêm trọng, những vết nứt trên thuật giả kim bên trong anh ta bắt đầu xuất hiện và linh hồn anh ta bị tổn thương vô cùng. Xét theo tuổi thọ hiện tại của anh ta, những vết thương này có thể không thể hồi phục được trong suốt cuộc đời của anh ta. Anh ấy chỉ còn chưa đầy ba mươi năm nữa. 

Trạng thái ma lực của anh ta cũng vô cùng bất ổn. Nếu bây giờ anh ta chiến đấu với ai đó ở giai đoạn giữa của Đan Trận, anh ta chắc chắn sẽ thua. 

Nhưng tất cả những điều này không thể để người khác biết, điều này càng khiến trái tim anh thêm cay đắng. Nếu tin tức về sự sa sút nghiêm trọng của anh ta lan truyền ra ngoài, Tô Mục Hà của Blood River Sect chắc chắn sẽ không bỏ qua cơ hội này, và sẽ tận dụng cơ hội để đánh bại Qingyun Sect, để họ không bao giờ có cơ hội đứng lên nữa. 

Giáo chủ của Huyết Hà Giáo tuy rằng chỉ ở giai đoạn hình thành đan dược giữa, nhưng hắn có một câu thần chú: Hoặc là không giết hắn, hoặc là giết hắn cho đến khi hắn chảy máu như sông! 

Đây cũng chính là nguồn gốc của cái tên Cổng Sông Máu. 

So với Huyết Hà Tông, Thanh Vân Tông và Hợp Hoan Tông có thể nói là sống hòa thuận. Hai phái đều ở trên cùng một ngọn núi, một bên này núi, một bên kia núi. Họ chưa bao giờ tương tác với nhau cho đến khi chết. 

Người đứng đầu của Giáo phái Hehuan, Sở Tiểu Diêu, đã quy định rằng các đệ tử của ông không thể đến ngọn núi này hoặc có bất kỳ quan hệ nào với những người từ Giáo phái Qingyun và Giáo phái Blood River. Những kẻ vi phạm sẽ bị giết không thương tiếc.

Tất nhiên, nếu các đệ tử của Thanh Vân phái và Huyết Hà giáo vô tình lạc vào lãnh thổ của Giáo phái Hợp Hoan, không ai trong số họ có thể sống sót trở về. 

Lúc đầu, người của Thanh Vân phái và Huyết Hà giáo sẽ đến Hợp Hoan giáo để tìm kiếm những người mất tích trong giáo phái của họ, nhưng vừa đến nhà người đó, họ sẽ vứt xác ra ngoài. Nếu họ dài dòng hơn, những người họ đang tìm kiếm sẽ sớm biến thành xác chết. 

Tôi lại cử người đi tìm anh ấy nhưng anh ấy vẫn không quay lại. 

Cuối cùng, khi người đứng đầu đi ra, thi thể sẽ được bày ra, bạn có thể chọn cái nào thuộc về giáo phái của mình, hoặc cái nào trông quen thuộc và bạn có thể mang chúng đi. 

Nếu thủ lĩnh không sẵn lòng, Sở Tiêu Dao sẽ ra mặt nói: "Ai bảo ngươi không chăm sóc tốt đệ tử của mình? Ta giết người rồi thì sao? Ngươi không phục, vậy thì tranh tài đi. Sống hay chết tùy ngươi."

Bây giờ Thương Vô Lượng và Tô Mộc Hà đều không có gì để nói. Họ cũng đang ở giai đoạn giữa của việc hình thành các viên thuốc. Kết quả của cuộc chiến này sẽ ra sao? 

Trừ khi họ thực sự có thể giết nhau, nếu không thì cả hai đều ở cùng cấp độ. Nếu họ thực sự muốn giết nhau thì điều đó không dễ dàng chút nào! 

Tô Muhe mặc dù tàn nhẫn, nhưng về phương diện này Chu Tiêu Dao cũng không thua kém hắn, hơn nữa hắn vẫn là luyện đan trung giai, tu vi cũng không kém hắn, cho nên nếu như Tô Tiêu Dao một mình khiêu chiến Sở Tiêu Dao, hắn sẽ không có can đảm. 

Tuy tu vi của Thanh Vân Tử Thượng Vũ Lương đang ở giai đoạn cuối của hình thành, nhưng nếu muốn một mình cạnh tranh với Sở Tiểu Diêu, nếu muốn giành chiến thắng, anh ta sẽ phải trả giá rất cao. 

Nếu như hai người liên thủ đối phó Sở Tiêu Dao, bọn họ cũng chưa từng nghĩ tới. Thứ nhất, Thanh Vân Giáo là một giáo phái danh tiếng và đàng hoàng, họ khinh thường liên minh với một giáo phái tà ác như Huyết Hà Giáo. Thứ hai, Huyết Hà Tông không lo lắng liên thủ với Thanh Vân Tông. Họ sợ rằng sau khi hợp lực đánh bại Giáo phái Hehuan, Giáo phái Qingyun sẽ lợi dụng và tiêu diệt anh ta. Vì vậy, họ luôn kiểm soát và chăm sóc lẫn nhau, tạo thành tình thế ba giáo phái đối lập nhau ở núi Qingyun. 

Sau khi qua lại như vậy, không còn ai trong phái Thanh Vân và phái Huyết Hà dám vượt biên nữa. Người của hai giáo phái đã lên tiếng: "Nếu có ai đến Giáo phái Hehuan một lần nữa, họ sẽ chết một cách vô ích. Họ xứng đáng! Không cần phải thu thập xác chết, chỉ cần giữ lại để thêm mỡ vào thuốc trường sinh."

Vì vậy, trong mấy chục năm gần đây, Hợp Hoan Tông chưa hề xảy ra xung đột gì với hai phe. 

Chỉ là giữa Thanh Vân phái cùng hậu bối của Huyết Hà giáo liên tục xảy ra mâu thuẫn, tất cả đều là do linh dược và linh dược trong núi mà ra. 

Vì giữa Thanh Vân phái và Huyết Hà giáo chỉ có một thung lũng rộng trăm thước, nên về cơ bản bọn họ đang đối mặt với nhau. Các đàn em thường đánh nhau để tranh giành một số thần dược. May mắn thay, cả hai phe đã kiềm chế được. Những người có trình độ tu luyện cao dường như có hiểu biết ngầm và không tham gia vào đó. Vì vậy, cấp trên của hai phái cũng nhắm mắt làm ngơ, mặc cho đám đàn em này muốn làm gì thì làm. 

Thanh Vân Tử ngồi trên ghế, nghe ba trưởng lão báo cáo không vừa lòng mà cũng lơ đãng. Hiện tại, ba vị trưởng lão này đều đang ở giai đoạn đầu của quá trình hình thành thuật giả kim, họ mới tiến hóa chưa đầy một trăm năm. Họ không đủ để phụ trách Giáo phái Qingyun. Trừ khi một trong số họ đột phá trước khi mạng sống kết thúc, nhưng trong khoảng thời gian ngắn như vậy có lẽ sẽ khó khăn. 

Nghe Lâm trưởng lão đổi chủ đề, hắn nói: "Sư phụ, cuối cùng một điều, lần này tuyển chọn một trong những đệ tử có bảo thể, thân thể rồng tím nguyên, tên là Hạ Thanh, tu vi tiến bộ rất nhanh."

"Cái gì! Tử Nguyên Long Thể! Một trong Cửu Nguyên Vật Lý! Và nó đứng thứ hai trong chín thể, chỉ đứng sau Tử Nguyên Long Thể của Hoàng Kim Thủy Thánh Thể hiện tại! Ngươi có chắc không?" Nghe được lời này, đôi mắt Thương Vô Lượng đột nhiên sáng lên. 

"Quả nhiên là không tệ chút nào." Anh Lâm rất chắc chắn về điều này.

"Haha, Chúa giúp tôi Qingyun, Giáo phái Qingyun của chúng tôi có hy vọng phục hồi trong tương lai." Thượng Vũ Lương đứng dậy khỏi ghế và cười.

"Sư phụ, ta đang suy nghĩ chiêu mộ một đệ tử truyền thừa kế thừa áo bào của ta. Đệ tử trực tiếp hiện tại của ta đều là nữ, hiểu biết của bọn họ đối với ta không mấy vừa ý, ta cảm thấy Hạ Thanh khá tốt." Lão Xie mỉm cười và nhẹ nhàng nói.

"Sư phụ, ta cũng muốn thu người này làm đệ tử riêng, dạy ta thuật luyện khí." Lâm lão cũng vội vàng nói.

"Sư phụ, ta không có người kế thừa thích hợp cho phương pháp kiềm chế và kết giới của ta, ta nghĩ người này là người thích hợp nhất làm đệ tử trực tiếp của ta." Trưởng lão Xiang cũng không chịu thua kém.

Thượng Vô Lượng ngồi trên ghế im lặng, trong lòng thầm khó chịu, tưởng ta đang định thu hắn làm đệ tử trực tiếp, nhưng ba người các ngươi không khách khí mà lên tiếng trước, cố gắng làm ta im lặng. 

Hắn giả vờ suy nghĩ một lát rồi nói: “Ba người các ngươi đều muốn nhận tiểu tử này làm đệ tử, đánh nhau tất nhiên sẽ tổn hại đến hòa hợp. Nếu ta đồng ý với bất kỳ ai trong số các ngươi, hai người còn lại nhất định sẽ không vui. Hãy làm như vậy đi, ta sẽ miễn cưỡng thu tiểu tử này làm đệ tử, ba người các ngươi sẽ không làm tổn thương lẫn nhau. Dù sao, đoàn kết là điều quan trọng nhất trong tông môn.”

Lời nói của anh ta cao đến mức ba vị trưởng lão nghe xong gần như phun ra một ngụm máu. Bọn họ đều muốn xịt lên mặt hắn, nhưng lại không nói được gì nữa, trên mặt cũng không khỏi vẻ bực bội. 

"Chà, để công bằng, khi anh ấy đạt đến luyện khí cấp thứ hai, trước khi tuyên bố công khai nhận anh ấy làm đệ tử, tôi sẽ để anh ấy hoàn thành cả ba cấp độ của "Thanh Vân Quyết" để tạo nền tảng vững chắc. Khi anh ấy đạt đến luyện khí cấp thứ tư, tôi sẽ cùng tôi luyện tập "Vũ Dương Quyết". Khi anh ấy đạt đến cấp độ luyện khí thứ hai, Bạn có thể bắt đầu luyện tập bùa chú, vũ khí ma thuật và một số phép thuật với Trưởng lão Lin, luyện tập kiềm chế và kết trận với Trưởng lão. Xiang, và thực hành thuốc tiên và thuật giả kim với Trưởng lão Xie, bạn nghĩ sao?" Với tư cách là người lãnh đạo, Thượng Vũ Lương quá xấu hổ khi giữ tất cả những điều tốt đẹp cho riêng mình.

Kết quả tự nhiên là cả bốn người đều vui vẻ.

Cuối cùng, người ta quyết định rằng vào dịp Tết năm nay, Trưởng lão Tạ sẽ đích thân đưa hai tu sĩ Xây Nền đi hộ tống Hạ Thanh và những người khác về nhà đón Tết, để họ có thể đoàn tụ với cha mẹ ở nhà trong ba ngày. Trước khi rời đi, Tạ trưởng lão sẽ tìm cơ hội nói nhỏ với Hạ Thanh rằng hắn có cơ thể của Tử Nguyên Long, để hắn không phải lúc nào cũng nghĩ tới, không bị bệnh. 

Về phần những đệ tử mới khác đã đạt đến trình độ có thể tiếp tục lưu lại trong môn phái, việc vận chuyển qua lại sẽ do các tu sĩ xây dựng nền móng do môn phái chỉ định phụ trách. 

Hôm nay tâm tình Hạ Thanh đặc biệt tốt. Cô vừa cùng La Kinh, La Tú và Bạch Vũ Linh đến Chấp sự Điện để kiểm tra. Cả ba người đều đỗ và có thể vui vẻ về nhà đón Tết. 

Thế là bốn người thống nhất hôm nay sẽ nghỉ ngơi, ra con sông nhỏ cạnh rừng liễu chơi đùa một lát. Ở đó rất yên tĩnh. Mặc dù đã là mùa đông nhưng phong cảnh vẫn khá đẹp và có vẻ đẹp ảm đạm.

Bốn người đang đi trên con đường lát đá xanh thì nhìn thấy một vài người ngồi trên chiếc ghế đá cách con đường cách đó không xa không xa, tất cả đều cười toe toét với bốn người, trong đó có một người đàn ông mập mạp.

Lúc này, tên mập Đinh Đại Khang đang chỉ vào Hạ Thanh, nói với người ngồi bên cạnh: "Anh họ, tiểu tử này chính là Hạ Thanh, lần trước chính là hắn đánh ta." 

Hòa thượng hơn Đinh Đại Khang hai tuổi nói: "Xem hôm nay ta đối phó với hắn như thế nào. Thật tình cờ, một trong những lá bùa mà ta vừa đổi lấy linh thạch lại là một lá bùa lửa. Ta sẽ đốt quần áo của hắn và để hắn trần truồng chạy khắp nơi." Hắn nói đến đây, các thiếu niên cười "hehe", có chút không biết xấu hổ.

Người đàn ông đó khoảng mười bốn hoặc năm tuổi. Anh đứng dậy và đi về phía Hạ Thanh và những người khác. Anh ta đến đứng trước mặt Hạ Thanh, nhìn từ trên xuống dưới. Anh ta cao hơn Hạ Thanh nửa cái đầu. 

Lúc này, cả La Tú và Bạch Vũ Linh đều vô cùng lo lắng, nhưng La Kinh lại mỉm cười, rất rạng rỡ, vì anh thấy người đàn ông đó đứng quá gần Hạ Thanh. Anh biết nếu muốn chiến đấu thì không ai dám đến gần Hạ Thanh như vậy, kể cả đệ tử Luyện khí cấp ba cũng không.

"Ngươi là Hạ Thanh?"

"Vâng."

"Nghe nói lần trước ngươi đánh em họ của ta?"

"Đúng."

"Vậy hôm nay chúng ta làm bài kiểm tra nhé."

"Được rồi."

Ngay sau đó, tôi thấy người đàn ông bay ra ngoài. Anh ta bay ra ngoài mà không có thời gian để sử dụng tu luyện hay phép thuật của mình. Anh ta đập xuống đất với một tiếng nổ lớn. Có máu chảy ra từ miệng và mũi của anh ấy, và anh ấy đã bất tỉnh.

Hạ Thanh đang định nhấc chân rời đi thì đột nhiên nhìn thấy trong tay người đàn ông có thứ gì đó giống như một tờ giấy màu vàng. Anh bước tới, mở từng ngón tay của người đàn ông ra, "Này, hình như đây là một lá bùa." 

Sau khi đám Hạ Thanh đi rồi, nhóm Đinh Đại Khang mới bình tĩnh lại, vội vàng chạy đến bên thi thể anh họ, véo người và la hét, không để ý đến những người đi bộ bên đường đang xem náo nhiệt. 

Một lúc sau, anh họ của anh từ từ tỉnh dậy và nôn ra vài chiếc răng gãy kèm theo máu. Anh nhìn những người xung quanh và phát hiện lá bùa trong tay đã biến mất. Anh nhanh chóng hỏi: "Dakang, vừa rồi xảy ra chuyện gì vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Anh họ, tôi không nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra, anh cứ thế bay lên." Lần này Dakang đã nói sự thật.

“Anh cũng không thấy rõ à?” Anh họ của anh rõ ràng có chút nghi ngờ. 

"Thật sự nhìn không rõ, anh họ, chúng ta cùng hắn đánh một trận nữa được không?"

Anh họ của anh lại ngất xỉu sau khi nghe điều này. Lúc này, người hắn muốn giết nhất không phải Hạ Thanh mà là anh họ mập mạp của hắn, Đinh Đại Khang. 

Sau đó, các đệ tử của Chấp Pháp Đường bằng cách nào đó đã phát hiện ra chuyện này và báo cáo với Nghiêm Đường chủ của họ, người này muốn hỏi Hạ Thanh nên bị trừng phạt như thế nào. Tiểu tử này lại dám đánh người cướp linh phù giữa thanh thiên bạch nhật, hơn nữa hắn còn đánh một đệ tử luyện khí cấp ba, tu vi cao hơn hắn hai cấp. Điều này làm cho các đệ tử có tu vi cao hơn cảm thấy rất xấu hổ. 

Không ngờ Yến Đường chủ lại nói: “Báo cáo cho Đinh Đại Khang, sau Tết không cần phải quay lại Thanh Vân giáo. Về phần biểu muội của hắn, nói cho hắn biết, lần sau nếu bị người tu vi thấp hơn mình đánh bất tỉnh, từ nay về sau không cần phải quay lại Thanh Vân giáo.”

Chẳng bao lâu sau, trong giáo phái lan truyền tin đồn rằng một trong những đệ tử mới không chỉ là thiên tài tu luyện mà còn là bậc thầy về chiến đấu. 

Nhiều đệ tử luyện Khí cấp cao sau khi nghe được điều này đã rất tức giận và muốn xem Hạ Thanh là ai. 

Cũng có một số đệ tử đang ở giai đoạn kiến ​​trúc nghe nói, mỉm cười không cam tâm. Trong mắt họ, các đệ tử trong giai đoạn luyện khí chỉ là những con kiến. Bất kỳ ai trong số họ sẽ không cần một nén nhang để ra ngoài và giết tất cả các đệ tử mới được tuyển dụng. 

Về phần kẻ xui xẻo bị đánh bất tỉnh, hắn chỉ có thể trách mình ngu ngốc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Tự mình gây ra tội ác

Một buổi chiều hai ngày sau, vào khoảng giờ Shen. 

Lúc này, anh họ của Đinh Đại Khang là Đinh Đức Kiến đang bị bảy tám đệ tử vây quanh. Những đệ tử này đều là luyện khí giai đoạn, thấp nhất là luyện khí cấp ba, trong đó có hai người luyện khí cấp năm! 

"Ta nói A Kiếm, ngươi đã làm gì? Ta nghe nói kẻ đánh ngươi bất tỉnh là luyện Khí cấp một? Hơn nữa ngay cả linh phù trong tay ngươi cũng bị cướp mất. Ta nói ngươi có rất nhiều linh thạch đúng không? Linh phù miễn phí tới? Ta nghe nói hắn ở bên cạnh hắn. Có hai cô bé vừa mới tập trung năng lượng. Ngươi bị đánh bất tỉnh như thế nào cũng không biết. Ai đánh ngươi? Là cậu bé đó à? Hay là hai cô bé?" Một đệ tử trêu chọc Đinh Đức Kiên, những người bên cạnh cười lớn.

Năm mới của Trung Quốc chỉ còn vài ngày nữa là đến. Mặc dù những người trồng trọt không quá quan tâm đến việc ăn mừng Tết Nguyên Đán nhưng hàng năm vẫn có không khí lễ hội vào thời điểm này. Môn phái cũng cho phép tất cả đệ tử được thư giãn và nghỉ ngơi trong ba ngày. 

Những ngày trước Tết Nguyên đán, về cơ bản sẽ không có gì sắp xếp cho đệ tử làm, và không có ai giám sát việc tu hành của họ trong những ngày này, nên các đệ tử rất thoải mái. Mấy ngày nay, mọi người sẽ tụ tập lại với nhau và tán gẫu những chuyện vớ vẩn. 

Lúc này Đinh Đức Kiện tức giận đến mặt đỏ như gan lợn. Anh ấy đã bị mất vài chiếc răng trong miệng và khả năng nói vẫn hơi bị rè. Anh ta nghiêng đầu nói với người đàn ông: “Nếu có năng lực thì hãy thử xem. Có thể bạn không bằng tôi, tiểu tử đó có chút ác độc.” Khi anh ta nói quá gay gắt, nước bọt bắn vào mặt người đàn ông. 

Bây giờ anh ấy sợ Hạ Thanh. Anh họ của anh ta là Đinh Đại Khang đã bị trục xuất khỏi giáo phái. Có lẽ anh ấy không biết phải giải thích thế nào với bố mẹ khi trở về nhà. Năm nay chắc chắn sẽ khó khăn với anh ấy. 

Và anh cũng được thông báo rằng nếu bị người có tu vi thấp hơn mình đánh bất tỉnh thì anh sẽ không còn phải ở trong môn phái nữa nên giờ anh phải cúi đầu và phải kẹp đuôi giữa hai chân mới được làm người. 

Không có cách nào, hắn bất lực, tình thế càng mạnh hơn người khác. 

Nhưng hắn vẫn không quên nhân cơ hội xúi giục người khác gây rắc rối cho Hạ Thanh. Anh không tin Hạ Thanh lại có thể đánh bại người có tu vi cao hơn mình. Rốt cuộc ngày đó anh đã bất cẩn. Anh không ngờ kỹ năng của Hạ Thanh lại nhanh như vậy, lại không đề phòng trước động tác nhanh như chớp của hắn. 

"Để ta thử xem? Cứ thử một lần xem. Ta không tin hắn, một người luyện khí cấp một, có thể đánh bại ta, một kẻ luyện khí cấp bốn. Hãy xem ta đánh hắn ra sao, ta không tin vào tà ác. Các huynh đệ, hãy cùng ta đi gặp tiểu tử kia." Chào hỏi xong, anh dẫn nhóm người đi. 

Đinh Đức Kiến đứng đó suy nghĩ một lúc, cười nham hiểm, do dự một lát rồi vẫn không đi theo. Anh không muốn liên quan gì đến Hạ Thanh nữa. 

Hạ Thanh hai ngày nay không luyện tập nữa, chỉ cùng mọi người thư giãn. Anh cũng biết rằng phải có sự thư giãn trong quá trình tu luyện. Nếu ngày nào anh cũng căng mình quá thì đó sẽ không phải là điều tốt. Sớm hay muộn, vấn đề sẽ xảy ra.

Lúc này sân của hắn và La Tĩnh rất náo nhiệt. Một số đệ tử mới đến từ sân khác. Mọi người cùng nhau trò chuyện vui vẻ, kể về một số chuyện lạ ở quê hương, cố gắng bổ sung thêm chi tiết, không ai biết điều đối phương nói là đúng hay sai. 

Bây giờ Hạ Thanh được coi là một nhân vật trong số các đệ tử mới. Hai ngày trước, anh ta thực sự đã hạ gục một tiền bối đang luyện khí cấp ba. Tin tức đã truyền đi khắp nơi, tin tức thật thần kỳ. 

Đây là điều bọn họ thậm chí không dám nghĩ tới, Hạ Thanh lại là thiên tài trong tu luyện, tu vi của hắn tiến bộ nhanh hơn bất kỳ ai khác. Về phần thể chất của Hạ Thanh thì không ai biết, người ta nói ngay cả bản thân anh cũng không biết. Giáo phái đang giữ bí mật, điều này càng làm tăng thêm sự bí ẩn của Hạ Thanh. 

Nhiều đến nỗi trong sân nhỏ của Hạ Thanh và La Kinh, hai ngày nay mọi người đều đến thăm sân nhỏ. Họ đều là những đệ tử mới đến để xây dựng mối quan hệ và muốn thân thiết với nhau. Thậm chí, có một số nữ đệ tử mới vào nghề còn thích chạy tới đây hỏi mượn cái này cái kia. Trước đây tưởng chừng như mọi thứ đều thiếu thốn nhưng trong hai ngày qua, họ chợt chẳng còn gì. 

La Tú và Bạch Vũ Linh coi nơi này như một khoảng sân nhỏ của riêng mình và gần như dành cả ngày ở đây. Điều này khiến các nam đệ tử khác ghen tị với Hạ Thanh và La Kinh nên luôn vô cớ đến sân này, mong nhân cơ hội được quen biết nhiều tiên nữ hơn. Cứ như vậy, trong hai ngày này khoảng sân nhỏ nhộn nhịp từ sáng đến tối. 

Mọi người đang trò chuyện sôi nổi thì đột nhiên nghe thấy một giọng nữ tao nhã từ ngoài cửa truyền vào: "Đây là nơi ở của Hạ Thanh? Hạ Thanh có ở đây không?"

Trong sân lập tức trở nên yên tĩnh. Những gì ồn ào ban đầu đột nhiên trở nên có thể nghe được. 

Mọi người đều nín thở, thậm chí ngừng thở. Âm thanh rất hay! Trong đó là một giọng nói trưởng thành và quyến rũ, mềm mại, như sáp và có cảm giác xào xạc. 

Một đệ tử vội vàng chạy tới mở cửa. Đứng trước cửa là một thiếu nữ xinh đẹp như hoa. Cô ấy thật quyến rũ và xinh đẹp đến nỗi cô ấy rất mong chờ. 

Không ai trong số các đệ tử biết người phụ nữ này là ai, và họ sửng sốt trong giây lát. Không ai nói một lời, trong sân vẫn im lặng. 

Hạ Thanh, Lạc Cảnh, Lạc Tú Nghi nhìn thấy người, vội vàng đứng dậy khom người: “Cảm ơn trưởng lão.”

"Cái gì! Tạ trưởng lão, nàng là mỹ nhân được đồn đại nhất Thanh Vân phái, đồng thời là nữ trưởng lão duy nhất đang ở trạng thái luyện đan của Thanh Vân giáo, Tạ Phiền Đình!" Những đệ tử mới khác khó có thể tin vào tai mình, điều này thật quá sốc. 

Ngoại trừ Hạ Thanh đang ở cấp độ luyện khí đầu tiên, những người còn lại trong tiểu sân mới vừa mới thu thập được khí. Đối với một người đang trong giai đoạn hình thành, đây giống như một thế giới giữa trời và đất. 

Tạ lão bước vào khoảng sân nhỏ với thân hình mê hoặc như hàng liễu đung đưa trong gió. 

Đệ tử mở cửa nhanh chóng đóng cửa sân lại, liền nhìn thấy mấy nam nữ đệ tử đi ngang qua trong sân nhỏ, nhìn chung quanh. 

Lúc này tất cả đệ tử mới có phản ứng. Tất cả đều vội vàng đứng dậy, cúi chào trưởng lão Xie và đồng thanh chào hỏi. 

Hôm nay anh Cả Xie đặc biệt đến gặp Hạ Thanh để chuẩn bị cho họ về nhà đón Tết. Anh ấy sẽ đích thân đến đón họ trong hai ngày nữa và nói riêng với Hạ Thanh về cơ thể quý giá của mình. 

Cô cõng Tương Vân, bất chấp gió vượt qua mọi chặng đường. Khi còn cách xa sân nhỏ của Hạ Thanh, cô cảm giác được nơi này có mấy người. Nhưng đã đến đây, cô không muốn quay lại giữa chừng nên đi xuống xem sao lại náo nhiệt như vậy. 

Nhưng nàng vừa đứng ở đây, các đệ tử lần lượt đứng thẳng, không ai dám ngồi xuống. Ngay cả cô cũng không nói gì, và cũng không ai dám nói. Cô dùng đôi mắt đẹp nhìn các đệ tử rồi nói: “Đang là Tết Nguyên đán, mọi người đều mong được về nhà. Đừng lo lắng, mọi việc đã thu xếp xong, sẽ có sư huynh đến đón đưa về.”

Suy cho cùng, những người này trong tâm hồn vẫn còn là thanh thiếu niên. Khi nghe tin về nhà ăn Tết, nghĩ đến việc gặp lại cha mẹ, gặp lại bạn chơi cũ, khoe khoang với họ rằng Thanh Vân giáo giống như chốn thần tiên, bọn họ không khỏi vui mừng, muốn nhảy cẫng lên vì sung sướng. 

Tạ Thiên Thanh nhìn những đệ tử này một cách trìu mến và trong lòng cảm thấy vui mừng cho họ. Cô đưa tay âu yếm chạm vào đầu của hai đứa trẻ bên cạnh, nói với Hạ Thanh: "Ba đứa chuẩn bị xong chưa? Hai ngày nữa tôi sẽ đích thân đón hai đứa cùng hai chị gái đưa về nhà."

Hạ Thanh vội vàng nói: “Tất cả đã chuẩn bị sẵn sàng, có thể xuất phát bất cứ lúc nào.”

"Tốt đấy." Tạ lão mỉm cười nói: "Các ngươi tiếp tục trò chuyện đi, Hạ Thanh, ra ngoài cùng ta đi dạo một vòng."

Hóa ra Lão Xie đã có một chuyến đi đặc biệt để gặp Hạ Thanh! Đôi mắt của một số thanh thiếu niên mở to, trên mặt họ có vẻ không thể tin được. 

"Được rồi." Hạ Thanh đồng ý, đang định nhấc chân bước ra ngoài thì đột nhiên nhìn thấy Tạ trưởng lão đứng yên, ánh mắt dán chặt vào cửa sân. 

"Bang bang bang" có ba tiếng gõ cửa mạnh mẽ, sau đó có người hét lên: "Hạ Thanh, mở cửa ra. Nghe nói ngươi rất lợi hại. Hôm nay ta tới đây gặp ngươi. Mau mở cửa ra, đừng trốn ở trong đó làm kẻ hèn nhát."

Trong sân mọi người đều sửng sốt, cho rằng những người này thật là xui xẻo. Họ muốn gây rắc rối cho Hạ Thanh nên sớm muộn gì họ cũng sẽ đến. Nhưng họ đã đến vào lúc này. Có một vị trưởng lão luyện đan đài đang đứng trong sân! 

Mọi người nhất trí nhìn về phía Tạ lão. Anh cả Xie vẫn mỉm cười, nhưng đôi mắt anh bắt đầu đông cứng lại một chút. Anh nhẹ nhàng nói với Hạ Thanh: “Mở cửa.”

Hạ Thanh mở cửa, nhưng chỉ mở hé, thò đầu ra ngoài, vẻ mặt sợ hãi nói với người bên ngoài: “Các người tìm tôi làm gì?”

"Chúng ta tìm ngươi làm gì? Ta đương nhiên muốn đánh ngươi, có gan đi ra ngoài, đừng trốn sau cửa làm rùa." Anh chàng nhìn thấy Hạ Tình có chút rụt rè, càng cảm thấy tự hào hơn.

"Nhưng... tông môn có quy định cấm đệ tử đánh nhau riêng tư." 

"Quy tắc không là gì cả, hôm nay ta đã quyết định với ngươi, ta, Thiên Vương, không giúp được ngươi."

"Mẹ kiếp." Hạ Tình đột nhiên mở cửa đá chân, người đàn ông lập tức bay ra ngoài như một con chim.

Nhưng dù sao thì anh ta cũng là một nhà sư ở cấp độ luyện khí thứ tư. Trước khi tiếp đất, hắn giữ vững cơ thể, giẫm lên khoảng không và rút ra một thanh phi kiếm từ trong túi đựng. "Tiểu tử, ngươi đang tìm cái chết, hôm nay ta sẽ tiêu diệt ngươi. Ta sẽ để..." Nói được nửa lời, hắn nhìn chằm chằm Hạ Tình ở phía sau, như thể nhìn thấy ma. 

Tạ Pianqing đang chậm rãi bước ra khỏi cửa, đến đứng bên cạnh Hạ Thanh, lạnh lùng nhìn anh, khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy sương giá. 

Cô lấy ra một lá bùa truyền tin, thì thầm vài từ rồi ném nó lên không trung. Bùa truyền tin biến mất ngay lập tức. 

"Cám ơn... Tạ lão, sao ngươi lại tới đây?" Người đệ tử bắt đầu lắp bắp một chút, nhưng anh biết người phụ nữ vô cùng xinh đẹp trước mặt mình là ai. 

Những người khác đi cùng hắn cũng biết hôm nay đá phải tấm sắt, muốn quay người bỏ chạy nhưng lại đứng đó không dám cử động. Với tu vi luyện Khí của bọn họ, nếu còn muốn chạy trước mặt một trưởng lão ở giai đoạn luyện đan, cho dù cha mẹ có cho hắn bốn chân thì cũng có lẽ cũng không thể chạy được. 

"Các quy tắc không có ý nghĩa gì với bạn?" Lão Xie nói từng chữ một. Lúc này, cô vô cùng tức giận. Nếu cô không muốn bắt nạt nhỏ thì cô đã dạy cho hắn một bài học. 

"Pụp", đệ tử nghe thấy âm thanh, quỳ xuống, "Tạ trưởng lão, ta sai rồi, ngươi không quan tâm tiểu nhân, lần này xin hãy để ta đi. Ta và Hạ Thanh sư đệ chỉ là đùa giỡn, muốn so sánh tu vi với hắn, không có hại gì." Lúc này hắn đã sợ hãi, biết lần này mình đã đi quá xa. 

Kể từ khi gia nhập Thanh Vân phái, hắn luôn thấy Tạ trưởng lão mỉm cười hòa nhã dù đối diện với ai, nhưng bây giờ trông nàng như thế này, trên mặt có một lớp băng, chứng tỏ nàng thực sự rất tức giận. 

"Ha, ngươi đang đùa ta à? Ngươi là người luyện khí khí cấp bốn cầm phi kiếm, muốn so tài với người luyện khí khí cấp một? Cảm ơn lời nói của ngươi. Được rồi, nếu muốn so tài, các ngươi có thể cùng nhau đến, ta cho Hạ Thanh." Tạ trưởng lão nói, nghiêng người về phía Hạ Thanh, đặt một bàn tay bạch ngọc lên vai Hạ Thanh, giống như một người chị lớn đang cố gắng bảo vệ em trai mình. 

"Phụp, phập, phịch..." Những người đến sợ hãi đến mức lần lượt quỳ xuống và bắt đầu chửi rủa Đinh Đức Kiến trong lòng. Họ chào tất cả những người đại diện của gia đình mẫu hệ trong gia đình họ. 

Lúc này xung quanh có rất nhiều đệ tử đứng xem náo nhiệt. Một số người trong số họ đã nhận ra Trưởng lão Xie và đã có rất nhiều cuộc thảo luận. Tất cả mọi người đều không biết chuyện gì đã xảy ra, chỉ dám đứng xa xa quan sát. Không ai dám đến gần.

"Chủ nhân của các ngươi là ai? Nói cho ta biết, bảo bọn họ tới gặp ta." Tạ Pianqian thấy sự việc đã đến nước này, tên này vẫn cố ngụy biện, hắn đã quyết định lần này sẽ không khoan dung. 

Lúc này, có mấy bóng người vội vàng chạy tới, chính là Nghiêm Đường chủ của Chấp pháp đường và một số người của hắn. Ngay khi nhận được tin nhắn từ trưởng lão Xie, anh ta lập tức chạy tới đó cùng với một vài người. 

"Tôi đã nhìn thấy Lão Xie." Yến Đường chủ vội vàng chào hỏi. Đây là lần đầu tiên anh thấy Lão Xie tức giận như vậy. Anh ta nhìn các đệ tử đang quỳ bên cạnh mình, rồi nhìn Hạ Thanh. Anh biết chuyện này nhất định lại liên quan đến đứa trẻ này. Lần trước Liễu điện chủ ra mặt thay hắn, lần này lại là Tạ trưởng lão. Có vẻ như đứa trẻ này có rất nhiều nền tảng. 

Yến Đường chủ nheo mắt lại, hắn hết thảy đều rõ ràng, trong lòng thầm nghĩ, các ngươi có trách thì cứ trách chính mình xui xẻo đi. Ai bảo cậu gây rắc rối? Ngươi dám khiêu khích người mà ngay cả Tạ lão gia cũng phải bảo vệ? 

Ông phụ trách việc tinh chế thuốc và thuốc tiên của toàn giáo phái. Ngay cả khi tôi cần thuốc tiên, tôi vẫn phải yêu cầu. Nó còn phụ thuộc vào việc họ có tâm trạng tốt hay không và có thời gian hay không. Bạn nghĩ họ là ai?

Trưởng lão Na Yến đang tính toán trong đầu và quyết định lần này sẽ ban ân này đến cùng. 

Sau khi Trưởng lão Na Yến đại khái hiểu được sự việc, quay người lại nói với một thuộc hạ của mình: "Hãy đi đưa Na Đinh Đức Kiến đến Chấp Pháp Điện. Nếu hắn chống cự dù chỉ một chút thì hắn sống hay sống cũng không sao."

"Tôi vâng lời." Người đàn ông nắm chặt tay, quay người bỏ chạy. 

Giờ đây những kẻ đang tìm rắc rối đã hoàn toàn chết lặng, biết rằng chính bọn họ, ngay cả Thiên Vương lần này cũng không thể giúp được. 

"Trưởng lão Tề, sau khi được cấp dưới hiểu rõ, những đệ tử này đã phạm ba sai lầm sau: thứ nhất là coi thường quy tắc của giáo phái; thứ hai là bắt nạt đồng môn; thứ ba, một trong số họ có ý định giết người. Và Đinh Đức Kiến là kẻ chủ mưu. Phòng Chấp Pháp quyết định xử lý vụ việc này như sau: Đinh Đức Kiến Hà, đệ tử có ý định giết người, đã bị trục xuất khỏi giáo phái. Các đệ tử khác bị đày đến khu khai thác tâm linh của giáo phái trong 5 năm, và không ai được phép làm điều đó." Không biết trong vòng năm năm có thể trở lại tông môn không biết các trưởng lão nghĩ sao về kết quả này? 

Những đệ tử kia nghe nói, là do mình tùy hứng mà mới xảy ra kết quả như vậy, trong lòng đều cảm thấy lạnh lẽo. Họ biết rằng kể từ bây giờ họ sẽ hoàn toàn bị kết liễu trong giáo phái. Lúc này, họ thậm chí không còn dũng khí để cầu xin sự thương xót nữa. Mỗi người trong số họ đều có đôi chân yếu ớt và ngã gục xuống đất.

"Sư phụ của họ thì sao? Họ không nghiêm khắc trong việc kỷ luật đệ tử thì phải làm sao?" Sắc mặt Tạ lão lúc này có vẻ tốt hơn một chút, nàng khá hài lòng với kết quả điều trị này. 

"Cái này..." Nghiêm lão thầm mắng chính mình mê hoặc, làm sao có thể quên vấn đề này, còn cần phải nhắc nhở.

“Khi cấp dưới của tôi phát hiện ra họ đang theo học ai, mỗi chủ nhân của họ sẽ bị trừ một năm tiền lương đan dược và linh thạch.” Nghiêm lão nghiến răng nghiến lợi nói, hình phạt này đủ nặng rồi. Đối với một tu sĩ, không được cung cấp đan dược và linh thạch, tương đương với việc đình chỉ tu luyện trong một năm. Xét về mọi mặt, tổn thất là rất lớn. 

"Được rồi, vậy thôi. Hãy mang tất cả đi." Vẻ mặt của lão Xie cuối cùng cũng trở lại bình thường. 

Một lúc sau, mọi người dần dần giải tán, chỉ còn lại Hạ Thanh và những người bạn của anh bên cạnh Tạ trưởng lão. Sau tất cả những rắc rối này, mặt trời đã lặn và trời đã gần tối. 

"Đi Hạ Thanh, cùng anh đi dạo, đã lâu rồi anh chưa được ngắm hoàng hôn." Lão Xie nói với Hạ Thanh, sau đó mỉm cười với mọi người rồi chậm rãi bước đi trước. 

Trong lúc nhất thời, mọi người đều cảm thấy nụ cười đó giống như trăm hoa đua nở.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Đưa thuốc

Mặt trời đang lặn về hướng tây, ánh hoàng hôn buông xuống tràn ngập con đường lát đá xanh. Hai người chỉ đi cạnh nhau, im lặng, không ai chủ động lên tiếng. 

Thỉnh thoảng, chúng tôi có thể gặp các đệ tử trong nhóm đang đi về phía chúng tôi. Mọi người đều thấy rằng vị trưởng lão xinh đẹp hiếm khi xuất hiện trước công chúng trong giáo phái thực chất lại bị một đệ tử luyện khí cấp một mặc đồ đen đi theo, đi lại như anh em. Họ không khỏi lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên. Mỗi đệ tử đi ngang qua đều chắp tay chào Tạ Pianyan như thể hiện sự tôn trọng, Tạ Thiên Yến cũng mỉm cười gật đầu. 

Hạ Thanh dường như chưa từng nhìn thấy những thứ này. Anh thậm chí không nhìn sang hai bên, không biết mình đang nghĩ gì. 

Bây giờ hắn đã đạt tới tầng thứ nhất của luyện khí, hắn đã thay quần áo, trên tay áo có thêu một đám mây bằng chỉ vàng. Các đệ tử vào giáo phái cùng lúc với hắn đều ghen tị với điều này, nhưng hắn không hề có chút kiêu ngạo nào vì hắn biết mình vẫn đang ở gần cấp độ thấp nhất trong Giáo phái Thanh Vân. 

Hai người im lặng đến một vách đá và ngắm hoàng hôn màu đỏ cam. 

Hạ Thanh lén nhìn vị trưởng lão xinh đẹp bên cạnh. Mái tóc đen của cô tùy ý được xõa tung, nhưng được búi thành búi ở một bên, trên đó có kẹp một chiếc kẹp tóc bằng ngọc trắng như tuyết. Chiếc kẹp tóc ngọc trắng như làn da của cô, thanh tú và có phần trong suốt. 

Hai hàng lông mày dài đẹp bay vào thái dương, chiếc mũi nhỏ rất thẳng. 

Miệng cũng nhỏ, đỏ mọng, cười không lộ răng. 

Anh ta có khuôn mặt trái xoan và đôi mắt to trông thông minh và có chút ranh mãnh khi cười. 

Mặc chiếc váy sa cung màu vàng ngỗng, cô có thân hình bụ bẫm và cân đối. Một cặp đùi mơ hồ hiện rõ dưới lớp váy gạc. Chúng rất tròn và đầy đặn. 

“Con đang nhìn gì vậy, con quỷ nhỏ?” Tạ Pianqian nghiêng đầu mỉm cười, có chút tinh nghịch. 

"Trưởng lão, ngươi thật xinh đẹp, giống như tiên nữ." Hạ Thanh chân thành nói. 

"Thật vớ vẩn, cậu đã bao giờ nhìn thấy tiên nữ chưa?"

"..." Hạ Thanh nhất thời không nói nên lời. 

"Ha ha" Tạ lão nhìn bộ dáng ngây thơ của Hạ Thanh, không khỏi lại bật cười. Cô ấy luôn thích cười. 

“Trước đây tôi chưa từng thấy nhưng hôm nay tôi đã thấy.” Hạ Thanh như lẩm bẩm với chính mình. 

"Này tiểu quỷ, ngươi thật biết nói lời tử tế." Tạ Thiên Thanh hiển nhiên cũng thích cậu bé non nớt này. 

Hai người im lặng một lúc, cùng nhìn hoàng hôn đỏ rực và suy nghĩ về suy nghĩ của riêng mình. 

"Hạ Thanh, ngươi còn đang suy nghĩ chuyện vừa rồi sao?" Cuối cùng, Tạ Thiên Thanh phá vỡ sự im lặng. 

Thực ra, cô vẫn còn cảm giác sợ hãi dai dẳng khi nghĩ đến chuyện xảy ra chiều nay. May mắn thay, cô ấy đã ở đó vào thời điểm đó. Nếu không thì những đệ tử cao tầng đó không biết họ sẽ làm gì anh ta. Nếu Hạ Thanh bị những thứ ngu dốt đó bóp cổ ở cấp độ luyện khí đầu tiên, thì sau đó khi thủ lĩnh Thương Vô Lượng phát hiện ra, cho dù có tát mấy tên nhóc đó thành bột giấy, cũng chưa chắc có thể tiêu trừ được hận thù trong lòng. 

Cô quyết định thay đổi nơi ở của Hạ Thanh khi cô trở về vào dịp Tết Nguyên đán, đồng thời yêu cầu anh chuyển đến sân trong để gần cô hơn và dễ chăm sóc hơn. 

"Không sao đâu. Hãy quên chuyện đó đi. Nhưng tôi muốn cảm ơn bạn vì đã ở đó để bảo vệ tôi ngày hôm nay." Hạ Thanh cũng biết rằng con đường dẫn đến sự bất tử không hề dễ dàng, nhưng anh không ngờ rằng mình sẽ gặp rắc rối liên tục ngay khi bước vào phái Qingyun. Và ông ấy không phải là một bậc thầy đáng sợ. Nếu gặp phải tình huống buộc hắn phải giết người, hắn sẽ không chút do dự. 

"Hạ Tình, kỳ thực hôm nay ta tới tìm ngươi là để nói cho ngươi biết về bảo thân của ngươi." Tạ Thiên Thanh suy nghĩ một lúc và quyết định không đề cập đến quá khứ, vì vậy cô quyết định nói cho Hạ Thanh biết mục đích chuyến đi của mình. 

"Ngươi có tử long thể, một trong chín thuần dương thể. Loại thể chất này rất hiếm thấy, thậm chí hiếm thấy. Chỉ cần sau này ngươi tu luyện tốt, khống chế được bản thân thì tương lai của ngươi là vô hạn. Nhưng đối với bảo thể, ngươi nên cố gắng giữ bí mật, đừng dễ dàng để người khác biết, tránh để người khác lén lút phát hiện, tránh xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Tục ngữ nói, cây đẹp trong rừng bị gió tàn phá. Ta nghĩ ngươi nên hiểu điều này." sự thật, khi ngươi đạt đến cấp độ rèn luyện Khí thứ hai, thủ lĩnh sẽ nhận ngươi làm đệ tử trực tiếp của hắn. Ba vị trưởng lão chúng ta từ nay sẽ là chú của ngươi, nhưng chúng ta cũng có thể coi là một nửa sư phụ của ngươi, bởi vì ngươi cũng sẽ cùng chúng ta luyện tập, ba người chúng ta sẽ dạy cho ngươi một số kỹ năng mà chúng ta đã thành thạo trong việc tu luyện tiên nhân. Đây cũng là sự rèn luyện tích cực của môn phái dành cho ngươi. Tạ Thiên Thiên nói tất cả mọi thứ trong một hơi thở. 

"Được rồi, chú đừng lo lắng, cháu sẽ làm việc chăm chỉ." Anh ấy đã thay đổi danh hiệu của mình một cách nhanh chóng. 

"Ha ha, tiểu tử này, chúng ta làm như vậy đi, ta gọi ngươi là chú, ta sẽ không để ngươi vô ích gọi ta là chú, ta sẽ tặng ngươi một món quà gặp mặt." Nói xong, nàng lật bàn tay ngọc lại, trong lòng bàn tay cầm một bình ngọc nhỏ màu xanh lục. 

"Đây là một bình Hoàng Nha Đan thượng phẩm, có thể giúp ngươi tu luyện đột phá, trong đó có mười viên." Hạ Thanh vẫn không biết giá trị của loại thuốc thượng hạng. Sài Hoàng Á Đan thượng hạng này trị giá hàng trăm viên đá tâm linh. Điều này cho thấy tình yêu của Tạ Thiên Thanh dành cho anh ấy.

"Đối với mỗi người tu luyện, theo thời gian sẽ khó đột phá hơn. Thông thường, một người bình thường có thể từ tụ khí đến luyện khí cấp một, nhưng để từ luyện khí cấp một đến cấp hai thì có thể phải mất hai hoặc ba năm, thậm chí lâu hơn. Với bình Hoàng Á Đan này, bạn có thể sử dụng nó để đột phá đến luyện khí cấp ba, mất bao lâu để đạt đến luyện khí cấp bốn tùy thuộc vào sự tích lũy của chính bạn. Nhưng bạn phải nhớ rằng phải luyện tập từng bước một, đặt nền móng vững chắc cho từng bước và không nên vội vàng thành công”. Tạ Thiên Thanh thực sự coi Hạ Thanh như đệ tử của mình. 

"Chà, tôi hiểu rồi, chú. Nhân tiện, tôi vẫn còn một số thắc mắc về thuốc trường sinh." Hạ Thanh đột nhiên nhớ tới cái gì, vội vàng hỏi. 

"Hả? Cứ hỏi xem cậu có gì không." Tạ Thiên Thanh phụ trách toàn bộ thuật giả kim và dược phẩm của Qingyun Sect, và tất nhiên bất cứ thứ gì trong lĩnh vực này đều không phải là vấn đề đối với cô ấy. 

"Là như vậy, ngoại trừ định mức hàng tháng, đệ tử trong môn phái phải làm như thế nào?" Hạ Thanh rất nghiêm túc hỏi. 

"Ngươi có thể dùng linh thạch đi đến chấp sự điện đổi lấy đan dược ngươi cần, hoặc có thể đến cửa hàng gần núi Thanh Vân mua. Ở đó có cửa hàng do tu sĩ mở ra, bán tất cả mọi thứ. Tuy nhiên, đệ tử luyện khí cấp ba không thể tự mình ra khỏi cổng núi. Chỉ khi đạt đến luyện khí cấp ba mới có thể ra khỏi cổng núi, lên núi thu thập linh dược, tìm kiếm quặng linh, linh thú, nhưng ngươi nhất định phải bắt được linh thú." Trước khi trời tối hãy trở lại cổng núi, nhưng nếu muốn ra ngoài thôn, có thể ngày đó không thể quay lại được.

“Thần thạch thường có nguồn gốc từ đâu?” Hạ Thanh quyết định đập vỡ món thịt hầm và đặt câu hỏi. 

"Người luyện khí cấp hai và cấp ba có thể nhận được năm viên linh thạch cấp thấp mỗi tháng. Người luyện khí cấp bốn và cấp tám có thể nhận được mười viên linh thạch cấp thấp mỗi tháng. Người ở cấp độ chín và hoàn hảo có thể nhận được hai mươi viên linh thạch cấp thấp và một viên linh thạch trung cấp mỗi tháng. Trong giai đoạn đầu xây dựng nền móng, họ có thể nhận được ba mươi viên linh thạch cấp thấp và hai viên linh thạch trung cấp. Ở giai đoạn giữa của việc xây dựng nền móng, họ có thể nhận được năm mươi viên linh thạch cấp thấp và năm viên." Ở giai đoạn sau và xây dựng nền tảng, có thể nhận được hai mươi viên linh thạch trung cấp, mỗi viên linh thạch trung cấp có thể đổi lấy một trăm viên linh thạch hạ phẩm để được giáo phái cung cấp vô điều kiện.

“Vậy nếu trong tay tôi có linh phù, liệu tôi có thể dùng nó để đổi lấy linh thạch không?” Hạ Thanh tiếp tục hỏi. 

"Được rồi, nhưng linh phù không có giá trị bao nhiêu. Nói cho tôi biết, tại sao bây giờ bạn lại muốn có linh thạch?" Tạ Thiên Thanh có chút khó hiểu nhìn Hạ Thanh và hỏi.

"Tôi muốn mua thuốc. Ta muốn mua một viên Sắc Đan và một viên Xuân Đan." Hắn không biết hai viên đan dược này cần bao nhiêu linh thạch. 

"Ồ? Chu Yến Đan? Bạn muốn tặng nó cho cô gái nào? Tiểu quỷ ngươi, ngươi mới mấy ngày liền học được cách tặng đồ cho con gái à?" Tạ Pianqing cười mắng. 

"Không, không." Hạ Thanh nhìn thấy Tạ lão đã hiểu lầm, trong lòng rất lo lắng. Anh nhanh chóng giải thích: “Tết Nguyên đán tôi về nhà, tôi muốn mang về cho bố mẹ hai món quà, một viên thuốc làm đẹp và một viên thuốc mùa xuân. Tôi hy vọng họ sẽ sống lâu hơn và có sức khỏe tốt.”

“Thì ra là vậy,” Tạ Pianqing chợt nhận ra, nhưng rồi cô lại nghĩ: “Người phàm không thể sống đến trăm tuổi. Cho dù họ còn trẻ thì có ích gì?" Cô không ngờ rằng mẹ của Hạ Thanh, Đường Ngọc Nhi, đã từng xuất gia và hiện đang tiếp tục tu luyện. Ngay cả bản thân Hạ Thanh cũng không biết điều này.

"Thanh nhi." Tạ Thiên Thanh cũng gọi Hạ Thanh như vậy, và cô ấy làm điều đó một cách rất tự nhiên. 

"Thuốc tiên cũng được chia thành cấp bậc, bao gồm thượng cấp, trung cấp, hạ cấp và thượng cấp. Sự chênh lệch giá giữa một viên thuốc cấp thấp và một viên thuốc cao cấp là rất lớn. Điều này là do năm sử dụng thuốc tiên khác nhau và trình độ của các nhà tinh chế khác nhau. Nói như thế này, hai viên thuốc cùng tên Hạ phẩm sẽ có nhiều tạp chất, hiệu quả có thể không tốt lắm. Nhưng những viên thuốc thượng phẩm sẽ không chứa bất kỳ tạp chất nào, hiệu quả sẽ rất hài lòng." Tạ Pianqing được coi là bậc thầy về thuốc, vì vậy cô ấy nói không ngừng nghỉ. 

"Ta có hỏa diễm phù, có đủ đổi lấy tốt nhất đan dược sao?" Hạ Thanh thận trọng hỏi. Đứa trẻ này vừa cướp được một lá bùa lửa từ Đinh Đức Kiến hai ngày trước, và bây giờ nó đang nghĩ đến việc buôn bán nó.

"Hỏa phù?" Tạ Thiên Thanh gần như bật cười. Cô ước tính hỏa phù trong tay Hạ Thanh nhiều nhất là linh phù cấp thấp. Hầu như tất cả đệ tử cấp thấp của các môn phái đều có một lá bùa như vậy, thậm chí có người có đến hàng trăm lá bùa. Nếu như một trăm lá bùa như vậy có thể đổi được một viên mỹ phẩm trung cấp thì tốt biết mấy. Nếu muốn đổi lấy loại cao cấp nhất thì không có cách nào.

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, đứa trẻ này hiếm khi thể hiện lòng hiếu thảo. 

Một viên kháng mỹ phẩm thượng phẩm chẳng là gì đối với cô nên cô lật bàn tay lại và tìm thấy một bình ngọc khác trên tay. Cô ấy nói: “Đây là viên thuốc kháng sắc đẹp cao cấp nhất. Ta vốn định dùng nó để thưởng cho các nữ đệ tử trong môn phái nên sẽ đưa cho ngươi trước. Thuốc Baochun chỉ được sử dụng bởi những người tu nam, và bây giờ tôi không có. Nhưng sau này bạn sẽ học thuật giả kim từ tôi và sau đó tôi sẽ dạy bạn. Bạn có thể tự mình làm được."

"Làm sao tôi có thể làm được điều này, chú Xing? Không phải lúc nào tôi cũng có thể xin thuốc tiên của bạn một cách vô ích sao?" Hạ Thanh xấu hổ đến mức không dám đưa tay ra lấy. 

"Nếu cậu có thứ gì ở đây thì cứ lấy đi. Đi thôi, đã đến lúc chúng ta phải quay về." Tạ Pianqing nói xong, cô nắm lấy tay Hạ Tình và bắt đầu bước về. 

"Chú chủ, chú lấy đồ đạc ở đâu thế? Tại sao chỉ cần xoay tay là có thể tìm thấy nó?”

"Bạn có thấy chiếc vòng ngọc bích mà chú tôi đang đeo trên tay không? Đây là vòng đeo tay lưu trữ của tôi. Nhiều thứ được lưu trữ trong đó. Bạn có thể lấy nó ra bất cứ lúc nào khi bạn muốn. Khi bạn đạt đến cấp độ rèn luyện Khí thứ ba, chú của bạn sẽ đưa cho bạn một túi đựng. Bạn cũng có thể sử dụng nó để lưu trữ mọi thứ. Tu vi của ngươi hiện tại còn thấp, cho dù đưa cho ngươi cũng không mở được túi đựng đồ."

"Thật tuyệt vời. Tôi xin cảm ơn chú tôi trước. Nếu bạn muốn tôi làm bất cứ điều gì từ bây giờ, chỉ cần hỏi tôi."

"Tiểu quỷ, ngươi miệng thật ngọt ngào, nhưng hôm nay ngươi cũng đừng quên lời nói của ngươi."

“Đừng để chú của bạn yêu cầu bạn làm điều gì đó khi thời cơ đến. Lời nói của bạn sẽ không được tính."

"Đừng lo lắng, chú. Sư phụ, ngươi thật xinh đẹp."

"Ha ha, cậu chủ, cậu thật giỏi làm tôi vui đấy, cậu chủ."

…

Hai người càng lúc càng đi xa, giọng nói càng ngày càng trầm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Học nghề chính thức

Tạ Thiên Thanh đưa Hạ Thanh và những người khác về nhà cùng với Lưu Mãn Vân và Từ Phi. Thứ nhất, họ là đệ tử của Tạ Thiên Thanh. Thứ hai, họ đã từng đến Lạc Gia Trang một lần và quen đường nên Tạ Pianqing vẫn chọn hai cô gái đi cùng trong chuyến đi này. 

Hai cô gái đã biết địa vị của Hạ Thanh trong giáo phái sau này sẽ cao hơn hai người bọn họ, rất có thể anh ta sẽ trở thành đệ tử trực tiếp của giáo chủ, bởi vì Hạ Thanh hiện tại là người sở hữu bảo thân duy nhất trong toàn bộ giáo phái. 

Mặc dù sau đó hai người đã được lệnh bịt miệng nhưng họ vẫn có thể đoán được bảo thể của Hạ Thanh nhất định rất phi thường. 

Ngoài ra, cô còn thấy Tạ Pianqing rất quan tâm đến Hạ Thanh, đích thân nắm tay anh đứng trên mây tốt lành. Vì vậy, thái độ của cô đối với Hạ Thanh trên đường đi rất khác so với lần trước. Đồng thời, cô cũng trò chuyện và cười đùa với La Kinh và La Tú, những người đang đứng trên phi kiếm và rất thân thiết. 

Khi Hạ Thanh về đến nhà, cô rất vui mừng và ngạc nhiên khi gặp lại bố mẹ mình. 

Anh biết rằng với tư cách là một người tu luyện, đây có thể là lần cuối cùng anh về nhà đón Tết cùng bố mẹ. 

Trên đường trở về, anh đã biết được từ Tạ Pianqing rằng đây là sự quan tâm đặc biệt của Thanh Vân Giáo dành cho những đệ tử mới này, và sau này sẽ không còn nữa. Họ sẽ ở lại giáo phái ngay cả trong dịp năm mới. 

Vì vậy, anh rất trân trọng cơ hội này và muốn dùng ba ngày này để dành thời gian bên bố mẹ và cùng nhau đón năm mới vui vẻ. 

Điều khiến anh ngạc nhiên là anh cảm nhận được sự dao động năng lượng tâm linh mà chỉ những người tu luyện mới có được từ mẹ anh, Đường Ngọc Nhi. 

Đường Vũ Nhi vừa nhìn thấy Hạ Thanh quay lại, cô liền vui vẻ ôm anh vào lòng, ôm hôn anh. Hạ Thanh cảm giác được bộ ngực đầy đặn của Đường Vũ Nhi đang ép vào đầu mình. Mặc dù cực kỳ thoải mái nhưng cô lại có phần xấu hổ. 

Sau khi hỏi thăm, anh mới biết Đường Vũ Nhi trước khi kết hôn với cha mình cũng là một người tu luyện, cũng đã luyện khí cấp hai. Anh ấy đã bắt đầu tiếp tục huấn luyện trước khi được chọn gia nhập Giáo phái Qingyun, và bây giờ về cơ bản anh ấy đã trở lại cấp độ huấn luyện Khí đầu tiên. 

Đường Vũ Nhi cũng thầm thắc mắc. Nói một cách logic, căn biệt thự nhỏ nơi cô ở có rất ít linh lực. Hầu như ngày nào cô cũng phải tận hưởng tình dục với Hạ Khê ở nhà. Cô chỉ có thể thiền và tập luyện khi có thời gian rảnh. Tuy nhiên, tốc độ hồi phục của cô rất nhanh, vượt xa sự mong đợi của cô. 

Vốn dĩ cô nghĩ sẽ mất rất nhiều thời gian để trở lại trạng thái ban đầu, nhưng xét theo tình hình hiện tại, cô có thể khôi phục hoàn toàn tu vi trong vòng chưa đầy nửa năm. 

Cô không hiểu tại sao mình lại tiến bộ nhanh hơn so với việc cô ngồi đó hàng ngày nên cô không buồn nghĩ về điều đó. 

Hạ Thanh thấy cha mẹ mình so với nửa năm trước đã thay đổi rất nhiều. Nhờ sự trợ cấp hào phóng từ Thanh Vân Phái, cha anh, Hạ Khê, không còn phải đi săn trên núi hàng ngày hay đến chợ thị trấn để bán con mồi nữa. 

Sau sáu tháng sống cuộc sống được nuông chiều mỗi ngày, cơ thể của Hạ Khuê dần bắt đầu tăng cân, bụng cũng nhô ra rõ rệt. Không tiếp xúc với gió và nắng hàng ngày, làn da của anh đã bắt đầu trở nên hồng hào và mịn màng. Nó không còn thô ráp như trước mà xương gò má xanh thẫm và hốc mắt cũng sẫm màu hơn. 

Bây giờ anh ấy đang mặc một chiếc áo choàng Lingluo vừa vặn. Cộng với dáng người cao ráo và hình ảnh mạnh mẽ, anh ấy thực sự trông giống như một cao thủ trên thế giới. 

Đường Vũ Nhi cũng trở nên càng ngày càng mịn màng. Làn da trắng trẻo và thanh tú ban đầu của cô trở nên sáng bóng như ngọc. Tóc cô được chải gọn gàng, bên trong có cài một chiếc kẹp tóc màu bạc. Chiếc kẹp tóc màu bạc được bao phủ bởi hoa văn và tay nghề rất tinh tế. Cô ấy cũng mặc đồ lụa và sa-tanh. Vải lụa tôn lên hình dáng không đồng đều và tinh xảo. Nó thực sự rất quyến rũ và đầy quyến rũ từ trên xuống dưới. 

Hai vợ chồng thấy con trai mình đã khác rất nhiều so với nửa năm trước. Anh ấy không chỉ cao lên mà tính tình cũng thay đổi rất nhiều. Anh đã trở nên bình tĩnh hơn, đôi mắt sáng ngời như dòng suối trong vắt. 

Hạ Khuê thậm chí có thể cảm giác được, con trai mình năng lượng cảm giác rõ ràng đã khác trước. Trước đây có thể nói con trai ông vẫn là một chiến binh, nhưng bây giờ ông cảm thấy khí chất hung hãn của mình có thêm một chút năng lượng thần tiên, khiến hắn trông khác lạ, cảm thấy có chút vô song và độc lập. 

Gia đình ba người cùng nhau vui vẻ, nói chuyện và cười đùa. 

Trong ba ngày Tết Nguyên đán, hàng ngày mọi người đều đến thăm chúng tôi để chúc mừng nhau.

Ba gia đình Hạ Thanh, La Kinh và La Tú cũng thường xuyên di chuyển để chúc mừng nhau. Trong niềm hân hoan, ba ngày trôi qua thật nhanh, đã đến lúc phải trở về tông môn và bắt đầu cuộc sống tu hành.

Đêm trước khi Hạ Tình trở về nhà, cô đã lấy viên mỹ nhân ra và đưa cho Đường Vũ Nhi trên bàn ăn tối. Đường Vũ Nhi càng cười nhiều hơn khi ngửi thấy mùi thơm, nghe Hạ Thanh nói đây là đan dược thượng phẩm.

Hạ Thanh cũng giải thích với cha mình rằng chưa có viên thuốc Baochun dành cho nam giới, nhưng sau này anh ấy sẽ học cách chế tạo thuật giả kim, và khi học được nó, anh ấy sẽ tự mình làm ra một viên thuốc Baochun để tôn vinh cha mình. 

Đêm trước khi rời đi, Hạ Thanh đã suy nghĩ nhiều lần, lấy ra một viên Hoàng Nha Đan thượng phẩm, đưa cho Đường Vũ Nhi, bảo cô ấy hãy lấy nó khi cô ấy hồi phục đến luyện khí cấp hai và bắt đầu tấn công luyện khí cấp ba. 

Khi Đường Vũ Nhi nghe nói đây là một loại tiên dược thượng phẩm khác, nàng càng vui mừng khôn xiết. Cô nghĩ rằng con trai cô sẽ tốt với cô. Trước đây, cô chưa bao giờ dám nghĩ đến việc sở hữu một loại thuốc tiên thượng hạng như vậy. Thuốc tiên chất lượng hàng đầu là cực kỳ hiếm đối với mọi người tu luyện. Không biết một viên thuốc như thế này có giá bao nhiêu linh thạch. 

Đồng thời, nó cũng củng cố quyết tâm tu luyện Đạo giáo của cô. Hãy tưởng tượng nếu bạn có thể tìm kiếm sự bất tử, ngay cả khi chỉ có một cơ hội mong manh, ai lại không muốn chiến đấu vì nó cho chính mình. 

Sau khi Hạ Thanh trở lại Thanh Vân Giáo, Tạ Pianqing muốn hắn chuyển vào nội viện, nhưng hắn nghĩ nghĩ liền từ chối. Anh ta bất đắc dĩ phải tách khỏi La Kinh và La Tú, và không muốn quá nổi bật trong giáo phái. 

Tạ Thiên Thanh ngừng nhấn mạnh. Cô cũng cảm thấy Hạ Thanh quá phô trương trong môn phái không phải là điều tốt, điều đó có thể gây bất lợi cho sự phát triển của anh ta. Ngoài ra, cô còn nghĩ đến lần trước cô đích thân bảo vệ Hạ Thanh. Nếu có ai trong giáo phái dám chống lại hắn, họ sẽ phải chết. Nếu không có nàng lại ra tay, Thương Vô Lượng có lẽ sẽ tức giận. Những đệ tử đó thậm chí còn không nháy mắt với anh ta. 

Cuối cùng, cô đồng ý với sự lựa chọn của Hạ Thanh, nhưng nói với Hạ Thanh rằng nếu anh đạt đến cấp độ luyện khí thứ hai và được thủ lĩnh nhận làm đệ tử, anh sẽ phải chuyển vào nội viện vì đây là quy định và biểu tượng cho địa vị đệ tử của thủ lĩnh. 

Hạ Thanh cũng rất nghe lời, đối với chuyện này cũng không nói thêm gì nữa, bởi vì hắn biết con đường tu luyện còn rất dài, hắn, Lạc Cảnh và Lạc Tu sớm muộn cũng sẽ phải xa nhau, cũng không ai dám chắc có thể cùng bọn họ đi hết chặng đường hay không. 

Nếu tương lai bọn họ đều có thể tu luyện thành công, bọn họ vẫn có thể hội tụ trong Thanh Vân Tông. 

Bây giờ đối với Hạ Thanh, việc đầu tiên cần làm là nâng cao tu vi của mình lên cấp độ luyện khí thứ hai. 

Kể từ khi anh ta khai mở các kênh Nhâm và Du và bước vào cấp độ luyện khí đầu tiên và vượt qua ngưỡng tu luyện, thời gian để anh ta nhập định mỗi lần ngắn hơn nhiều so với trước đây và anh ta có thể nhanh chóng bước vào trạng thái thống nhất giữa thiên nhiên và con người khi thiền định. 

Cảm giác như giữa trời và đất chỉ còn lại một mình, mọi thứ xung quanh đều không còn tồn tại. Tôi đang ngồi xếp bằng giữa trời và đất, trung tâm của trời và đất. Trời và đất tràn đầy năng lượng tâm linh. Năng lượng tâm linh xung quanh cơ thể tôi đang kéo dài, và toàn bộ con người tôi được bao quanh bởi năng lượng tâm linh. 

Anh hít một hơi thật sâu và dẫn linh lực đến Đan Điền của mình. Khi đan điền chứa đầy linh lực, anh ta bắt đầu luyện chế nó bằng Thanh Vân Quyết, biến một phần linh lực thành năng lượng thực sự của chính mình và tạo ra một chút sức mạnh tâm linh. Trong khi không ngừng thở ra, hắn dẫn chân khí đi xuống, đi dọc theo đáy chậu đến Du kinh, bắt đầu khai mở huyệt đạo đầu tiên dọc theo Du kinh, Đuôi lộ...

Ba tháng sau, khi La Kinh và La Tú đạt đến cấp độ rèn luyện Qi đầu tiên, anh ấy đã khai thác được ba điểm chính trên Du mạch: Weilu, Mingmen và Jiaji. 

Hạ Thanh rất vui khi La Kinh và La Tú bước vào cấp độ huấn luyện Qi đầu tiên. Lúc này, hai người đã chính thức trở thành đệ tử của Thanh Vân phái, không còn phải lo lắng bị đào thải về nhà nữa. 

Hạ Thanh cũng biết rằng do tài năng khác nhau, La Kinh đã phải nỗ lực nhiều hơn La Tú và các đệ tử mới khác để bước vào cấp độ luyện khí đầu tiên. May mắn thay, nếu bạn nỗ lực thì bạn sẽ đạt được và Chúa sẽ đền đáp. 

Năm tháng sau, Hạ Thanh khai mở toàn bộ huyệt đạo trên mạch thứ hai của Nhậm và Du, tiến vào tầng thứ hai luyện khí. Anh ấy đã mất tổng cộng tám tháng để chuyển từ cấp độ đầu tiên sang cấp độ thứ hai của luyện khí. Anh ta uống một viên thuốc tăng khí do giáo phái cung cấp hàng tháng. Cuối cùng khi vượt qua bài kiểm tra, anh ấy cũng đạt được Hoàng Nha Đan chất lượng hàng đầu. Mặc dù có sự trợ giúp của viên thuốc, tốc độ tu luyện của Hạ Thanh có thể coi là quái vật. 

Vào ngày thứ ba sau khi biết Hạ Thanh đã đạt đến luyện khí cấp hai, Thượng Vô Lượng, người đứng đầu Thanh Vân phái đã đích thân tuyên bố sẽ nhận Hạ Thanh làm đệ tử riêng, đồng thời cũng là đệ tử trực tiếp duy nhất hiện tại của ông. Nguyên nhân là vì Hạ Thanh có tài tu luyện, hiểu biết cao hơn người khác nên là một nhân tài hiếm có. 

Cũng có thông báo bảy ngày sau sẽ tổ chức lễ chiêu mộ đệ tử, mọi người trong môn phái đều sẽ tham gia. Hạ Thanh đột nhiên trở thành tâm điểm của mọi người trong giáo phái Qingyun. 

Bảy ngày sau, đại lễ được tổ chức. Tất cả đệ tử trong toàn môn phái, do sư phụ dẫn đầu, xếp hàng và tập trung tại quảng trường trước chánh điện. Có khoảng năm sáu trăm người. Những đệ tử cấp thấp hơn như La Kinh và La Tú, bởi vì họ tạm thời không có sư phụ tận tâm, đều được dẫn dắt bởi Liu Hall Master và đứng cùng với các đệ tử của mình. 

Hạ Thanh mặc một bộ trang phục màu xanh tím có thêu ba đám mây bằng chỉ vàng trước ngực. Đây là bộ đồ anh ấy sẽ mặc kể từ bây giờ. Dù có thay quần áo thế nào đi chăng nữa, anh ta cũng sẽ không còn mặc quần áo của đệ tử trong thời kỳ luyện khí có logo trên cổ tay áo nữa. Đây cũng là để cho mọi người biết hắn là đệ tử của thủ lĩnh. 

Trước mặt mọi người, Hạ Thanh cung kính cúi chào Thanh Vân Tử Thượng Vũ Lương, đồng thời cũng cúi chào Tạ Thiên Thanh và ba trưởng lão khác với tư cách là sư phụ và đồ đệ. Vì còn phải luyện nhiều loại phép thuật khác nhau với ba trưởng lão nên bị coi là đệ tử nửa vời.

Hầu hết các đệ tử đều chưa từng gặp Hạ Thanh trước đây. Nhìn thấy anh không hề tỏ ra lo lắng trước mặt nhiều người, với phong thái điềm tĩnh, tràn đầy sức sống, khuôn mặt tròn trịa, mũi thẳng, miệng thẳng và đôi mắt sáng, cả khuôn mặt anh trông phúc hậu và tràn đầy trí tuệ, khiến người ta không thể tìm ra dấu hiệu suy tàn. Bọn họ không khỏi thầm khen ngợi trong lòng, một con rồng như vậy giữa loài người, tương lai sẽ trở thành một vũ khí lợi hại. 

Toàn bộ buổi lễ kéo dài suốt buổi sáng. Sau khi mọi chuyện kết thúc, Thương Vô Lượng dẫn Hạ Thanh và ba vị trưởng lão vào đại sảnh nói chuyện. Hạ Thanh một lần nữa thực hiện nghi thức thầy trò cho bốn người trước khi được ngồi ở phía dưới. 

Thượng Vũ Lương ngưỡng mộ sự trưởng thành và điềm tĩnh của Hạ Thanh, điều này phù hợp với tính cách của anh ấy. Anh không thích nhìn những người phù phiếm và nói nhiều. 

Đáng tiếc đây là hắn không hiểu Hạ Thanh. Tạ Thiên Thanh quen thuộc với Hạ Thanh hơn anh ấy rất nhiều, và anh ấy biết rằng Hạ Thanh trong thâm tâm không phải là một người thông thái. Dù ổn định nhưng anh ấy không hề nhàm chán. 

Hạ Thanh được yêu cầu luyện tập với ba trưởng lão trước khi đạt đến cấp độ rèn luyện Khí thứ tư, bắt đầu với Trưởng lão Lin. 

Bắt đầu từ ngày mai, anh sẽ chuyển vào sân trong. Sân sẽ do Trưởng lão Tạ lựa chọn. Ngoài ra, hắn ở trong Kinh Các của môn phái sẽ không có hạn chế nào, hắn có thể ra vào bất cứ lúc nào. 

Người ta đã quyết định rằng Hạ Thanh sẽ đại diện cho giáo phái trong cuộc thi tu luyện đệ tử tiếp theo được tổ chức bởi hơn chục giáo phái nổi tiếng ở tỉnh Yong'an, nơi có Giáo phái Qingyun.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Bùa hộ mệnh và vũ khí ma thuật

Tạ Thiên Thanh cực kỳ quan tâm đến Hạ Thanh. Cô giúp anh chọn sân nơi Hạ Thanh sẽ ở trước hai ngày. Khi cô dẫn Hạ Thanh đến khoảng sân nhỏ xinh xắn, anh đã yêu ngay sau khi nhìn thấy nó.

Khoảng sân nhỏ không rộng nhưng có tường cao, lát gạch xanh. Chỉ có hai phòng trong sân. Một là phòng khách của Hạ Thanh. Trong phòng chỉ có một cái bàn và một cái giường. Tất cả đều được chạm khắc từ một tảng đá màu nâu sẫm. Tôi không biết loại đá nào đã được chọn. Cảm giác mềm mại như ngọc, có chút ấm áp. Nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy có những họa tiết giống như nước màu đen nhạt. Tạ Pianqing nhìn Hạ Thanh ngạc nhiên nhìn bọn họ, cười nói: "Đây là loại đá có hoa văn đặc biệt dành cho sâu trong núi Thanh Vân. Mạch đá này chỉ dành riêng cho môn phái của chúng ta, ấm áp vào mùa đông và mát mẻ vào mùa hè. Ngồi thiền trên giường này cũng có thể tránh được sự xâm nhập của nội ma." Giọng điệu của cô ấy khá tự hào. 

Sau khi rời khỏi phòng khách, lại có một phòng Hồn Thú khác, nhưng lại trống rỗng. Tạ Phiền Đình nói với Hạ Thanh: "Rất nhiều tu sĩ thích nuôi dưỡng linh thú của mình, sau này khi có linh thú của riêng mình, có thể nuôi ở đây. Trong phủ này có rất nhiều hạn chế, ngài có thể yên tâm."

Hạ Thanh nghe được lời này, hai mắt sáng lên, trong lòng đang suy nghĩ nên nuôi loại linh thú nào. 

Sau đó, hai người đi tới sân và dạo quanh. Nhìn quanh, họ thấy toàn bộ bức tường trong sân được bao phủ bởi một loại cây nho. Hai bên sân có mấy cây cổ thụ cao dựa vào tường, khiến trong sân càng thêm yên tĩnh. 

Thực ra có một vườn hoa nhỏ phía sau hai ngôi nhà, dùng để trồng những loại thuốc tiên mà bạn muốn. 

Ngoài ra còn có những chiếc bàn đá và ghế dài trong sân, cũng như một cái ao nhỏ có sương mù ướt át, thực ra được tạo thành từ nước từ suối nước nóng tự nhiên. 

Tạ Pianqing chỉ vào ao nhỏ nói: “Đây là suối nước nóng từ bên trong núi Thanh Vân chảy ra, trong khu vực này có gần một nghìn con suối như vậy gần các ngọn núi, lúc rảnh rỗi có thể tắm rửa thư giãn trong đó, nhưng cũng đừng quên thiết lập hạn chế trước, cẩn thận đừng để đệ tử khác ngoài ý muốn nhìn thấy.” Anh che miệng lại và cười khúc khích. 

Hạ Thanh vẻ mặt khó hiểu nhìn cô nói: "Chú, ngoại trừ sư phụ và các sư phụ, trong môn phái không có ai khác được phép bay bằng ánh sáng phải không? Sư phụ và hai vị sư phụ khác đều là nam nhân, cho nên cho dù có nhìn thấy cũng không sao, nhưng sư phụ..."

"Được rồi, tiểu tử này, nói chuyện hồi lâu, ta liền nhúng tay vào, ngươi đòi đánh sao?" Tạ Thiên Thanh giả vờ tức giận và định giơ tay lên. Không ngờ Hạ Tình lại quay người lại, ôm eo cô, vùi đầu vào lòng cô, nhỏ giọng nói: “Cảm ơn chú.”

"Được rồi được rồi, buông ra, càng ngày càng không đứng đắn, ngươi cũng không còn là con nít nữa." Tạ Pianqing vội vàng nói.

Nhưng nhìn thấy Hạ Tình vẫn ôm eo cô, im lặng đứng không nói lời nào, cô lại có chút hụt hẫng.

Một lúc sau, cô đột nhiên cảm thấy váy gạc trên ngực có chút ẩm ướt. Cô từ từ nâng đầu Hạ Thanh lên. Nhìn thấy nước mắt trên mặt Hạ Thanh, cô vội vàng nói: "Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì vậy? Tại sao anh lại khóc khi nói chuyện? Vừa rồi anh không ổn sao?" 

Nhìn thấy Hạ Thanh khóc như vậy, cô chợt cảm thấy đau lòng. Cô biết chắc hẳn anh đang nhớ nhà. Anh ta chỉ trở về nhà một lần sau khi đến Thanh Vân giáo quá lâu. Suy cho cùng thì anh vẫn còn là một thiếu niên.

Nghĩ đến đây, cô không khỏi ôm chặt Hạ Thanh. "Đừng khóc, ngoan ngoãn. Từ nay về sau, ngươi sẽ coi nơi này như nhà của mình. Có chú của ngươi ở đây, không ai dám đối xử tệ với ngươi. Ta sẽ chăm sóc tốt cho ngươi." Hạ Thanh gợi lên tình mẫu tử ẩn sâu trong trái tim cô.

Hạ Thanh rơi nước mắt vì cảm động trước tất cả những gì Tạ Thiên Thanh đã làm cho mình. Nó cũng khiến anh nhớ đến bố mẹ mình, những người mà anh đã lâu không gặp. Anh có thể cảm nhận được lòng tốt của Tạ Pianqing đối với anh xuất phát từ trái tim và cô không mong đợi được đáp lại bất cứ điều gì.

Một lúc sau, Hạ Thanh cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Tạ Thiên Thanh lại dỗ dành anh ta, rồi nói cho anh ta cách mở tất cả các hạn chế trong toàn bộ sân.

Cuối cùng, anh ngồi vào bàn đá, nắm lấy tay Hạ Thanh và nói với cậu: "Đừng khóc nữa. Hãy trở thành một người đàn ông đi. Chú chủ vẫn mong con có thể bảo vệ chú chủ khi lớn lên." 

Hạ Thanh nghe vậy gật đầu, nghiêm túc nói: "Chú đừng lo lắng, khi Thanh Nhi lớn lên, nếu có ai dám ức hiếp chú, cháu sẽ không tha hắn." 

Tạ Thiên Thanh nghe xong mỉm cười vui vẻ, dường như đã quên mất mình là tu sĩ ở cấp độ kim đan. Nếu hầu hết mọi người xúc phạm cô ấy, họ sẽ chỉ bỏ chạy.

Tiếp theo, Hạ Thanh bày tỏ muốn nhìn thấy Lạc Cảnh và Lạc Tú ở sân trước. Cô biết họ không thể vào sân sau nên cô phải tự mình đi xem.

Tạ Pianqing vừa nghe lời này, không nói một lời dựng đèn thoát hiểm, nắm lấy tay Hạ Thanh bay đi, đưa hắn đến cửa sân nhỏ trước khi tạm biệt rồi quay người lại.

Ngày hôm sau, Hạ Thanh bắt đầu học với Lâm trưởng lão. 

Đầu tiên là bùa hộ mệnh. Thanh Vân Tông không có ý định đào tạo Hạ Thanh thành cao thủ bùa chú, cho nên chỉ dạy hắn những kiến ​​thức liên quan về mặt này. 

Hạ Thanh thông qua hiểu biết biết được, bùa được chia làm thượng phẩm, trung cấp, hạ phẩm, cũng có thượng phẩm phù, trên thượng phẩm phù có bảo vật phù. Thông thường, các tu sĩ Kiến Trúc cơ sở ở giai đoạn trung cấp chỉ có thể làm ra những lá bùa dưới cấp cao nhất. Những lá bùa cao cấp nhất đều được làm bởi các tu sĩ ở giai đoạn sau của Kiến Trúc và Giai đoạn Đại Viên Mãn của Kiến Trúc. 

Bởi vì bùa là vật tiêu hao một lần, chỉ cần có linh thạch có thể mua được, nên tu sĩ cấp cao không coi trọng chúng lắm, sức mạnh của bùa sẽ kém hiệu quả hơn đối với tu sĩ có tu vi cao hơn.

Về cơ bản nó không có tác dụng gì với các tu sĩ ở giai đoạn Golden Core. Cho dù có ném ra ngoài cũng vô dụng, trừ phi đó là bùa đến từ thế giới bất tử, tức là bùa bất tử. Tuy nhiên, lá bùa bất tử chỉ tồn tại trong truyền thuyết và đã không xuất hiện ở thế giới loài người gần vạn năm. 

Kho báu bùa hộ mệnh thì khác. Có rất ít kho báu bùa hộ mệnh. Đôi khi chúng có thể không được mua ngay cả bằng đá linh hồn, bởi vì kho báu bùa hộ mệnh chỉ có thể được tạo ra bởi các nhà sư trong giai đoạn hình thành tiên dược. Chúng được sử dụng để cứu mạng các đệ tử yêu thích của họ. Sức mạnh của họ ít nhất cũng tương đương với một đòn toàn lực của một tu sĩ đang trong giai đoạn hình thành tiên dược.

Trưởng lão Lin đã dành ba tháng để dạy Hạ Thanh gần như tất cả các phương pháp sử dụng các loại bùa và kích hoạt phép thuật. Anh ta cũng đưa cho anh ta một số lượng lớn các loại bùa thuộc cấp trên, cấp trung và cấp dưới, nói với anh ta rằng bạn có thể chơi với chúng. Cuối cùng, ông đưa cho anh ta mười lá bùa thượng phẩm và một lá bùa, nói với anh ta rằng lá bùa này có thể chặn được ba đòn toàn diện cho anh ta tương đương với những đòn của một tu sĩ trong giai đoạn đầu hình thành hạch. 

Anh Lâm thực sự rất yêu quý Hạ Thanh. 

Sau đó Lâm trưởng lão còn dạy Hạ Thanh rất nhiều thần chú, như tránh bụi, tránh nước lửa, còn có một số thần chú nước có thể dùng để tẩy rửa bản thân bất cứ lúc nào và những thần chú nhỏ khác. 

Bởi vì trình độ tu luyện hiện tại của Hạ Thanh quá thấp nên nhiều phép thuật cao cấp vẫn chưa thể dạy cho anh ấy, bởi vì ngay cả khi chúng được dạy, anh ấy cũng không thể sử dụng chúng với trình độ tu luyện hiện tại của mình, vì vậy anh ấy chỉ có thể đợi đến sau này để học chúng. 

Sau đó, anh bắt đầu dạy Hạ Thanh về vũ khí ma thuật. Ngoài vũ khí ma thuật chất lượng hàng đầu còn có vũ khí tâm linh, vũ khí báu vật và vũ khí thần tiên. 

Vũ khí tâm linh là vũ khí ma thuật đã tạo ra vũ khí tinh thần. Nó có thể có ý thức giao tiếp với chủ nhân, biết mục đích của chủ nhân, làm theo chỉ dẫn của chủ nhân và hoàn thành mệnh lệnh giết chết đối thủ. 

Kho báu được hình thành một cách tự nhiên giữa trời và đất. Nó có thể tự mình hít thở hào quang giữa trời và đất, đồng thời hấp thụ tinh hoa của mặt trời và mặt trăng. Nó có thể nhận ra chủ nhân của chính mình và chọn chủ nhân của chính mình. Sức mạnh của nó cũng là vô hạn. Sau một thời gian dài được tinh và huyết của chủ nhân nuôi dưỡng, ý thức thần khí ngày càng hoàn thiện. Bằng cách hấp thụ tinh hoa của mặt trời và mặt trăng, nó cũng có thể tiến hóa thành bảo vật. Tuy nhiên, khả năng xảy ra điều này là rất thấp. Nó phụ thuộc vào sự may mắn của chính vũ khí tâm linh và chủ nhân của nó.

Về phần vũ khí thần tiên, chúng chỉ có trong truyền thuyết. Chúng là những báu vật thuộc về thế giới cổ tích. Người ta nói rằng ngay cả khi vũ khí tiên lạc đến thế giới loài người, bởi vì năng lượng tâm linh ở thế giới con người mỏng hơn nhiều so với thế giới thần tiên, nên vũ khí thần tiên chỉ có thể phát huy một nửa sức mạnh của chúng ở thế giới con người. 

Để giúp Hạ Thanh tìm hiểu thêm về vũ khí ma thuật, Trưởng lão Lin thường đưa anh ta đi chợ miễn phí, thậm chí còn dẫn anh ta tham gia một số cuộc đấu giá được tổ chức giữa các nhà sư, điều này đã mang lại cho Hạ Thanh rất nhiều kiến ​​thức. 

Hạ Thanh cũng biết được rằng có ba thành phố Fangfang gần Qingyun Sect, trong đó có hai thành phố lớn hơn, một cái tên là Yihefang và cái còn lại tên là Qingruifang. Hai cái này ở gần núi Thanh Vân hơn, còn cái còn lại tên là Hanlongfang nhỏ hơn và cách xa núi Thanh Vân một chút. Vì vậy, Thanh Vân Tông, Tuyết Hà Phương các loại, các đệ tử Hợp Hoan Tông cũng thường xuyên đi Dịch Hợp Phương, Thanh Thụy Phương, hiếm khi đi Hàn Long Phương. Theo thời gian, Hanlongfang đã trở thành nơi tụ tập của những người tu luyện bình thường. Một số nhà sư thậm chí còn lấy một số thuốc tiên và vũ khí ma thuật mà họ có được ở đó để bán đồ ăn trộm sau khi giết người và trộm đồ. 

Cứ thế, một năm rưỡi nữa lại trôi qua mà tôi không nhận ra. 

Trong suốt một năm rưỡi qua, Tạ Thiên Thanh hầu như thỉnh thoảng vẫn dành thời gian đến thăm Hạ Thanh, và mối quan hệ giữa hai người ngày càng trở nên thân thiết hơn. Nhiều lần, Hạ Thanh dường như coi cô như chị gái, trong lúc luyện tập sẽ trực tiếp hỏi cô nếu có thắc mắc gì, điều này càng khiến Tạ Pianqing càng vui hơn. 

Hạ Thanh thường ra sân ngoài để thăm La Kinh và La Tú. Cả hai người họ đều đang dần tích lũy tu vi của mình. La Tú đã bắt đầu chuẩn bị cho việc rèn luyện Qi cấp độ thứ hai. 

Trong suốt một năm rưỡi qua, Hạ Thanh không hề trì hoãn việc tu luyện của mình. Anh ta thiền định mỗi đêm, và với sự giúp đỡ của Hoàng Á Đan, cuối cùng anh ta đã đột phá trong một đêm, đạt đến cấp độ rèn luyện Khí thứ ba. 

Lúc này, Lâm trưởng lão cuối cùng quyết định để Hạ Thanh đi đến kho ma khí của giáo phái Qingyun để chọn một loại ma khí cho riêng mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Vương Đô

Một tiếng "rầm", cánh cửa đá nặng nề của thư viện vũ khí ma thuật mở ra. Cửa đá dày hai thước, bên ngoài có rất nhiều hạn chế. Phải mất gần ba nén hương mới có thể lần lượt mở khóa các hạn chế. 

"Đây có thể nói là trung tâm của Thanh Vân Giáo, ngoại trừ thủ lĩnh và ba vị trưởng lão của chúng ta, không ai có thể vào. Hiện tại ngươi có thể đi vào và chọn cho mình một pháp khí. Đi đi, Qing'er, và nhớ cảm nhận bằng trái tim. Mỗi pháp khí đều có chủ nhân của nó. Ta sẽ đợi ngươi ở bên ngoài. Ngươi không cần phải vội vàng. Hãy từ từ lựa chọn." Anh Lâm nghiêm túc cảnh báo anh. 

Hạ Thanh nghe vậy, vẻ mặt lập tức trở nên nghiêm túc, gật đầu: "Con hiểu rồi, chú, con đi vào." Nói xong, anh ta biến mất khỏi cửa trong nháy mắt. 

Anh Lâm quay người lại và đi đến khoảng không gian rộng mở bên ngoài thư viện đá. Anh ta vung tay áo quét sạch mặt đất, ném một tấm nệm xuống đất, sau đó khoanh chân ngồi xuống, hơi nhắm mắt lại và bắt đầu nhắm mắt thiền định. 

Khoảnh khắc Hạ Thanh bước vào thư viện vũ khí ma thuật, anh cảm thấy một hơi thở sắc nhọn phả vào mặt mình. Sau khi nhìn kỹ hơn, anh thấy ba chiếc kệ cao được dựng gần ba bức tường của căn phòng rộng rãi, trên kệ bày những vật dụng ngay ngắn. Vũ khí ma thuật, kiếm, súng, kiếm, kích, rìu, nĩa, búa và các vũ khí khác, cũng như quả bầu, đĩa hình, bình ngọc bích, cuộn giấy, kẹp tóc vàng, kẹp tóc ngọc cho phụ nữ và các bảo bối quý hiếm khác, đều là vũ khí ma thuật với nhiều chức năng khác nhau. 

Có một lớp bụi dày trên mặt đất, các kệ và mọi hiện vật ma thuật phía trên. Có thể thấy đã lâu không có người vào thư viện thần khí này, hơn nữa một số vị trí trên kệ lẽ ra dùng để trưng bày thần khí lại trống rỗng, điều đó có nghĩa là một số thần khí đã bị người khác chọn ra trước đó. 

Hạ Thanh đến vào thời điểm này để chọn một vũ khí mà anh ấy có thể sử dụng để kiểm soát và tự vệ trong tương lai. Thế giới tu luyện luôn bị thống trị bởi kẻ yếu và kẻ mạnh. Để đạt được thành công, mỗi người đều phải đấu tranh vì tia sáng cuộc đời đó. Đôi khi hoặc là bạn chết hoặc tôi sống. Bạn phải làm hết sức mình và không có chỗ cho lòng thương xót. 

Các đệ tử của Thanh Vân Tông phần lớn đều là người tu kiếm, ma khí trời sinh của bọn hắn đều là phi kiếm. Vì vậy, ma khí đặt trong nhà kho này phần lớn đều là phi kiếm, nhưng Hạ Thanh không nghĩ rằng mình nhất định phải chọn một thanh kiếm làm pháp khí bẩm sinh. 

Trước khi đi vào, hắn đã nghe Lâm trưởng lão nói, cấp độ thấp nhất của bất kỳ pháp khí nào ở đây đều là pháp khí cao cấp, ma khí trung cấp và hạ cấp không đủ tư cách cất giữ trong kho. 

Anh bước chậm rãi dọc theo các kệ và nhìn chúng từ trên xuống dưới. Thỉnh thoảng anh ta nhặt một vũ khí lên, phủi bụi và cầm nó trên tay để nhìn kỹ hơn. 

Nhưng sau khi xem hết món đồ này đến món đồ khác, không món nào khiến anh đặc biệt hài lòng. Mỗi thanh kiếm có kích thước, chiều dài, chiều rộng và trọng lượng khác nhau. Trong mắt anh, anh vẫn chưa thấy một ai mà anh cảm thấy là hoàn hảo. 

Anh ta cũng nhặt một cây kích đã sơn màu lên và làm hai động tác. Vừa vẫy nó, anh đã cảm nhận được cơn gió lạnh. Anh ta truyền một chút linh lực của mình vào cơ thể cây kích, và ánh sáng đột nhiên nở rộ. Có một bầu không khí đen bao quanh thân cây kích. Cây kích này thoạt nhìn không bình thường, nhưng Hạ Thanh chơi đùa với nó hai lần, lắc đầu rồi đặt nó trở lại vị trí ban đầu. 

Đi thêm vài bước, hắn vươn tay cầm lên một đôi búa nhỏ màu vàng tím. Ngay khi anh truyền một chút linh lực vào chúng, những chiếc búa nhỏ đột nhiên tăng kích thước và lớn hơn gấp nhiều lần. Trên người bọn họ có những tia điện màu tím lơ lửng, bên trong mơ hồ có tiếng gió và tiếng sấm. Hai ký tự con dấu cổ được khắc trên tay cầm của chiếc búa: 'Tím sấm sét'. 

Anh không nghĩ cây kích được sơn màu và cặp búa nhỏ có vấn đề gì, mà anh chỉ cảm thấy hai vũ khí thần kỳ này không hiểu sao không có cảm giác liên kết với linh hồn anh. Trước đây anh đã từng thử nhiều vũ khí ma thuật và kiếm bay như thế này.

Hạ Thanh tiếp tục vừa đi vừa nhìn. Bất tri bất giác, đã gần hai giờ trôi qua. Anh đã xem vô số hiện vật ma thuật, nhưng anh vẫn chưa tìm được thứ nào khiến anh hài lòng nhất. Anh ta gần như đã xem tất cả các hiện vật ma thuật trên ba bức tường, và anh ta sẽ đi đến cuối cùng nếu tiếp tục bước đi. 

Đột nhiên, anh ta dừng lại, nhìn chằm chằm và nhìn thấy một con dao trên kệ trước mặt. 

Hạ Thanh có tình cảm đặc biệt với dao. Vũ khí đầu tiên anh sử dụng trong đời là một con dao. Khi luyện võ, anh cũng học được kỹ năng dùng dao do cha mình dạy, đồng thời anh cũng dùng dao giết chết rất nhiều phong lang. 

Vì vậy, cho đến nay, vũ khí quen thuộc nhất của Hạ Thanh chính là con dao. 

Anh bước nhanh về phía trước, giơ con dao lên bằng cả hai tay và nhẹ nhàng phủi bụi trên đó. Hắn còn chưa kịp nhìn kỹ hơn, một cỗ khí tức hoang vắng lướt qua trên mặt hắn, trong lòng hắn đột nhiên dâng lên một cảm giác đã lâu không gặp, như thể hắn và con dao là bạn bè lâu ngày, bây giờ lại gặp nhau ở đây. 

Trong khoảnh khắc, dường như có mối liên hệ tâm linh nào đó giữa anh và con dao. 

Tay anh hơi run run và anh nhìn kỹ con dao. Con dao chỉ dài ba thước và không quá rộng. Lưỡi kiếm được uốn cong từ đầu đến cuối với những đường nét rất mượt mà. Ở phía trước lưỡi kiếm, đầu và độ cong của lưỡi kiếm trông giống như hình lưỡi liềm. Toàn bộ lưỡi kiếm, phần bảo vệ và tay cầm đều bằng vàng, lưỡi kiếm được bao phủ bởi ánh sáng rực rỡ, như thể có ánh trăng đang chảy. 

Trên cán dao có hình hai người đàn ông và phụ nữ khỏa thân cao khoảng bảy tấc, đứng quay lưng vào nhau. Cả hai đều choàng khăn choàng dài, hai tay buông thõng tự nhiên, các ngón tay khép vào nhau và rộng bằng hai bên đùi, vai, eo và hông rộng bằng nhau, áp sát vào nhau. 

Các hình chạm khắc đôi nam nữ này sống động như thật và rất sống động, giống như người thật. Người đàn ông có ngoại hình đẹp trai, khuôn mặt thẳng, dáng người mảnh khảnh, thân hình cường tráng và cơ bắp cuồn cuộn. Ngay cả cơ bụng cũng được chạm khắc thành từng mảnh xếp ngay ngắn với những đường nét sắc sảo, góc cạnh. 

Người phụ nữ có đôi chân dài, vòng eo thon, bộ ngực lớn, khuôn mặt xinh đẹp và đôi lông mày đẹp như tranh vẽ. Cô ấy trông rất bụ bẫm và có nét duyên dáng quyến rũ. 

Ngay cả các ngón tay, ngón chân và phần dưới cơ thể của người đàn ông và phụ nữ cũng được điêu khắc một cách hoàn hảo. Cũng giống như người thật, biểu cảm của họ là nhắm mắt lại và biểu cảm rất điềm tĩnh. 

Phần bảo vệ của thanh kiếm được khắc các hoa văn con dấu cổ, ngoài ra còn có hai ký tự con dấu cổ "Junlin" được khắc trên lưỡi kiếm gần phần bảo vệ. 

Hạ Thanh cầm thanh kiếm cổ này, nhịp tim tăng nhanh, điều này cho thấy hắn vừa hưng phấn vừa vui mừng, "Ta tìm được rồi, cuối cùng ta cũng tìm được rồi, đây chính là pháp bảo ta muốn!"

Anh cầm con dao trong tay, nhắm mắt lại và cảm nhận nó. Cảm giác cầm trên tay rất thoải mái, thậm chí còn có cảm giác thoải mái khiến người ta muốn thở dốc. Anh ta chậm rãi truyền một tia linh lực vào lưỡi kiếm, lập tức từ lưỡi kiếm truyền ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, như thể đó là tiếng rên rỉ hỗn hợp của một người đàn ông và một người phụ nữ cùng lúc. , mọi người không khỏi cảm thấy choáng váng. Cùng lúc đó, tất cả ma khí trong thư viện đột nhiên dường như hơi run lên. Hạ Thanh cẩn thận nhìn lại, phát hiện tất cả ma khí dường như vẫn không hề động đậy, giống như trước đó không có chuyện gì xảy ra. Cảm giác run rẩy vừa rồi dường như chỉ là ảo ảnh của chính anh. 

Hạ Thanh chậm rãi buông tay ra, để con dao lơ lửng trước mặt, chậm rãi xoay nó, nhìn ánh sáng vàng nhạt tỏa ra từ con dao, trầm giọng nói: "Vua thống trị thiên hạ, vô địch."

Lúc này, Lâm trưởng lão đang nhắm mắt thiền định bên ngoài nhà kho đột nhiên cảm thấy tim mình lỡ nhịp. Hắn mở mắt, quay đầu nghi ngờ nhìn về phía kho vũ khí ma thuật, nhưng trong kho không có động tĩnh gì. Anh đang thắc mắc tại sao vừa rồi tim anh lại đột nhiên nhảy lên.

"Chú chủ, cháu đã lựa chọn rồi." Giọng nói hưng phấn của Hạ Thanh từ cửa kho truyền ra, mọi người nhìn theo hắn cầm dao từ bên trong đi ra.

"Đây là...'King's Landing'!" Lâm trưởng lão kinh ngạc há miệng, chỉ vào con dao trên vai Hạ Thanh, giọng run run. 

"Sao vậy chú? Con dao này bị sao vậy?" Hạ Thanh nhìn thấy vẻ mặt của Lâm trưởng lão, có chút bối rối không biết chuyện gì đang xảy ra. 

"Nào, Qing'er, chúng ta vừa đi vừa nói chuyện." Thái độ của Lâm trưởng lão dần dần lấy lại bình tĩnh, bắt đầu kể cho Hạ Tình nghe về nguồn gốc của con dao. 

Hóa ra thanh kiếm này được Qingyunzi thế hệ thứ nhất, cựu thủ lĩnh của Qingyun Sect, lấy được trong một hang động do một vị tiên cổ xưa để lại khi ông ta du hành. 

Anh ta đang bay trên một dãy núi hùng vĩ và rộng lớn. Anh ta đã mất rất nhiều linh lực khi di chuyển trong gió và cảm thấy hơi buồn ngủ nên bỏ chạy và muốn đào một cái hang tạm thời trên tường núi để nghỉ ngơi và phục hồi. 

Khi hắn chọn một địa điểm và thả phi kiếm đi đào hang, hắn phát hiện gần đó có rất nhiều hạn chế. Phi kiếm được phóng ra vô tình chạm vào nó, sau đó phát hiện ra có một trận pháp ảo ảnh. Vì vậy, vì tò mò, hắn bắt đầu thử phá bỏ cấm chế và ảo trận, hy vọng có thể biết được người nào đó đang che giấu điều gì bằng cách đặt hạn chế và ảo trận ở đây.

Những hạn chế và trận pháp ảo ảnh rất phức tạp và tinh xảo, nhưng nhiều nơi đã bị hư hại do tuổi tác, nên anh phải mất gần một tháng mới có thể phá bỏ hoàn toàn những hạn chế và trận pháp ảo ảnh, sau đó anh phát hiện ra rằng có một hang động ẩn giấu trên vách đá của ngọn núi này. 

Khi vào động, anh thấy bên trong có tất cả mọi thứ, bao gồm cả bình ngọc chứa thuốc trường sinh, cẩm nang bí mật, nệm ngồi thiền, v.v. Tuy nhiên, những thứ này không thể chạm vào và chúng sẽ biến thành tro bay khi chạm vào. Điều này cho thấy hang động này đã tồn tại không biết bao nhiêu năm. 

Cuối cùng, anh tìm thấy một bộ xương ở nơi sâu nhất trong hang động, bên cạnh có một con dao và một miếng ngọc bội. Hắn sợ ngọc giản lại hóa thành tro bụi nên không dám chạm vào mà trực tiếp dùng linh thức đọc nội dung bên trong. 

Nội dung bên trong chủ yếu là về con dao này và hầu như không có gì khác. Chủ nhân của ngọc giản tự xưng là "hoàng đế", không biết hoàng đế thuộc triều đại hay thế hệ nào. Ngọc giản nói rằng con dao này là một linh khí gần với bảo vật. Nguyên liệu chính là vảy rồng của một con rồng vàng được nung chảy và trộn với vàng và đồng tinh luyện để tinh luyện. Nó được đúc bằng máu rồng. Ngoài ra còn có nhiều vật chất trên trời và kho báu trần gian được thêm vào nó. Người ta nói rằng người sử dụng thanh kiếm này có thể vào Hang Rồng ẩn giấu và tìm thấy Ao Hoa Long.

Trên đó không có thứ gì khác ngoại trừ những thứ này, khi ngọc giản chạm vào lần nữa, nó lập tức biến thành tro bụi.

Sau đó, người đứng đầu cũ phát hiện cả con dao và bộ xương đều còn nguyên vẹn. Con dao sau khi lau sạch bụi đã sáng như mới nhưng tinh thần của vũ khí đã mất đi. Bộ xương sau khi được loại bỏ lớp bụi vàng óng ánh, như thể được làm bằng vàng, nhưng khi chạm vào thì đó là xương người thật. Tuy nhiên, bộ xương này cực kỳ cứng rắn, khi dùng phi kiếm chém ra không để lại dấu vết. Âm thanh nó tạo ra giống như tiếng va chạm giữa vàng và sắt.

Lúc đó, người đứng đầu cũ quá ngạc nhiên nên đã thu con dao và bộ xương rồi mang về. Bộ xương hiện được cất giữ trong căn phòng dưới lòng đất của Giáo phái Qingyun. 

Không ai có thể sử dụng con dao này kể từ khi nó được mang về. Người đứng đầu trước đây và nhiều đệ tử lúc đó không có phản ứng gì cho dù họ có đổ bao nhiêu linh lực vào đó. Họ đã cố gắng tinh chế nó bằng tinh chất máu. Bất kể tinh huyết của ai bị con dao này hấp thụ, đều giống như một hòn đá chìm xuống biển, không còn âm thanh nữa.

Sau này, rất nhiều đệ tử đều yêu thích con dao này khi lựa chọn vũ khí thần kỳ, nhưng dù thế nào đi nữa họ cũng không thể sử dụng được. Cuối cùng họ phải bỏ cuộc trong tuyệt vọng. Dần dần, trong nhà kho không còn ai quan tâm đến con dao này nữa.

Nhưng con dao này cho đến nay vẫn được coi là báu vật của giáo phái Qingyun. 

Lâm trưởng lão giải thích nguồn gốc của thanh kiếm 'Junlin' này cho Hạ Thanh, không khỏi thở dài: "Xem ra bảo bối trên thế giới này đều là do số phận định mệnh. Thanh kiếm này là định mệnh của ngươi, Qing'er. Nghĩ mà xem, nó thực sự được làm từ vảy rồng và các vật liệu khác. Rồng chỉ tồn tại ở thời cổ đại. Đối với người ngày nay, nó chỉ là truyền thuyết, ai đã từng nhìn thấy? Mặc dù linh hồn của thanh kiếm này đã thất truyền, nhưng giờ đây nó tương đương với một pháp khí cao cấp, nhưng nó chắc chắn là phi thường! Trước tiên bạn hãy mang nó về nơi ở của mình và luyện thanh kiếm để nó nhận ra bạn là chủ nhân của nó. Tôi sẽ nói với thủ lĩnh về điều này và anh ấy chắc chắn sẽ rất ngạc nhiên. Lão Lâm cười nói.

"Nếu ngươi đã có pháp bảo của riêng mình, bắt đầu từ ngày mai ta sẽ dạy ngươi kiến ​​thức luyện khí, đồng thời cho ngươi biết nhiều hơn về một số vật liệu luyện chế vũ khí. Trong đó có rất nhiều là bảo vật thiên nhiên và trần gian, có một số không thể mua được bằng linh thạch..." Khi ánh sáng trốn thoát của Lâm trưởng lão càng ngày càng xa, giọng nói của hắn càng ngày càng nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Tâm sự nói chuyện

"Cái gì! King's Landing đã nhận ra chủ nhân của nó!" Thượng Vũ Lương, người đang ngồi trên ghế lãnh đạo, không khỏi xúc động khi nghe tin từ trưởng lão Lin. Anh ta nghĩ rằng năm đó anh ta cũng có ý tưởng về thanh kiếm này, nhưng anh ta đã thử nhiều cách khác nhau nhưng không có kết quả, và cuối cùng phải từ bỏ. 

Ngồi trong đại sảnh còn có Tương trưởng lão, lúc này cũng có vẻ kinh ngạc. 

"Đứa trẻ này thực sự có phúc. Hàng trăm năm nay trong giáo phái Qingyun của chúng ta không ai có thể lấy được thanh kiếm này. Không ngờ hôm nay nó đã trở thành vũ khí thần kỳ của Qing'er. Tôi càng tin tưởng anh ta hơn trong cuộc tranh tài tiếp theo giữa các giáo phái." Thương Vô Lượng thở dài.

Hạ Thanh đang ngồi khoanh chân trên chiếc giường đá trong phòng, nhìn thanh kiếm 'Junlin' lơ lửng trước mặt với đôi mắt bất động. Anh ta búng ngón giữa của bàn tay phải, một giọt máu bay về phía cô gái khỏa thân trên cán dao. Khi giọt máu rơi xuống cô gái khỏa thân, khi bức tượng ở trên đầu, anh ta chỉ vào thanh kiếm, thanh kiếm từ từ xoay, và anh ta bật ra một giọt máu trên đầu bức tượng nam khỏa thân quay lại. Hai giọt máu rơi xuống đầu hai bức tượng hóa ra có màu đỏ tím, đỏ tím, rất tráng lệ. 

Hai giọt máu đỏ tím nhanh chóng biến mất trên đỉnh của hai bức tượng. Vào lúc họ biến mất, thanh kiếm đột nhiên tỏa sáng rực rỡ, tỏa ra ánh sáng vàng, như thể nó còn sống. 

Cùng lúc đó, Hạ Thanh cảm thấy trong lòng mình đột nhiên có mối liên hệ huyết thống với thanh kiếm, và nó trở thành một phần cuộc sống của anh. Vừa nghĩ tới, hắn liền thấy thanh kiếm đột nhiên tăng kích thước, lớn hơn gấp đôi. 

Bất quá Hạ Thanh lúc này cũng cảm thấy, lấy hắn hiện tại tu vi, có chút không có khả năng sử dụng kiếm lâu dài. 

Mặc dù cấp độ hiện tại của 'King's Landing' tương đương với vũ khí ma thuật tốt nhất, nhưng nó vẫn tiêu tốn rất nhiều linh lực để sử dụng. 

Những đệ tử luyện khí cấp ba khác như anh ta trong môn phái đều may mắn có được pháp bảo trung cấp. Nói chung, trước tiên họ chỉ sử dụng vũ khí ma thuật cấp thấp, sau đó tiếp tục thay thế nó khi trình độ tu luyện của họ dần dần cải thiện. 

Giống như Hạ Thanh, anh ấy trực tiếp chọn một pháp khí thượng phẩm làm pháp khí bẩm sinh của mình, điều này hiếm có trong tất cả các tông phái tu luyện. Nói chung, chỉ những đệ tử trực tiếp của người lãnh đạo mới có phẩm chất này. 

Hạ Thanh nhẹ nhàng thở dài, bất lực để thanh kiếm 'Junlin' nhanh chóng thu nhỏ lại, cuối cùng chỉ còn một inch. Anh ta nuốt nó vào bụng, đưa nó vào đan điền và từ từ nuôi dưỡng nó bằng khí và máu của chính mình. 

Sau đó hắn nằm trên giường tọa thiền một lát, nhắm mắt lại nhìn thanh kiếm lơ lửng, chậm rãi xoay tròn trong đan điền của mình, thỉnh thoảng phát ra ánh sáng vàng nhạt. Hạ Thanh khẽ mỉm cười, mở mắt ra khỏi giường. Anh cảm thấy mình phải tìm một người để chia sẻ niềm vui trong lòng. 

…

Trong một phòng luyện đan ở Đan Ninh Điện của Thanh Vân Giáo, Tạ Thiên Thanh đang dạy cho hơn chục nữ đệ tử một số điểm quan trọng cần chú ý khi luyện chế thuật giả kim. Đột nhiên, cô dừng lại và quay lại nhìn về phía cánh cửa. Trong lúc các nữ đệ tử đang bối rối thì cánh cửa được nhẹ nhàng đẩy ra, Hạ Thanh Chính vẻ mặt vui vẻ thò đầu vào. 

Mấy nữ đệ tử không khỏi mỉm cười. Trong toàn bộ Thanh Vân phái, người duy nhất dám xông vào làm gián đoạn lời dạy của sư phụ mà không báo cho ông biết chính là Hạ Thanh. Ngay cả họ, những đệ tử trực tiếp của thầy, cũng không dám làm điều này. 

Hạ Thanh nhìn vào trong, thấy có mấy người ở đó, vội vàng rút đầu lại. Vừa định đóng cửa lại, cô nghe thấy Tạ Pianqing nói: "Sao vậy, Qing'er, lén lút thế?"

Hạ Thanh nghe vậy, đành phải bước vào lần nữa, vì ở đó còn có những đệ tử khác. Anh ta không muốn tin tức về việc anh ta có thanh kiếm 'King's Landing' lan truyền trong giáo phái. Suy nghĩ một chút, hắn chào Tạ Pianqing và nói: "Sư phụ, đệ tử của con đã đột phá đến Khí công ba tầng cách đây hai ngày. Con đến đây để báo cáo với chú. Con cảm ơn chú đã ban tặng đan dược trước đây. Con không bao giờ muốn quấy rầy việc dạy của chú. Con xin ngài tha thứ. Bây giờ con xin từ chức."

"Các ngươi không bận, đã tới đây, liền cùng nhau ngồi xuống nghe đi, sau này các ngươi học luyện đan cũng sẽ rất tốt." Tạ Pianqing khi nói chuyện thấy ánh mắt anh lóe lên nên cô đổi ý, bình tĩnh nói. 

"Đệ tử, ta tuân lệnh." Hạ Thanh nói xong khoanh chân ngồi xuống. 

Tạ Thiên Thanh nói chuyện khoảng nửa giờ trước khi để các đệ tử giải tán, để lại Hạ Thanh một mình. 

"Thanh Nhi, cùng ta đi dạo một vòng, ta ở trong nhà chán nản gần một ngày, muốn nghe ngươi nói ra sự thật." Tạ Thiên Thanh đứng dậy và trừng mắt nhìn Hạ Thanh. 

"Chú chủ, Qing'er có vũ khí thần kỳ của riêng mình." Hạ Thanh vội vàng báo tin vui cho cô ấy bất kể Tạ Thiên Thanh có thực sự tức giận hay không. 

"Cái gì! Bạn đã chọn thanh kiếm bay nào?" Tạ Pianqing không ngờ Hạ Thanh lại đến báo tin cho cô, điều này cũng làm cô ngạc nhiên. 

"Chú, trước tiên hãy nhắm mắt lại." Hạ Thanh hưng phấn nói. 

"Anh, anh có nhiều ý tưởng độc ác quá." Tạ Pianqing không khỏi có chút khó chịu nói, nhưng nàng vẫn ngoan ngoãn nhắm mắt lại. 

Người duy nhất có thể khiến cô làm điều này chỉ có Hạ Thanh. Đối với bất kỳ ai khác, cô tuyệt đối không thể nhắm mắt trước ma khí bẩm sinh của đối thủ. Cho dù đối phương chỉ là một tu sĩ đang trong thời kỳ luyện khí, tu vi thấp hơn cô mấy cấp thì cũng tuyệt đối không thể. Điều này cho thấy cô hoàn toàn tin tưởng Hạ Thanh. 

"Chú." Hạ Tình nhẹ nhàng gọi một tiếng, Tạ Phi Anh chậm rãi mở mắt ra. 

"Là 'Junlin'!" Tạ Pianqing bị sốc. Cô không bao giờ ngờ rằng thanh bảo kiếm đã nằm im trong giáo phái hàng trăm năm của Zhen Sect lại thực sự nhận Hạ Thanh là chủ nhân của mình và bị anh ta lấy đi. 

Cô hưng phấn đi đến bên cạnh Hạ Thanh, nhìn thanh kiếm đang đứng xoay trong tay Hạ Thanh, nhẹ nhàng ôm lấy vai anh, cùng anh chiêm ngưỡng thanh kiếm phát ra ánh sáng vàng nhạt.

Một lúc sau, Tạ Pianqing nhận ra tư thế của hai người có gì đó không ổn, liền cảm thấy hoảng sợ. 

Nhưng khi cô lén nhìn Hạ Thanh, mọi chuyện vẫn tự nhiên như vậy. Vẻ mặt cô hoàn toàn tập trung vào thanh kiếm của mình, đôi mắt cô sáng ngời và khuôn mặt tràn đầy niềm vui. Cô không nghĩ gì thêm nữa. Cô và Hạ Thanh vẫn thân thiết với nhau như vậy. Cô ôm lấy vai Hạ Thanh, cùng anh đắm chìm trong niềm vui.

Một lúc sau, Tạ Pianqing cuối cùng cũng nhẹ nhàng nói: "Thanh Nhi, cất dao đi, chúng ta ra ngoài đi dạo." 

"Ừ, được." Hạ Thanh lật lòng bàn tay, thanh kiếm của 'Junlin' trong nháy mắt biến mất và bị anh ta cất đi.

Hai người tản bộ đến một căn đình cách Đại Ninh Sảnh không xa. Có một vách đá cách gian hàng mười bước. Ngồi trong đình nhìn ra xa, họ nhìn thấy núi non xung quanh, khắp nơi xanh tươi, mây trắng lơ lửng lưng chừng núi, gió mát, thỉnh thoảng có một hai con sếu và vượn, khiến người ta có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Nó rất thoải mái.

Tạ Thiên Thanh hôm nay mặc một chiếc váy gạc cung điện màu xanh nhạt. Váy gạc được tô điểm bằng những bông hoa dệt và thêu màu bạc. Bộ trang phục này khiến cô càng xinh đẹp hơn, với làn da như gelatin, lông mày như liễu, đôi mắt như nước mùa thu và khuôn mặt như hoa dâm bụt.

Trên nền núi xanh mây trắng, tôi trông như một nàng tiên. Thỉnh thoảng, tôi bị làn gió mát thổi bay, quần áo và thắt lưng của tôi nhẹ nhàng bay lên, như thể tôi sắp cưỡi ngựa đi trong gió.

Hạ Thanh sửng sốt một chút, Tạ Thanh Anh cũng không có coi trọng. Cô đã quen với cách cư xử của Hạ Thanh từ lâu. Nếu có người khác dám nhìn chằm chằm vào cô một cách vô lương tâm như vậy, cô sẽ bất hạnh từ lâu.

Thỉnh thoảng có đệ tử Kiến Trúc khác của môn phái đi qua gần đình này. Họ nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp nhất trong giáo phái, trưởng lão Tạ Pianqing, đang đứng trong đình nhìn về phía ngọn núi phía xa. Vẻ ngoài quyến rũ của cô khiến các nam đệ tử đi ngang qua không khỏi dừng lại nhìn lần thứ hai, nhưng không ai dám lại gần. Họ chỉ lén nhìn từ xa rồi vội vã đi qua. Trong lòng cô rất ghen tị với chàng trai đứng cạnh mình nhưng cô cũng biết chàng trai đó là ai. Họ biết rằng ông và Trưởng lão Xie thường đi dạo và nói chuyện cùng nhau, và Trưởng lão Xie thường hướng dẫn kinh nghiệm tu luyện của ông. Cô nghĩ rằng thật tuyệt nếu được làm đệ tử trực tiếp của hiệu trưởng, thậm chí còn có thể tận hưởng phong cảnh cùng với đàn anh xinh đẹp bên cạnh. 

"Em đang ngắm cảnh hay đang nhìn anh?" Tạ Pianqing không khỏi bày tỏ sự bất mãn. 

"Chú ơi, trong mắt cháu chú còn đẹp hơn khung cảnh này." Những lời nịnh nọt của Hạ Thanh nói ra dễ dàng, nhưng theo anh, đó chỉ là lời nói thật mà thôi. 

"Vớ vẩn." Tạ Pianqian nói đến đây, trong mắt không khỏi mỉm cười. 

"Khó trách sau lưng mọi người đều nói chú tôi là cô gái xinh đẹp nhất Thanh Vân giáo. Tôi nghĩ chú ấy rất xứng đáng. Chú tôi không chỉ là một mỹ nhân, mà còn là một nàng tiên trong mắt tôi." Không biết Hạ Thanh học chiêu nịnh ngựa này từ ai, dần dần thành thạo. 

"Ngươi còn trẻ như vậy, ngươi biết cái gì đẹp đẽ sao? Hôm nay ngươi đến để cho ta xem kiếm, hay là đến để nịnh nọt chú ngươi?" Tạ Pianqing cũng yêu Hạ Thanh từ tận đáy lòng, nhưng vừa nói ra lời này, cô đã nhận ra trêu chọc anh như thế này không giống mình thường ngày nên nhanh chóng dừng lại, nhưng khuôn mặt xinh đẹp vẫn vô tình đỏ bừng. 

Hạ Tình nghe được Tạ Pianqing nói, trong lòng không khỏi run rẩy, ánh mắt càng thêm điên cuồng. 

"Sư phụ, trước mặt ta rõ ràng là cao cấp Kim Đan cảnh, ma lực của ngươi cao hơn ta rất nhiều lần, nhưng không biết vì sao trong lòng lại luôn có loại cảm giác muốn bảo vệ ngươi. Ngươi có thấy kỳ quái không?" Hạ Thanh gãi đầu, bối rối bày tỏ suy nghĩ của mình.

Tạ Thiên Thiên nghe vậy giật mình, tim đập thình thịch. Cô nhẹ nhàng cắn môi dưới, hỏi: "Thanh nhi, sau này ngươi lớn lên, kỹ năng cao hơn chú ngươi, ngươi thật sự nguyện ý bảo vệ chú ngươi sao?"

"Vâng, chú yên tâm, cháu sẽ bảo vệ chú cả đời." Hạ Thanh nói không chút do dự. 

Tạ Pianqing chăm chú nhìn vào mắt anh, nhìn ra được sự chân thành trong lòng Hạ Tình. Cô cảm thấy vui mừng, nhưng sau đó lại nhẹ nhàng thở dài, ôm Hạ Thanh vào lòng nói: "Thanh Nhi, tu vi của ngươi bây giờ còn thấp, hôm nay chú ta sẽ nói với ngươi về con dao này, ngươi phải nghe cho kỹ."

"Được rồi được rồi chú." Hạ Thanh ngoan ngoãn gật đầu. Chiều cao của anh hiện giờ đã ngang tầm tai của Tạ Pianqing, gần như có thể nhìn thấy trình độ của cô. Anh luôn bị Tạ Pianqing vai ôm như một đứa trẻ, trong lòng cảm thấy rất khó chịu. Đồng thời, anh cảm nhận được Bộ ngực to tròn đầy đặn áp chặt vào cánh tay anh, mềm mại, đầy đặn và đàn hồi. Tim anh không khỏi đập loạn mấy nhịp. Anh nhanh chóng bình tĩnh lại, nhìn ngọn núi phía xa để bình tĩnh lại trong lòng và ngăn mình suy nghĩ lung tung. 

Lúc này, có mấy nam đệ tử đang xây móng ở sân sau tình cờ đi ngang qua. Nhìn thấy cảnh này, ánh mắt bọn họ gần như rơi xuống đất. Anh cả Xie, người xa cách trong giáo phái, lại thân thiết với em trai Hạ Thanh như vậy! 

Có người thật sự muốn đi lên hỏi Hạ Thanh: "Sư đệ, sư đệ có cần linh dược hay pháp bảo gì không? Sư huynh, ở đây ta đều có, có cần gì thì cứ lấy đi. Có thể nhường chỗ cho ta một lát được không?"

Có người thở dài trong lòng, đúng là mỗi người có số phận khác nhau. Hãy nhìn người khác, có những người đẹp chủ động ôm nhau, rồi nhìn lại chính mình, ngoài việc thiền định và luyện tập hàng ngày, thỉnh thoảng bạn còn đi chợ, hoặc có cơ hội tham gia đấu giá một số báu vật, hoặc đi ra ngoài để thu thập một số linh dược hoặc quặng tâm linh, được coi là có lợi cho bạn. 

Nghĩ mà xem, ngoại trừ việc uống quá nhiều trà thiêng và cần đi tiểu, đứa bé phía dưới không có tác dụng gì khác. Đôi khi trong lòng có chút niệm niệm, khi cột bên dưới chống đỡ bầu trời, để tránh làm tổn thương bản thể hoặc phát điên như sư phụ đã nói, phải nhanh chóng dùng thần thông để loại trừ vọng tưởng tán loạn, đoàn kết tâm ý, để dục vọng cưỡng bức tiêu tán. Đây có phải là cách đạt được sự bất tử thông qua thực hành Đạo giáo? 

Đây có thực sự là con đường duy nhất để đi trên con đường tu luyện này không? 

Nhìn thiếu niên kia bây giờ đang được trưởng lão tông môn và mỹ nhân đẹp nhất Tạ Pianqian ôm vào lòng, ngắm nhìn phong cảnh! 

Đây là cái thế giới quái quỷ gì vậy? 

Hạ Thanh và Tạ Thiên Thanh không biết suy nghĩ trong đầu của các đệ tử đi qua. 

Tạ Thiên Thanh lúc này đang thì thầm với Hạ Thanh: "Kiếm là vũ khí đầu tiên trong hàng trăm vũ khí, đứng đầu và chịu trách nhiệm cho mọi quyết định và giết chóc. Thanh kiếm là quân tử trong số vũ khí. Bởi vì nó có chính nghĩa, nhiều đệ tử chọn trở thành người tu kiếm. Tôi không đồng ý với điều này, tôi nên chọn gì? Là một vũ khí ma thuật tự nhiên, nó chủ yếu phụ thuộc vào vũ khí nào có thể kết nối với linh hồn của một người. Đây cũng là một loại định mệnh giữa vũ khí ma thuật và chủ nhân của nó. Lúc đầu không phải là kiếm bay, bởi vì chiêu thức xảo quyệt và khó nắm bắt, súng được mệnh danh là kẻ trộm trăm vũ khí, sau này nếu gặp phải, bậc thầy về súng phải tìm cách giết người nhanh chóng và không để đối thủ lợi dụng. Bây giờ, bạn phải tàn nhẫn với những người nên giết. Hãy cố gắng hết sức. Đừng phạm quá nhiều tội lỗi để ngăn chặn những con quỷ bên trong phát sinh trong tương lai, điều này sẽ gây bất lợi cho việc tu luyện sau này của bạn. Bạn cũng cần nhớ rằng đối với những kẻ thù mà bạn gặp phải trong tương lai, sẽ còn đáng sợ hơn nếu người khác không biết vũ khí ma thuật bẩm sinh của bạn là gì.

Hạ Thanh chăm chú lắng nghe, không bỏ sót một chữ, cẩn thận nhấm nháp, gật đầu không ngừng. 

Một lúc lâu sau, Hạ Thanh nghiêm túc nói với Tạ Pianqing: "Con biết, chú, con sẽ ghi nhớ những lời chú nói. Đừng lo lắng, Qing'er sẽ không giết người vô tội một cách bừa bãi."

"Còn nữa, sư phụ, thần khí bẩm sinh của ngài là gì? Ngài cũng có thể cho Thanh Nhi xem được không?" Hạ Thanh hỏi với vẻ mặt tò mò và vẻ mặt như một con thú nhỏ tốt bụng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Phòng giả kim

"Không, loại vũ khí ma thuật nào mà tôi lại vô cớ tiết lộ?" Nói xong, Tạ Pianqian xoay người xoay người rời đi. 

Đi được vài bước, cô nhận thấy phía sau mình không có động tĩnh gì. Khi cô quay lại, cô thấy Hạ Thanh vẫn đứng đó nhìn cô với ánh mắt ngây thơ. Cô không khỏi cảm thấy trong lòng mềm mại. Nàng quay lại Hạ Thanh nói: "Tiểu tử này, nếu như ta không đáp ứng yêu cầu của ngươi, hôm nay ngươi sẽ đứng ở chỗ này không rời đi sao? Quên đi, ta sợ ngươi. Đệ tử thỉnh thoảng sẽ tới đây, nếu ngươi thực sự muốn xem thì cứ đi theo ta."

Hạ Thanh thấp giọng hoan hô, vừa đi vừa lẩm bẩm: “Tôi không còn trẻ nữa, xin đừng gọi tôi là tiểu tử nữa.”

"Ồ, trong mắt tôi, bạn vẫn là một đứa trẻ." Tạ Pianqing đi phía trước, không quay đầu lại nói. 

Nhưng trong lòng không khỏi nghĩ: "Thanh nhi đã ở đây gần ba năm rồi, nhanh như vậy, đã là một cậu bé khoảng mười bốn tuổi."

Nghĩ đến đây, anh quay lại nhìn Hạ Thanh, nhìn chàng trai trẻ cao gần bằng mình này. Tuy rằng còn có chút non nớt nhưng cũng không còn là một đứa trẻ nữa. "Qing'er đã lớn rồi, sau này ngươi phải cẩn thận, không thể như trước đối xử với hắn như một đứa trẻ." Tạ Thiên Thanh nhìn khuôn mặt thanh tú và dáng người cao lớn của Hạ Thanh, tình yêu trong mắt cô càng trở nên nồng nàn hơn.

Xung quanh Đan Ninh Điện có rất nhiều phòng luyện kim. Mỗi phòng giả kim là một phòng bí mật giả kim riêng biệt. Có các kết nối đất và lửa dưới lò giả kim trong mỗi căn phòng bí mật. Cấp độ của phòng luyện kim được chia thành ba loại: thiên, địa và nhân tùy theo cấp độ của lò luyện kim trong phòng. 

Bất kỳ đệ tử nào trong môn phái muốn luyện đan một mình đều phải xin chấp sự của Đan Ninh Điện để được phân vào phòng luyện đan. 

Cho dù là Chưởng môn Thương Vô Lượng, các trưởng lão và các chủ đường muốn chế tạo đan dược trong phòng giả kim, họ cũng phải đích thân đến nói với Tạ Pianqing. 

Trong Thanh Vân Tông, các đệ tử không có luyện đan phòng riêng, bởi vì trong lòng núi của Thanh Vân Giáo dưới lòng đất lửa đều tập trung ở Đan Ninh Điện. Ở những nơi khác, những đệ tử nghiêm khắc được yêu cầu phải đốt lên những ngọn lửa ngầm. Bắt đầu đốt lửa dưới lòng đất là một điều rất nguy hiểm. Nếu không, nó sẽ khiến đám cháy dưới lòng đất bùng phát, khiến toàn bộ giáo phái có nguy cơ bị thiêu rụi. 

Tạ Thiên Thanh dẫn Hạ Thanh đi qua đại sảnh. Những cây cột ở hai bên điện được khảm những hạt pha lê lớn bằng mặt trăng, khiến cả sảnh đường sáng như ban ngày. 

Hai người đi đến phòng luyện kim trong cùng, nơi được Tạ Thiên Thiên độc quyền sử dụng cho việc luyện kim cá nhân. Ngọn lửa dưới căn phòng giả kim này là ngọn lửa thịnh vượng nhất. Đồng thời, lò luyện kim bên trong cũng là lò luyện kim chất lượng hàng đầu. Đó là sự mua lại tình cờ của Tạ Thiên Thiên trong những năm đầu của anh ấy. Nó rất hiếm.

Bước vào phòng, Hạ Thanh không cảm nhận được chút nhiệt độ nào mà lại cảm thấy ấm áp như mùa xuân. 

Trước đây anh ấy đã từng đến đây hai lần. Tạ Thiên Thanh nói với anh rằng ở đây thổ hỏa thịnh vượng nhất, nhưng những bức tường xung quanh được làm bằng đá lạnh hàng ngàn năm. Không khí lạnh đến mức bù đắp sức nóng của lửa đất. 

Bởi vậy, chỉ có lò luyện kim nhiệt độ rất cao, trong phòng lại không có. Ở đây, bạn thường có thể thực hành thuật giả kim trong khi thiền định mà không bị chậm trễ. 

Tạ Thiên Thanh đứng yên trong phòng, cười nói với Hạ Thanh: "Qing'er, nhìn xem. Bộ vũ khí ma thuật bẩm sinh này của tôi đã gần một trăm năm không được sử dụng." Vừa nói, cô vừa xoay người, váy gạc trên người lập tức thay đổi nhanh chóng với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được, trong nháy mắt biến thành một bộ chiến giáp màu đỏ tươi, sau lưng cắm hai cây giáo ngắn như ngọc bích, bóng dáng của một con phượng hoàng lửa khổng lồ dần dần xuất hiện trên đầu cô. 

Bộ chiến giáp màu đỏ tươi bám chặt vào cơ thể khiến bộ ngực của cô càng to và đầy đặn hơn. Vòng eo thon gọn chỉ có thể nắm bắt được, cặp mông đầy đặn tròn trịa, dáng người thanh tú và gợn sóng. Chiều dài của chiến giáp chỉ đến dưới mông. Hai đùi trắng như tuyết của cô lộ ra và hấp dẫn. Cô ấy còn mang một đôi bốt chiến đấu nhỏ màu đen ở chân, khiến cô ấy trông thật anh hùng! 

"Bộ áo giáp này tên là Hỏa Loan Giáp, là linh khí cấp bảo giáp, khi ta gặp nguy hiểm, nó có thể tự động cùng ta bảo vệ chủ nhân. Vũ khí trong đó là hỏa loan linh, có thể nuốt chửng tất cả hỏa thuộc tính công kích cùng ma khí đều là chất dinh dưỡng. Bộ giáp này dù bị hư hại đến đâu, chỉ cần vũ khí không bị dập tắt, nó có thể tự chữa lành trong ngọn lửa và tái sinh." Tạ Thiên Thanh rất tự hào về bộ giáp này. 

Sau đó hắn duỗi tay ra sau, rút ​​ra hai cây thương ngắn sáng bóng như bạch ngọc, nói: “Tên của đôi cây thương này là Ngọc Mãng. Lúc đó chúng cũng là một đôi linh khí. Đáng tiếc, linh khí của vũ khí đã mất đi khi tôi lấy được, sau này tôi chỉ có thể lấy lại được nếu có cơ hội.” Sau đó, hắn nhét hai cây thương trở lại, vẻ mặt có chút u ám. 

"Chú chủ nhân, pháp khí này của chú thật đẹp." Hạ Thanh đi vòng quanh cô, nhìn trái nhìn phải, đầy khen ngợi. 

Một mặt, Tạ Thiên Thanh trông thực sự rất anh hùng trong bộ áo giáp này, mặt khác, bộ trang phục này lại gợi cảm và quyến rũ đến mức khiến người ta phải mất trí. 

Hạ Thanh tuy chỉ mới là thiếu niên nhưng vẫn đang ở độ tuổi cơ thể đang phát triển. Sẽ là nói dối nếu nói rằng anh không có ham muốn với cơ thể phụ nữ. May mắn thay, anh ấy luyện tập Thanh Vân Quyết mỗi ngày và có thể luyện chế ham muốn và bản chất của mình mọi lúc. Mặc dù thanh ngọc ở phần dưới cơ thể anh thường xuyên được nhấc lên nhưng anh chưa bao giờ mất đi một giọt dương khí. 

Tạ Pianqing nhẹ nhàng mỉm cười, trong lòng cảm thấy vui mừng khi nghe được lời khen của Hạ Tình. Những người khác đã nói điều này trước đây, nhưng cô không hề để tâm đến điều đó. 

"Chú chủ, pháp khí của chú khá tốt, nhưng chú đã từng giết ai chưa?" Hạ Thanh đột nhiên hỏi về câu nói gây sốc này. 

"Trước khi kiến ​​trúc, ta đã giết chết năm mươi ba tên phản diện trong giai đoạn luyện khí, sau khi kiến ​​trúc, 85 tu sĩ kiến ​​trúc đã chết trước mặt ta. Về phần những tướng bại trận trong giai đoạn luyện khí và kiến ​​trúc thì còn vô số. Sau khi luyện đan, cho đến nay vẫn chưa có ai chống lại ta." Tạ Pianqing mỉm cười nói. 

“Hừ…” Hạ Thanh hít một hơi, “Chú, không ngờ lại có nhiều tu sĩ chết dưới tay chú như vậy.”

Tạ Pianqing nghe vậy nhẹ nhàng thở dài: "Ai ..." Sau đó quay đầu nhìn lò luyện kim đặt ở giữa phòng, tiếp tục nói: "Qing'er, ngươi không hiểu đâu. Trong giới tu luyện, tu sĩ nữ khó sống sót hơn nhiều so với tu sĩ nam. Chú vẫn không thể tưởng tượng được kết cục sẽ khốn khổ đến thế nào nếu tôi không giết những người đó, chú ạ, nếu tôi rơi vào tay bất kỳ ai trong số họ."

Cô đang nói một mình, lại không thấy Hạ Tình có phản ứng gì. Cô không khỏi quay đầu lại liếc nhìn Hạ Thanh. Không sao cả, nhưng cô phát hiện ra khuôn mặt anh đang lo lắng và trong mắt anh đầy sợ hãi. Nhìn thấy Tạ Pianqing đang nhìn mình, cô không khỏi lùi lại một bước.

"Ngươi làm sao vậy, Thanh Nhi, ngươi sợ hãi sao?" Tạ Thiên Thanh rất ngạc nhiên. 

"Tôi không, chú." Hạ Thanh vừa nói vừa lặng lẽ lùi lại một bước. 

Nhìn thấy tất cả những điều này trong mắt Tạ Pianqing, trái tim cô đau nhói. 

"Có chuyện gì với bạn vậy, Qing'er?" Tạ Thiên Thanh bước tới và muốn nắm lấy tay Hạ Thanh. 

"Tôi ổn, chú." Hạ Thanh vừa nói vừa bắt đầu bay về. 

"Qing'er..." Tạ Pianqing theo sát. 

"Tại sao tôi lại nói với anh ấy điều này! Anh ấy vẫn còn trẻ và không biết sự tàn khốc của thế giới tu luyện! Lỡ như tôi hù dọa anh ấy thì sao?" Lúc này trong lòng cô tràn đầy hối hận. 

Hai người rút lui đuổi theo, thấy Tạ Phi Anh sắp bắt được Hạ Thanh. 

"Thanh Nhi, đừng sợ, nghe ta giải thích cho ngươi." Ngay lúc cô đưa tay ra, Hạ Thanh đột nhiên dừng lại, đột nhiên dừng lại.

"Chú ơi, cháu không sợ, cháu chỉ muốn ôm chú thôi." Giọng nói dịu dàng của Hạ Tình truyền đến tai tôi. 

"Ồ..." Tạ Pianqing kêu lên, cảm thấy xấu hổ và tức giận, nhưng cũng cảm thấy một niềm vui không thể giải thích được. 

"Buông Thanh Nhi ra, ta là trưởng lão của ngươi, ta không thể làm được việc này." 

“Anh sẽ chỉ ôm em một lúc thôi.”

“Vậy thì anh không thể ôm cô ấy chặt như vậy được.”

Hơi thở nóng hổi từ hơi thở của Hạ Tình thổi vào cổ cô, khiến toàn thân cô cảm thấy có chút yếu ớt. 

"Chú chủ, chú không cần phải giết ai nữa, nếu có ai dám gây sự với chú nữa, cháu sẽ giết hết bọn họ để chú khỏi bị bẩn tay." Hạ Thanh nhẹ nhàng nói, buông Tạ Thiên Đình ra và bay trở lại cửa, mở cửa phòng giả kim, mỉm cười với Tạ Thiên Đình, rồi biến mất ngay lập tức. 

Tạ Thiên Thanh đứng vững và nhìn vào cánh cửa nơi Hạ Thanh biến mất. Khuôn mặt hồng hồng xấu hổ, cô cắn nhẹ răng, thầm nghĩ: "Tiểu hỗn đản này! Sao mình có thể sơ suất như vậy? Hôm nay có người cấp Kim Đan kỳ tại kỳ luyện khí bị người này trêu chọc. Nếu để người khác phát hiện ra chuyện này, đây sẽ không phải trò đùa lớn."

Nhưng rồi trên mặt anh ta tràn đầy vui mừng, anh ta thu lại áo giáp vào người, bước ra ngoài vẫn mặc váy sa như liễu đung đưa trong gió. 

…

Những ngày sau đó, Hạ Thanh bắt đầu học từ Lâm trưởng lão kiến thức luyện chế vũ khí, cũng như tất cả nguyên liệu luyện chế vũ khí trên thế giới cũng như công dụng của chúng, bao gồm cả một số vật liệu quý hiếm đã biến mất và chỉ được tìm thấy trong truyền thuyết. Vài tháng trôi qua trong nháy mắt. 

Hạ Thanh gần như đã học được từ Trưởng lão Lin, và trong vài ngày nữa anh ấy sẽ tìm hiểu về những hạn chế và đội hình từ Trưởng lão Xiang. 

Cảnh giới của La Tú đã đạt đến cấp độ rèn luyện Qi thứ hai và La Kinh đang theo sát. Anh ấy gần như sẽ có thể đột phá trong ba tháng nữa. 

Trong vài tháng qua, việc Hạ Thanh và Tạ Thiên Thiên ôm nhau khi không có ai ở bên đã trở thành bí mật lớn nhất giữa họ. Mối quan hệ ngày càng thân thiết này giữa hai người không những không ảnh hưởng đến việc tu tập của họ mà cả hai càng ngày càng cảm thấy thoải mái hơn trong việc tu tập, lòng tràn ngập sự ngọt ngào, họ cảm thấy sảng khoái và thậm chí còn có lợi hơn cho việc tu hành của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 thu thập thảo mộc trong núi

Việc học các chế ngự và trận pháp từ Trưởng lão Xiang là điều rất nhàm chán và nhàm chán đối với Hạ Thanh. 

Trưởng lão Xiang là một người đàn ông nghiêm túc, ngày nào cũng giữ vẻ mặt nghiêm túc và có vẻ lo lắng. Ngoài việc giải thích những hạn chế và trận pháp cho anh ta với Hạ Thanh, hầu như không có gì khác để nói. 

Niềm vui lớn nhất của người này là bị ám ảnh bởi việc nghiên cứu các giới luật và hình thức. Để dạy Hạ Thanh mỗi ngày, anh ta phải dành một khoảng thời gian nhất định để thiết lập một số ràng buộc hoặc ma pháp trận nhỏ để giải thích, vì vậy anh ta chỉ để Hạ Tình đến chỗ anh ta học vào buổi sáng mỗi ngày, và để anh ta muốn làm gì vào buổi chiều. 

Anh ấy cũng có những yêu cầu rất khắt khe đối với Hạ Thanh. Theo lời của anh ấy, cho dù trình độ tu luyện của bạn có cao đến đâu, một khi bạn bị mắc kẹt trong một trận pháp hạn chế hoặc ảo ảnh do người khác sắp đặt và bạn không thể thoát ra khỏi bẫy, việc bạn bị giết chỉ là vấn đề thời gian. 

Vì vậy hắn yêu cầu Hạ Thanh chăm chỉ học tập, kẻo rơi vào bẫy của người khác, chết vô ích mà không biết mình chết như thế nào. 

Nghe hắn nói xong, Hạ Tình sợ đến mức nhanh chóng vui lên, cẩn thận lắng nghe xem hắn làm thế nào có thể phán đoán được môi trường mình đang ở bằng cách quan sát những dao động cấm đoán và một số biến dạng vi tế dị thường trong không gian gần đó, và liệu có phải có những hạn chế hoặc những trận pháp ma quái do người khác sắp đặt trước đó hay không. Anh vẫn rất trân trọng cuộc sống của chính mình. 

Buổi chiều khi không có việc gì làm, hắn thỉnh thoảng sẽ đi ra khỏi cửa núi, đi dạo quanh dãy núi Thanh Vân. Dãy núi Qingyun rất rộng lớn, với những thăng trầm vô tận. Hạ Thanh cảm thấy hắn đã tu luyện ở đây, hẳn là đã quen thuộc với hoàn cảnh địa lý, ở trong những thung lũng yên tĩnh đó còn thoải mái hơn nhiều so với việc ở trong tông môn mỗi ngày.

Nơi mà Hạ Thanh thường đến là Tu Tạng Quán của giáo phái. Anh ấy thích đến đó để tìm kiếm một số bí quyết tu luyện mà anh ấy quan tâm hoặc một số ghi chép về thế giới tu luyện. Những giai thoại, điều kỳ lạ được ghi lại ở đó rất hấp dẫn anh. Anh ta bị cuốn hút bởi từng cuốn sách nhỏ, và anh ta tràn đầy khao khát tu luyện trường sinh bất tử.

Kinh Các có ba tầng, mỗi tầng được ngăn cách bằng một lối vào cầu thang. 

Lớp đầu tiên chứa các kỹ thuật mà các đệ tử trong giai đoạn luyện khí có thể thực hành. Lớp thứ hai chứa một số kỹ thuật nâng cao được học bởi các đệ tử trong giai đoạn xây dựng Nền tảng và các nhà sư trong giai đoạn luyện đan. Tầng thứ ba chứa đựng những bí mật quý giá mà chỉ có hiệu trưởng và các trưởng lão trong giáo phái mới có thể vào được. 

Chưởng môn Thương Vô Lượng đã ra chỉ thị, Hạ Thanh không có hạn chế đối với Kinh Các, cho nên mỗi lần hắn đến Kinh Các đều có quyền ra vào không bị cản trở, có thể tự do ra vào ba tầng. 

Không giống như những đệ tử luyện khí khác cần trả một viên linh thạch hạ phẩm để vào cấp một, ngay cả những đệ tử ở giai đoạn kiến ​​trúc cũng phải trả ba viên linh thạch trung cấp để vào cấp hai, đồng thời họ cũng phải trải qua những thủ tục tẻ nhạt như kiểm tra danh tính và đăng ký. 

Bất kỳ cẩm nang bí mật nào và ghi chép của một số văn bản bí mật kinh điển trong Kinh Các chỉ có thể được đọc trong Kinh Các và không thể lấy ra khỏi Kinh Các. Nếu đệ tử nào có hứng thú với một kỹ thuật nào đó hoặc cuốn sách bên trong, có thể nhờ người quản lý Kinh Các sao chép bằng ngọc giản và mang đi. Tuy nhiên, anh ta cũng cần phải trả số lượng linh thạch khác nhau tùy theo cấp độ và độ hiếm của kỹ thuật. 

Nội dung trên ngọc giản có tính kịp thời nhất định, thường là trong vòng vài tháng. Khi hết thời gian, tất cả nội dung sẽ tự động biến mất. Ngoài ra còn có những hạn chế đặc biệt đối với các phiến ngọc. Cho dù những tu sĩ khác muốn lấy ngọc giản và tự mình sao chép cũng không thể sao chép được. Đây có thể là một cách để giáo phái ngăn chặn việc rò rỉ bí mật. 

Sau khi Hạ Thanh đến thăm Kinh Các vài lần, anh ấy đã tổng hợp lại một số kinh nghiệm. Nếu bạn muốn biết về những điều kỳ lạ trên thế giới, kiến ​​thức về địa lý núi sông, bản đồ và sự phân bổ giáo phái, bao gồm cả giới thiệu về một số thần dược và thần thú, v.v., bạn có thể tìm thấy những cuốn sách nhỏ này ở tầng một. 

Ngoài các bài tập phù hợp cho tu sĩ ở giai đoạn kiến ​​trúc và luyện đan, cấp hai còn có một số lượng lớn bí thư về thuật giả kim và luyện chế vũ khí. 

Cấp độ thứ ba chứa một số cẩm nang bí quyết Kung Fu quý hiếm và độc đáo mà Giáo phái Qingyun đã sưu tầm trên thế giới kể từ khi giáo phái được thành lập. Những ghi chép trên là một số Kung Fu đặc biệt khó luyện tập. Ngay cả khi một nhà sư ở Giai đoạn Nguyên Anh hoặc Giai đoạn Chuyển hóa có thể làm chủ được một trong những thần thông thì cũng phải mất nhiều năm. Nó cũng phụ thuộc vào sự may mắn, bởi vì việc thực hành một số sức mạnh ma thuật đòi hỏi một lượng lớn thuốc tiên quý hiếm, thuốc tiên hoặc một loại chất lỏng tâm linh đặc biệt nào đó. 

Vì vậy, mặc dù có một số kỹ thuật và thần thông ở cấp độ thứ ba rất thần bí, nhưng rất khó để người ta bị cám dỗ, bởi vì không ai muốn lãng phí thời gian và nhiều linh thạch vào một số thứ hư ảo. 

Trong giới tu luyện, điều mà hầu hết các tu sĩ coi trọng là liệu những gì họ nhận được có lớn hơn nhiều so với những gì họ phải trả hay không. Họ thường chọn cách từ bỏ những thứ mà phải trả giá cao mới có được. 

Tầng một và tầng ba là nơi Hạ Thanh muốn ở nhất. 

Ở cấp độ đầu tiên, anh ấy có thể học được nhiều thứ khác ngoài việc tu luyện. Ví dụ, Lục địa Yong'an nơi có Giáo phái Qingyun nằm tiếp giáp với tỉnh Jing'an và tỉnh Ling'an. Nhà Tùy không phải là quốc gia duy nhất trên thế giới. Ngoài ra còn có ba quốc gia: Daliang, Tuxiong và Damin. Thế giới bị chia cắt và cai trị bởi bốn quốc gia này. 

Trên tầng ba của Kinh Các, Hạ Thanh thích đọc qua những bí mật cổ xưa. Anh ta không nghĩ rằng việc luyện tập những thần thông vĩ đại này là lãng phí thời gian và lãng phí những viên đá tâm linh. Quá trình tu luyện vốn là một cuộc thi quyết tâm, may rủi và xem ai gặp may mắn. 

Anh cảm thấy nếu may mắn nắm giữ được một hoặc hai sức mạnh to lớn này, anh không chỉ có thể phát triển mạnh mẽ ở thế giới này mà nếu may mắn được thăng lên tiên giới trong tương lai, anh còn có thể sử dụng chúng để bảo vệ bản thân hoặc phòng thủ trước kẻ thù. 

Hạ Thanh cũng chọn hai bài công pháp cấp hai cho việc luyện tập hiện tại của mình, một là "Con mắt vàng vỡ mộng" và một là "Hư ảo trốn thoát". 

Trước là một chú thuật luyện tâm nhãn, chia làm ba phần: trên, giữa và dưới. Những người đã đạt đến trình độ sơ cấp có thể sử dụng con mắt tâm linh để xem liệu có những hạn chế và ảo ảnh nào được đặt ở đâu đó hay không. Khi tu luyện đạt tới trình độ trung cấp, đồng tử khi sử dụng sẽ chuyển sang màu bạc, có thể nhìn thấy bảo vật và linh căn của người khác là gì, cũng như một số tu sĩ luyện tập ảo ảnh cơ thể. Nếu tu vi đạt đến trình độ cao cấp, đồng tử khi sử dụng sẽ biến thành vàng, không chỉ có thể nhìn thấu quái vật và dã thú. Hình dạng con người được biến đổi, cũng như sự kế thừa của một số huyết thống chân linh cổ xưa, chẳng hạn như Chân Long, Thiên Phong, Thiên Bằng, Thiên Hồ, v.v. Những người có những truyền thừa huyết thống này hoặc là cực kỳ mạnh mẽ, hoặc có một số thủ đoạn đặc biệt và đặc điểm riêng. Sau khi đạt đến trình độ cao, họ cũng có thể tìm cách phá bỏ hạn chế, nhìn thấu con mắt của thị trấn ma thuật và thậm chí tìm thấy các nút không gian. Các cuộc tấn công ánh sáng bí ẩn ẩn giấu có thể được tìm thấy trong giao diện không gian, do đó tránh được việc di chuyển tự do trước. 

Anh Cả Lin đã thực hành "Kỹ thuật vỡ mộng vàng mắt" và đã đạt đến trình độ trung cấp.

"Hư Không Phantom Thoát" được chia thành các kỹ năng trên và dưới. Phần trên bao gồm dịch chuyển tức thời, đèn flash xuyên không khí và kỹ thuật ảo ảnh. Phần dưới là Phantom Escape. Đó là một phương tiện để trốn thoát khi bạn gặp phải kẻ thù có trình độ tu luyện cao hơn bạn rất nhiều và bạn không thể đánh bại đối thủ. Bạn có thể thay đổi cơ thể của mình chín lần. Có chín nhân vật có thể trốn thoát về phía bầu trời, mặt đất và các hướng khác nhau cùng một lúc. Người ta khó mà phân biệt được đâu là thật đâu là giả. Đến lúc họ kịp nhận ra thì thi thể thật đã trốn thoát không dấu vết. 

Hạ Thanh hiện tại cảm thấy hai kỹ thuật này là thực tế nhất đối với mình, vì vậy ngoài việc luyện tập Kỹ thuật Qingyun hàng ngày, anh ấy cũng luyện tập hai loại thần thông này không ngừng nghỉ.

Chiều nay Hạ Thanh không có việc gì làm, dự định vào núi xem có thể thu thập được linh dược nào mang về cho Tạ Pianxing hay không. Mặc dù Tạ Thiên Hùng không thiếu tiên dược nhưng cô không giấu được sự vui mừng thể hiện mỗi khi anh đưa túi chứa đựng tiên dược vào tay cô.

Cô thậm chí còn nói với anh một cách nũng nịu như một cô gái nhỏ khi không có ai xung quanh: “Túi đựng đồ tôi đưa cho anh không phải để anh chỉ dùng để đựng đan dược. Hơn nữa, nếu anh đi vào núi thu thập thuốc thì sẽ rất nguy hiểm.”

Hạ Thanh không quan tâm đến điều này, bởi vì đệ tử Kiến Trúc của Huyết Hà Tông rất ít xuất hiện ở gần núi Thanh Vân. Giống như đệ tử xây móng của Thanh Vân phái, họ trực tiếp đến chợ gần đó để mua bất cứ thứ gì họ cần. Họ không thèm vào núi tìm kiếm như các đệ tử thời kỳ Luyện Khí. Vì vậy, Hạ Thanh không ngại gặp phải đệ tử Huyết Hà Tông trong thời kỳ luyện Khí. 

Tất cả chúng ta đều là đệ tử trong thời kỳ luyện khí. Điều tồi tệ nhất họ có thể làm là gây gổ nếu không thích nhau khi gặp nhau. Nếu không thể chiến đấu, bạn vẫn có thể chạy trốn. Dù sao thì anh ta cũng có rất nhiều bùa tâm linh.

Sau khi Hạ Thanh rời khỏi cổng núi, hắn dùng bùa bay thoát thân và lao vào trong núi. Anh ấy thích đi đến những nơi xa xôi và biết rằng thuốc tiên ở những nơi mọi người thường đến về cơ bản đã bị lấy đi. 

Sau khi sử dụng liên tiếp hai lá bùa bay thoát hiểm, anh đã đến được một nơi không thể tiếp cận. Hạ Thanh sau đó đáp xuống mặt đất và lang thang quanh những vách đá và khu rừng rậm rạp. 

Hơn một giờ trôi qua vẫn chưa thu hoạch được gì. Anh đi xuyên qua một khu rừng rậm rạp. Có một số cỏ dại dưới chân và xung quanh anh ta. Thỉnh thoảng cũng có một ít đan dược, nhưng chúng còn quá non và không có tác dụng chữa bệnh gì cả. Hạ Thanh quá lười để chọn chúng.

Đi được một lúc, họ gần như đến được bìa rừng. Hạ Thanh ngẩng đầu nhìn đỉnh núi xuyên qua kẽ lá. Đột nhiên anh nhìn thấy hai đốm đen nhỏ đang tiến về phía anh từ xa. Họ là hai nhà sư đang bay trên không trung! 

Lần lượt tốc độ rất nhanh. 

Hạ Thanh nhanh chóng rút lui vào sâu trong khu rừng rậm rạp. Anh biết rằng xét về tốc độ bay của hai nhà sư, tu vi của họ chắc chắn cao hơn anh rất nhiều. 

Anh ta rút lui vào sâu trong khu rừng rậm rạp, nhảy lên một cái cây lớn, dùng cành và lá rậm rạp của cây lớn để che thân. Hắn lấy ra một tấm bùa linh hồn ẩn giấu, trầm giọng niệm chú, cả người biến mất, ngay cả hơi thở cũng ẩn giấu. 

Không lâu sau, Hạ Thanh nhìn thấy hai bóng người đáp xuống bãi cỏ cách cái cây lớn vài mét, nơi anh vô hình qua cành lá. Người phía trước là một nữ tu rất kiều diễm, theo sau là một nam tu sĩ tuấn tú. Cả hai người đều có logo Blood River Gate trên quần áo. Xét theo khí chất của họ, cả hai đều là tu sĩ Kiến Trúc Kỳ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Cùng nhau chết

Nữ tu sau khi hạ cánh cười khúc khích: "Kiêu sư huynh, tại sao anh lại ép em gái tôi đến nơi hoang vắng này?"

Nam nhân này dáng người khá đẹp trai, nhưng ánh mắt lại rất lạnh lùng, mang theo khí tức tà ác. Anh nhìn cô bé trước mặt, chậm rãi nói: “Đổng sư muội hôm nay thật xui xẻo, nhìn thấy thứ không nên thấy.”

Nữ tu họ Đổng nũng nịu nói: “Hôm nay em gái tôi vô tình đi nhầm chỗ, sư huynh không cần đuổi theo, tốt nhất là đừng chạy nữa, để sư huynh muốn làm gì thì làm.”

“Ồ, cậu thật sự vô tình đi nhầm chỗ à?” Sư huynh tên Tiêu vừa nói vừa nhìn lên xuống thân hình hấp dẫn của nữ tu, cuối cùng dừng lại ở bộ ngực đầy đặn của cô.

Hóa ra vị hòa thượng họ Tiêu tên là Tiêu Xung. Anh ta là đệ tử xây dựng nền móng của phái Xuehe. Gần đây anh ấy sẽ tự mình làm ra một loại thuốc tiên. 

Thuốc tiên mà anh ấy làm ra không có Cửu Lá Tử Vân Chí, có niên đại khoảng một thế kỷ. Loại linh thảo này tương đối phổ biến trong giới tu luyện, cho dù ở núi Thanh Vân cũng không phải là loại linh thảo quý hiếm. 

Anh nhớ rằng khi anh vẫn còn ở giai đoạn tu luyện khí công viên mãn, anh đã tìm thấy một số loại cỏ tâm linh như vậy ở đâu đó trên núi. Bởi vì loại cỏ linh thiêng này tương đối phổ biến, không có giá trị nhiều linh thạch nên lúc đó hắn không hái. Hiện tại hắn đang chế thuốc tiên cần chín lá tím đa sắc, lười đi chợ mua mấy loại linh thảo như vậy, cũng không muốn đi xin người khác, tránh mắc nợ một việc nhỏ. 

Vì vậy hôm nay anh ấy đã lên núi và đến nơi mà anh ấy đã nhớ. Đó là một thung lũng nhỏ được bao quanh bởi những ngọn núi ở ba phía. Địa hình trong thung lũng bằng phẳng, có một số cây cổ thụ cao chót vót, cành lá rậm rạp, trên mặt đất mọc dày đặc hoa dại và cỏ. Thung lũng rất yên tĩnh. 

Sau khi Giao Sung đến, anh bắt đầu tìm kiếm Ziyunzhi Cửu Lá. Anh vừa tìm thấy một cái dưới gốc cây cổ thụ. Trước khi kịp nhặt nó lên, anh đã nhìn thấy một tia sáng phát ra từ lối vào thung lũng hướng thẳng về phía anh. Anh đứng dưới gốc cây và nhìn với vẻ ngạc nhiên. Khi tia sáng đến gần, anh nhìn thấy đó là một nam tu sĩ tuấn tú, mặc trang phục của Giáo phái Acacia, tu vi của anh ta đang ở giai đoạn đầu xây dựng nền tảng. 

Đệ tử của phái Hehuan rõ ràng là giật mình khi nhìn thấy anh ta, và sau đó không nói một lời, anh ta lấy ra một thanh kiếm bay chất lượng cao nhất và chém vào anh ta. 

Tiêu Xung lúc này tức giận. Anh chưa bao giờ gặp người này trước đây. Nhìn thấy anh ta là đệ tử của phái Hehuan, anh ta biết rằng thủ lĩnh của họ rất phòng thủ và tàn nhẫn. 

Hắn không muốn gây sự, muốn hái linh thảo rời đi, nhưng không ngờ đối phương lại ngạo mạn như vậy, tấn công không nói một lời.

Anh không còn cách nào khác ngoài sử dụng thanh kiếm bay của mình để chiến đấu. Sau đó, khi đối thủ không kịp chuẩn bị, anh ta đã tấn công thành công bằng phi đao, một loại vũ khí ma thuật đỉnh cao và giết chết đối thủ. 

Đầu tiên hắn nhặt Cửu Lá Tử Vân Chi, nhét vào hộp ngọc, sau đó cất phi kiếm của đối phương đi, sau đó động tay đoạt túi trữ vật của đối phương. Hắn vừa làm xong tất cả những điều này, đang định dùng bùa lửa đốt xác đối phương để tiêu hủy thi thể thì đột nhiên nghe thấy tiếng xé gió sau lưng. 

Khi quay lại, anh nhìn thấy một nữ tu sĩ trong giáo phái của mình đang bay trong không trung. 

Khi nữ tu nhìn thấy thi thể của Giao Xung và hòa thượng tông Hách Hoàn nằm trên mặt đất trước mặt mình, cô hơi giật mình, quay người lại bỏ đi. 

Kiều Xung thấy thế vội vàng niệm hỏa phù xử lý thi thể đệ tử Hợp Hoan phái, sau đó đứng dậy bay theo nữ tu. 

Hắn biết nữ tu sĩ này chính là Đổng Tuyết Nga của giáo phái chúng ta, cũng là một tu sĩ trong giai đoạn đầu thành lập cơ sở. Cô ấy thường hoang dã và quyến rũ, và thích quyến rũ các tu sĩ có trình độ tu luyện cao hơn mình. Một số tu sĩ ở giai đoạn cuối của việc thành lập tông phái đã có quan hệ tình cảm với cô. Người ta nói rằng cô ấy cũng có mối quan hệ rất mơ hồ với Đinh trưởng lão, người đang ở giai đoạn luyện kim của giáo phái. Đinh trưởng lão rất yêu thương cô, đã lén đưa cho cô nhiều viên thuốc và một số pháp khí cao cấp. 

Tiêu Xung nhìn thấy Đổng Tuyết Nga vội vàng rời đi, hắn làm sao có thể để nàng đi?

Anh đã đại khái đoán được tại sao hôm nay cô lại đột nhiên xuất hiện ở vùng núi này. Rõ ràng là cô ấy nhất định có quan hệ bất thường với đệ tử phái Hợp Hoan đó!

Nếu cô để cô đi, nếu cô tìm cơ hội gây rắc rối trước mặt Đinh trưởng lão ở trong cửa và nói xấu anh sau khi cô trở về, anh sẽ gặp rắc rối. 

Mặt khác, việc hôm nay hắn giết đệ tử phái Hợp Hoan không thể bị lộ ra ngoài. Nếu chuyện này sau này bị người Hợp Hoan giáo biết, sau này hắn rời khỏi sơn môn sẽ rất nguy hiểm. 

Trên thực tế, mọi chuyện diễn ra đúng như anh đoán. Đông Tuyết'e cũng gặp đệ tử của phái Hehuan khi anh ta ra ngoài. Khi đó, hai người đang uống trà trong một nhà hàng ở Qingruifang. Đệ tử của phái Hehuan nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của cô, không thể không liếc nhìn cô thêm vài lần. 

Nàng vốn có tính tình lãng mạn phóng đãng, nhưng khi nhìn thấy đệ tử của phái Hòa Hoan môi đỏ răng trắng, khuôn mặt như ngọc, một đôi mắt hoa đào, khi nhìn nàng, tim nàng nhảy lên, trong lòng không khỏi có chút thầm cảm khái, nàng rất yêu người đó. 

Đổng Tuyết Nga đang tìm cơ hội học một số bí thuật song tu, để có thể sử dụng kỹ năng quyến rũ của mình, khiến cho Đinh trưởng lão vui vẻ hơn trên giường, đồng thời cô cũng có cơ hội thu được nhiều lợi ích hơn. Cô biết trong môn phái có một số nữ tu sĩ cũng được Đinh trưởng lão sủng ái trên giường. 

Vì vậy nàng từ bỏ thủ đoạn dụ dỗ đệ tử của phái Hợp Hoan. Đệ tử của phái Hehuan ban đầu thực hành con đường hạnh phúc nam và nữ. Sau khi bị dụ dỗ, cô lập tức đi theo con đường đó, hai người liền móc nối và phạm tội ngoại tình. 

Sau khi quan hệ nhiều lần, người đàn ông không thể bỏ cuộc vì sự dâm đãng của Đông Tuyết'e nên đã vi phạm lệnh cấm của giáo phái và bí mật trao cho Đông Tuyết'e bí quyết tu luyện kép của giáo phái. Cả hai cũng quyết định ở bên nhau mãi mãi và bí mật thống nhất ngày hẹn. Từ đó trở đi, cả hai thường xuyên đi lang thang trên núi và đánh nhau dã man. 

Không ngờ hôm nay lại xảy ra chuyện như vậy, đệ tử Hợp Hoan giáo cũng có động cơ thầm kín, cho nên khi nhìn thấy Tiêu Xung, bọn họ tưởng sự việc bại lộ nên trực tiếp ra tay, hi vọng ra đòn trước, nhưng không ngờ, cuối cùng lại vô cớ mất mạng. 

Đổng Tuyết Nga bay tới phía trước, trong lòng âm thầm xấu hổ cùng khó chịu. 

Cô biết chuyện tình cảm của mình với Ngải Lang đã bị bại lộ, Ngải Lang bị Tiêu Xung giết không rõ nguyên nhân. Cô cho rằng nếu cô và Tiêu Xung đánh nhau, cô có thể không phải là đối thủ của anh nên quay mặt đi. 

Vốn dĩ cô muốn rời đi để giải quyết món nợ giết chết người mình yêu sau này nhưng lại nhìn thấy Tiêu Xung đang đuổi theo mình. 

Cô ấy đang tính toán trong đầu khi bay về phía trước. Cô ấy đảo mắt và một nụ cười thoáng qua trên khuôn mặt cô ấy. Cô không bay về hướng giáo phái. Thay vào đó, cô và Tiêu Xung bay vào sâu trong khu rừng rậm nơi Hạ Thanh đang ẩn náu và hạ cánh. 

"Ta thật sự đi sai địa phương, ta muốn đi ngọn núi kia hái một ít Cửu Lá Tử Vân Trí Trí về làm thuốc, chế thuốc. Không ngờ sư huynh của ta cùng người khác đánh nhau, nhưng nô gia lại sợ hãi, đuổi theo nô gia lâu như vậy." Đổng Tuyết Nga và người yêu thường tổ chức tiệc tùng ở thung lũng đó. Cô cũng biết ở đó có mấy cây Trí Trí Cửu Lá Tử Vân trăm năm tuổi nên chỉ nói bậy, không lo lắng có phải thật hay không, cũng không sợ đối phương phát hiện. 

“Vậy chuyện ta giết đệ tử Hợp Hoan giáo sẽ không bị sư muội trong miệng truyền ra ngoài.” Tiêu Xung không có chỉ ra cái gì khác, hắn chỉ hỏi vấn đề này. 

"Giết chết một đệ tử của Hòa Hoan giáo, liền giết hắn. Sư huynh, ngươi không bị thương, Nộ gia thật sự yên tâm." Đổng Tuyết Nga vừa nói vừa dùng tay vỗ nhẹ bộ ngực đầy đặn của mình. 

“Vậy làm sao anh có thể khiến tôi tin anh?” Tiêu Xung vừa nói vừa nhìn Đổng Tuyết Nga, ánh mắt càng ngày càng dâm đãng và đầy dục vọng. 

"Nô tài đều nói, chúng ta có thể giao cho sư huynh, vậy chúng ta còn có gì phải lo lắng?" Đổng Tuyết Nga giọng càng ngày càng thấp, thậm chí còn nháy mắt với Tiêu Xung, hai má đỏ bừng ngượng ngùng. 

Giờ phút này Tiêu Xung làm sao còn không biết đối phương có ý gì? 

Anh khẽ mỉm cười, sải bước tới, giang rộng cánh tay ôm Đổng Tuyết Nga vào lòng, sau đó cúi đầu hôn lên đôi môi thơm ngát của Đông Tuyết Nga. Đổng Tuyết Nga hăng hái đáp lại, thè cái lưỡi thơm tho ra để Na Kiều Xung mút, thân thể mảnh dẻ vặn vẹo như rắn trong lòng đối phương. 

Hai người ôm nhau nấn ná ở đây. Họ không ngờ rằng trên cây lớn bên cạnh lại có Hạ Thanh, có thể nhìn rõ chuyển động của bọn họ! 

Hai người hôn nhau một hồi, Đổng Tuyết Nga thở hổn hển nói: "Sư huynh, chờ một lát."

Sau đó, cô lấy ra một chiếc Lopa màu hồng từ trong túi đựng đồ của mình, và chỉ bằng một cái búng tay, Lopa nhanh chóng tăng kích thước cho đến khi có kích thước ba feet, rồi cô trải nó trên bãi cỏ. 

Khi Jiao Chong thấy cô di chuyển khéo léo như thế nào, anh biết rằng Luopa này thường được sử dụng dưới quyền của cô khi cô dự tiệc với đệ tử của phái Hehuan. Luopa này thực sự là một vũ khí ma thuật cao cấp.

Anh ta nhất thời không nói nhiều, đưa tay xé rách váy gạc của cô gái, lột trần truồng cô ra vài nét. Sau đó hắn cũng cởi bỏ quần áo, bế thân hình trắng nõn đầy đặn lên đặt lên chiếc ropa hồng khổng lồ...

Giao Sung và Đông Tuyết'e biểu diễn một vở kịch khiêu dâm trực tiếp trên bãi cỏ cạnh gốc cây, nhưng Hạ Thanh trên cây lại chuyển sang màu đỏ. Đây là lần đầu tiên Hạ Thanh biết quan hệ nam nữ là như thế này! 

Có thể thấy thanh ngọc ở phần thân dưới của anh ta sưng lên rõ rệt, hơi thở gấp gáp. Hắn đành phải dùng Thanh Vân Quyết trấn áp, sợ phía dưới hai người chú ý tới khí tức của hắn. 

Một lúc sau, Tiêu Xung nghe thấy một tiếng gầm trầm thấp, thân thể run lên, nằm bất động trên người Đổng Tuyết Nga.

Đợi một lúc, hơi thở của hai người mới bình tĩnh lại, Tiêu Xung có chút khó chịu nói: "Tiểu yêu tinh này, sao dám nhặt Nguyên Dương của ta, hủy diệt Đạo Cơ của ta!"

"Hì hì, gió xuân đã đến với chúng ta, cũng là lúc sư huynh nuôi dưỡng nô gia. Hơn nữa, sư huynh tuy rằng mất đi Nguyên Dương, nhưng lại lấy được thân phận nô gia, cho nên sẽ không bị thiệt hại gì. Sau này nếu lấy thêm mấy bình đan dược, có thể bù đắp được." Đổng Tuyết Nga vừa nói vừa đứng dậy, lắc hông lắc hông trần trụi đi vài bước để lấy quần áo của hai người.

Đợi hai người mặc quần áo xong, Đổng Tuyết Nga lại buông Naropa ra, nhìn Tiêu Xung, mỉm cười duyên dáng hỏi: "Sư huynh, khi nào chúng ta gặp lại? Ta sẽ không bao giờ để ngươi đi, a..." Lời còn chưa dứt, nàng đã hét lên một tiếng, Hạ Thanh nhìn thấy một thanh phi kiếm từ trên cây đâm vào ngực mình. 

"Tại sao?" Đổng Tuyết Nga kinh ngạc nhìn phi kiếm đâm vào ngực mình. Cô luôn rất tự phụ về thân hình và vẻ đẹp của mình, nhưng cô không ngờ rằng Giao Sung sẽ làm điều này với cô ngay sau khi họ yêu cô. 

"Tại sao ngươi lại muốn ở cùng ta, bởi vì ngươi là một kẻ hâm mộ thô tục như vậy? Muốn dùng tinh dương của ta để ngươi thu thập lâu dài? Không ngờ ngươi lại học được thuật thu dương bổ sung âm từ người của phái Hợp Hoan! Để ta nói cho ngươi biết tại sao. Đầu tiên, đối với ta, trước hết, chỉ có người chết mới có thể vĩnh viễn giữ bí mật, thứ hai, thứ ta muốn lấy đi hơn cả lấy được thi thể của ngươi chính là tất cả bảo bối trong túi đựng đồ của ngươi," Giao Xung nói kiêu ngạo nhìn Đổng Tuyết Nga đang ngồi trên bãi cỏ trước mặt. 

Nhìn thấy máu chảy ra từ ngực và miệng Đổng Tuyết Nga, tầm nhìn của cô bắt đầu mờ đi, cô có thể thấy mình sẽ không thể sống sót. 

Lúc này hắn quay đầu liếc nhìn cái cây lớn nơi Hạ Thanh đang ẩn nấp, dường như không cố ý, một con dao bay từ từ chui vào ống tay áo, vào trong tay hắn. 

Sau đó hắn tiếp tục nói với Đổng Tuyết Nga: "Ngươi sẽ không chết một mình trong ngọn núi sâu này. Ngươi có thể tiếp tục đi tìm người yêu của mình từ phái Hợp Hoan, trở thành một đôi quỷ vui vẻ trong núi, hahaha..."

Khi Xia Qing Na Jiao Chong quay lại và liếc nhìn nơi ẩn náu của mình, lông tơ khắp người đột nhiên dựng đứng. Anh ta biết rằng Xingzang của anh ta đã bị lộ. Xem ra hắn đã đánh giá thấp đệ tử ở giai đoạn xây dựng nền móng, hắn đang vội vàng suy nghĩ xem nên làm gì tiếp theo. 

Đúng lúc này, đột nhiên xảy ra biến hóa, Tiêu Xung cười không ngừng. Một vật trong suốt và sáng chói bay ra khỏi tay Đổng Tuyết Nga, đi vào cái miệng đang há hốc của Tiêu Xung, sau đó xuyên qua sau đầu hắn, bắn vào một cái cây lớn. 

Tiêu Xung tiếng cười lập tức dừng lại, hắn ngã người ra sau, hai mắt mở to. Đổng Tuyết Nga nhìn Kiều Xung bị chính mình giết chết, chậm rãi nhắm mắt lại, ngã xuống trên cỏ, hương thơm biến mất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Cướp

Hạ Thanh nhìn hai người họ chết cùng nhau. Cả hai đều ngã xuống đất và chết. Sau đó anh thở phào nhẹ nhõm. Vừa rồi cảm thấy rất nguy hiểm! 

Lúc này, Tiềm Linh Phù của hắn gần như sắp thất bại. Việc sử dụng mỗi Talisman Hidden Spirit đều có giới hạn thời gian. Nếu anh ta không sử dụng một tấm bùa ẩn linh hồn khác trước khi nó hết hạn, khí tức của anh ta sẽ bị lộ ngay lập tức. 

Hạ Thanh nhảy từ trên cây xuống, đến gần hai thi thể, vẫy tay chộp lấy túi đựng đồ của họ. Tiêu Xung trên người có hai cái túi đựng đồ, một trong số đó đương nhiên là của hòa thượng phái Hòa Hoan đã chết. 

Nhìn thấy Tiêu Xung trong tay cầm một con dao ngắn, Hạ Thanh lấy con dao đoản từ trong tay hắn ra, nhìn ra đó thực ra là một pháp khí thượng phẩm. Lưỡi kiếm màu trắng bạc đang lóe lên ánh sáng. Con dao rất nhỏ nhưng cực kỳ sắc bén. Hạ Thanh lật con dao lại rồi biến mất, anh nhận lấy nó vào túi đựng đồ. 

Sau đó hắn rút phi kiếm cắm trong ngực Đổng Tuyết Nga ra. Không có máu trên thanh kiếm! Đây là ma khí bẩm sinh của Tiêu Xung, một thanh kiếm bay chất lượng cao nhất. 

Hạ Thanh lại nhìn thi thể của hai người, lắc đầu ném ra hai lá bùa lửa, chúng trong nháy mắt biến thành tro bụi. Ông cho rằng cả hai đều là tu sĩ đang trong giai đoạn xây dựng nền móng. Họ đã phải trải qua nhiều chặng đường gian khổ để có được như ngày hôm nay nhưng một tai nạn đã khiến họ qua đời. Dường như con đường tu tập rất nguy hiểm. 

Hắn trong lòng thở dài, trầm ngâm một lát, xoay người đi tới một cái cây lớn. Trước khi Đông Tuyết'e chết, cô tập trung và tung ra đòn chí mạng. Tôi không biết cái gì đã đập vào cái cây lớn. 

Hạ Thanh ước chừng đây là một loại vũ khí giấu kín, nhưng tìm kiếm hồi lâu cũng không tìm thấy gì, trên cây cũng không có dấu vết, điều này khiến anh cảm thấy rất kỳ lạ. 

Anh ta bắt đầu giải phóng ý thức tâm linh của mình và kiểm tra cái cây từng inch một. Cuối cùng, anh tìm thấy một cái lỗ không thể xuyên thủng trên cây. Những dao động năng lượng tâm linh yếu ớt phát ra từ cái lỗ. Hạ Thanh đặt lòng bàn tay lên lỗ, từ từ rút ra một cây kim mỏng và dài từ bên trong! 

Anh ta dùng linh lực của mình để giữ cây kim trên đầu ngón tay và quan sát nó một cách cẩn thận. Anh phát hiện ra rằng chiếc kim gần như hoàn toàn trong suốt, một đầu hình bầu dục, đầu kia lóe lên ánh sáng lạnh buốt đến thót tim! 

Toàn bộ kim tỏa ra ánh sáng quý giá mờ nhạt. Thoạt nhìn không phải vật bình thường, thực ra nó là linh khí! 

Linh khí của cây kim này cũng bị thương nặng do ý thức về cái chết của chủ nhân. Bản thân linh khí của nhạc cụ đã có một tia ý thức tâm linh của chủ nhân. Linh hồn của nhạc cụ được kết nối với linh hồn của chủ nhân nó. Khi chủ nhân chết đi, thần hồn tiêu tán, dấu ấn thần thức trong linh khí của khí cụ cũng tiêu tan, hậu quả là linh hồn nhạc cụ sẽ bị thương. 

Linh khí cụ kim này lúc này đang chìm vào giấc ngủ sâu. Đây cũng là cách để tinh thần nhạc cụ tự chữa lành. 

Hạ Thanh đã học về vũ khí ma thuật từ Trưởng lão Lin và cũng có một số hiểu biết về vũ khí và bảo vật tâm linh. Biết rằng đây là thời điểm tốt nhất để có được linh khí này, anh ta nhanh chóng trộn một phần linh hồn của mình vào tinh hoa và máu rồi để kim tiêm hấp thụ.

Hạ Thanh lúc này vui mừng khôn xiết. Có thể nói, việc có được chiếc kim bay cấp vũ khí tâm linh này trong chuyến đi chơi này là một điều bất ngờ. 

Cây kim này được Trưởng lão Đinh đang trong giai đoạn xây dựng cốt lõi của Cổng Huyết Hà trao cho Đổng Tuyết Nga. Anh cả Ding cũng rất yêu quý cơ thể của Đông Tuyết'e và dự định sẽ lấy cô làm vợ lẽ khi cô đạt đến giai đoạn giữa của việc xây dựng nền móng.

Tôi nghĩ Tiêu Xung có lẽ có lý do này khi giết Đổng Tuyết Nga. Anh sợ nếu bí mật tiếp xúc với Đổng Tuyết Nga lâu ngày, sự việc sẽ có ngày bị bại lộ. Không thể giữ bí mật này về những gì những người lớn tuổi ở giai đoạn hình thành lõi đã làm để kiếm thức ăn. Một đệ tử của hắn đang ở giai đoạn kiến ​​tạo lại dám cướp một người phụ nữ từ tay một trưởng lão ở giai đoạn luyện cốt. Nếu đối phương phát hiện, chẳng khác nào đòi chết! 

Tôi cũng sợ nếu từ chối Đổng Tuyết Nga, tôi chỉ quan hệ với cô ấy một lúc rồi phớt lờ cô ấy, đối phương lại ôm hận, chẳng thà tôi một kiếm giết cô ấy và kết thúc mọi chuyện một lần và mãi mãi. 

Bởi vì Đinh trưởng lão thấy tu vi của Đổng Tuyết Nga quá thấp nên để tặng cho nàng bảo bối tự vệ, ông đành phải bất đắc dĩ đưa cho nàng chiếc kim bay mà ông ta đã bỏ ra rất nhiều tiền trong cuộc đấu giá và còn chưa có thời gian luyện chế nó, để nàng có thể luyện chế vũ khí linh để tự vệ. Không ngờ, Đổng Tuyết Nga đã lén lút đi chơi với người khác sau lưng, thậm chí còn vì điều đó mà mất mạng, để chiếc kim bay lại thuộc về Hạ Thanh. 

Hạ Thanh ngừng nhìn những vật dụng khác trong ba túi đựng đồ. Anh ta nhìn xung quanh và thấy không còn dấu vết nào nên lấy ra một lá bùa bay thoát, dựng đèn thoát hiểm và bay về hướng Qingyun phái. 

Khi lá bùa bay trốn đầu tiên của anh ta sắp sử dụng hết, và anh ta đang chuẩn bị lấy ra lá bùa bay trốn thứ hai, đôi mắt anh ta đột nhiên cứng đờ và anh ta đứng bất động giữa không trung nhìn về phía trước. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông béo đang từ từ bước lên từ khu rừng phía trước không xa. Anh ấy đang mặc quần áo Xuehemen. Anh ta khoảng mười sáu, mười bảy tuổi. Anh ta đang nhìn anh với một nụ cười tinh nghịch và nheo mắt lại. 

"Chào em trai, em định đi đâu mà vội thế?" Người đàn ông béo nói với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt. 

Hạ Thanh đứng đó nhìn mập mạp không nói lời nào, nhưng trong lòng thầm nghĩ: “Hôm nay gặp được người của Huyết Hà giáo quả thật là duyên phận. Ta có thể gặp liên tiếp ba người, trong đó có hai đệ tử kiến ​​trúc hiếm thấy ở núi Thanh Vân.”

Thấy Hạ Tình không nói gì, mập mạp chỉ lạnh lùng nhìn hắn, liền tự nhủ: "Ta nói sao sáng nay sáng sớm tỉnh dậy mắt trái của ta cứ giật giật. Thì ra là do ngươi, tiểu đệ. Ta sẽ không đánh vòng vo đâu, ca ca. Ta nói thẳng. Để ta khám xét thân thể ngươi, để lại những thứ tốt đẹp cho ca ca, ta sẽ để ngươi đi. Ngươi nghĩ thế nào?" Tên mập vừa nói vừa nhìn Hạ Thanh như nhìn con mồi của mình.

Người đàn ông béo này tên là Tôn Yến Hải. Anh ta là đệ tử luyện khí cấp năm của Xuehe Sect. Anh ta rất lười biếng và có hành vi kém. Anh ta chưa bao giờ nghĩ đến việc dựa vào nỗ lực của bản thân để thu thập các loại thảo dược tâm linh, thuốc trường sinh hoặc tìm kiếm quặng tâm linh. Anh ta đặc biệt tìm kiếm những đệ tử đơn độc đến thu thập thần dược và có trình độ tu luyện thấp hơn anh ta. Ngay cả những đệ tử đơn độc trong giáo phái của mình cũng không tha, và anh ta sẽ luôn tìm kiếm cái ác sau lưng. 

Anh rất hài lòng với cách kiếm tiền không công của mình và cảm thấy cuộc sống như vậy là phù hợp nhất với mình. 

Khi gặp một tu sĩ ngang hàng hoặc cao hơn mình, anh ta sẽ trốn càng xa càng tốt. Nếu không che giấu được, anh ta sẽ giả vờ thành thật, thậm chí trịch thượng, khiến người ta tưởng rằng anh ta là người thành thật, lương thiện. 

Thời gian trôi qua, tính cách đạo đức thấp kém của anh ta dần dần được tất cả đệ tử trong giáo phái hiểu rõ. Những đệ tử có tu vi cao hơn anh ta đều coi thường anh ta, mắng mỏ và lăng mạ anh ta, nhưng anh ta giả vờ như không nghe thấy và không coi trọng điều đó. 

Không một đệ tử nào thấp kém hơn anh muốn kết giao với anh, và họ sợ tránh mặt anh. 

Anh ta đi một mình mỗi ngày, thường xuyên lang thang quanh núi Qingyun, và sẽ không buông tha bất kỳ đệ tử nào của Qingyun phái hoặc đệ tử của giáo phái của mình bước ra, cướp tài sản, rồi giết người. Anh ta không bao giờ sống sót. Một số nữ đệ tử hấp dẫn hơn thậm chí còn bị anh ta làm nhục trước khi chết. 

Trong tay hắn có hơn ba mươi đệ tử của Thanh Vân phái, thậm chí có hai mươi đệ tử của chính môn phái của hắn đã chết trong tay hắn. Có thể nói tay anh đã nhuốm máu. 

Có thể nói hôm nay gặp được Hạ Thanh khiến anh rất phấn khích. Anh ấy đã không mở cơ sở kinh doanh nào trong vài tháng. Các đệ tử của hai giáo phái mà anh gặp trong những ngày gần đây đều có tu vi cao hơn anh. Anh ta không dám tiến lên khiêu khích anh ta chút nào, vừa nhìn thấy anh ta từ xa đã bỏ chạy. 

Anh ta cũng gặp phải một số đệ tử có tu vi thấp hơn anh ta vài lần, nhưng họ đều đi ra theo nhóm ba hoặc năm người, anh ta không dám tấn công họ, sợ rằng nếu không giết hết và có người trốn thoát, anh ta sẽ lộ diện, và nếu anh ta đi ra ngoài sau đó, anh ta sẽ bị truy đuổi bởi những người có tu vi cao hơn anh ta. 

Vì thế mấy ngày nay anh cảm thấy chán nản. Hôm nay nhìn thấy Hạ Thanh, hắn đang một mình chạy trốn, tu vi chỉ có Khí cấp ba. Anh ta nghĩ rằng dù đứa trẻ này có bao nhiêu linh thạch hay linh dược thì cũng sẽ được dùng để giúp cậu ta xua đuổi vận rủi và xua đuổi vận rủi. 

Thấy Hạ Tình im lặng, hắn tưởng đối phương đang sợ hãi nên nụ cười càng tươi hơn. Đã lâu rồi anh không được vui vẻ như vậy. 

Nhưng hắn còn chưa cười xong, Hạ Thanh đã nói: "Tên béo chết tiệt, ngươi có thể béo, sao lại béo như vậy, lại không tốt bụng như vậy?" Đây là điều đầu tiên Hạ Thanh nói.

Nụ cười của Tôn Yên Hải chợt cứng đờ trên mặt. Vẻ mặt còn xấu hơn cả khóc. Phổi anh gần như nổ tung vì tức giận. Tiểu tử này vừa không mở miệng, lại dám trêu chọc hắn!

Mẹ kiếp, hoàng gia nào có quy định là mập thì phải có lòng tốt? 

"Tiểu tử, ngươi đang tìm cái chết!" Tôn Yên Hải tức giận lao về phía Hạ Thanh. Trong mắt anh ta, không cần thiết phải sử dụng kiếm phi hành để giết đứa trẻ đang luyện khí cấp ba này. Đối phương mặc dù nhìn khá lớn, nhưng tu vi lại thấp hơn hắn hai cấp. Anh ta cũng muốn bắt đối thủ trước rồi từ từ tra tấn đến chết để xóa bỏ hận thù trong lòng.

Hạ Thanh vừa nhìn thấy anh ta lao về phía mình, anh ta bắt đầu bay về phía sau, nhưng vẫn đối mặt với tên béo. Khi rút lui, anh ta bắt đầu đáp xuống mặt đất, bởi vì thời hạn của bùa bay trốn thoát của anh ta đã hết và hiệu ứng bắt đầu dần tiêu tan.

Hai người vừa lui vừa tiến, Hạ Thanh vẫn đang từ từ đi xuống, gã béo càng trở nên trịch thượng, càng cảm thấy kiêu ngạo, hy vọng ta sẽ không tát chết ngươi. 

Chân của Hạ Thanh cuối cùng đã chạm đất khi anh ấy đang rút lui. Đúng lúc đó, gã béo nhảy tới, giơ bàn tay to lớn tát vào mặt hắn. Anh ta muốn đánh anh ta bất tỉnh trước, sau đó đợi cho đến khi anh ta tìm kiếm hết những thứ tốt đẹp trên cơ thể anh ta, rồi đánh thức anh ta và từ từ tra tấn anh ta.

Khi bàn tay to lớn của gã béo cách cửa chưa đầy nửa thước, Hạ Thanh đặt một chân xuống đất, xoay người trượt sang một bên. Người đàn ông béo bị sốc. Anh không ngờ Hạ Thanh lại có kỹ năng như vậy.

Vào lúc bàn tay to lớn của tên béo trống rỗng, chưa kịp quay người lại, Hạ Thanh đã nhanh chóng giơ chân phải lên, dùng đầu ngón chân đá vào bụng dưới của hắn. Tôn Béo lập tức cảm thấy đan điền của mình bị một cước của Hạ Thanh nổ tung. Năng lượng thực sự của anh ta dâng trào khắp cơ thể, và tất cả sức mạnh tâm linh của anh ta sụp đổ. Thân thể hắn không tự chủ được cúi xuống, nước mắt và nước mũi đồng thời chảy ra.

Nhưng trước khi cơ thể anh hoàn toàn cong lên, chân phải của Hạ Thanh vừa chạm đất, chân trái lại bay lên, đá vào ngực anh. Tôn béo Yên Hải lập tức nghe được tiếng xương ức gãy vụn, máu bắt đầu phun ra từ miệng. Cơ thể sắp cong lên của anh lại bị đòn này tấn công. Cú đá kéo dài anh ta ra và bay lên trên. Hạ Thanh sau đó nhảy lên, đuổi theo thân hình mập mạp của Tôn Yên Hải, sau đó đá vào cổ họng anh ta. Xương họng ngay lập tức bị đá ra từng mảnh. Tôn Yên Hải hai mắt lập tức trợn to, đầu lưỡi thè ra.

Thân thể Hạ Thanh vừa chạm đất, thân hình mập mạp của Tôn Yên Hải cũng nặng nề đập xuống đất, giống như một đống thịt thối. Hơi thở của anh ta bị cắt đứt và anh ta đã chết hoàn toàn. 

Cái chết của tên béo Tôn Yên Hải hoàn toàn là do sự bất cẩn của chính hắn. Anh ta đã đánh giá thấp những người có trình độ tu luyện thấp hơn anh ta. Cũng bởi vì trước đây hắn có lẽ đã quá thành công trong việc giết người có tu vi thấp hơn mình nên chưa bao giờ phải chịu tổn thất như vậy. Tuy nhiên, lần này anh đã phải chịu một mất mát khiến anh phải trả giá bằng mạng sống, thậm chí anh còn không có cơ hội tổng kết kinh nghiệm và bài học của mình. 

Nếu đây là một đệ tử đang luyện khí của Thanh Vân Tông ở giai đoạn giữa thì không ai dám đấu với Hạ Thanh Lịch ở cự ly gần như vậy, và mọi người đều biết kỹ năng của hắn nhanh đến mức đáng kinh ngạc. 

Chẳng trách Tôn Béo gặp được người đào mộ và Hạ Thanh, người đang luyện khí cấp ba. Vừa ra chiêu đầu tiên, anh đã bị Hạ Thanh đá ba phát, biến anh từ một người sống thành một xác chết. 

Hạ Thanh tìm được một cái túi đựng đồ từ tay mập mạp, đặt vào trong ngực hắn, lấy ra một lá bùa bay thoát khác và bay đi. 

Anh ta không sử dụng bùa lửa để đốt cháy cơ thể của tên béo. Anh ta cảm thấy không cần thiết phải lãng phí một lá bùa của mình cho một người như vậy nên cứ để anh ta chết ở nơi hoang dã.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Lời khuyên

Trời tối, mặt trăng vừa mọc, Hạ Thanh Bàn của Thanh Vân phái đang ngồi trên giường đá trong nhà. 

Trước mặt hắn có bốn cái túi đựng đồ, hắn đều lấy được trong một ngày. 

Anh đã nhìn thấy mọi thứ bên trong túi đựng đồ. Bởi vì chủ nhân ban đầu của bốn túi chứa đồ này đã chết, ý thức còn sót lại trên đó cũng đã tiêu tán nên hắn có thể dễ dàng mở chúng ra. 

Trong túi đựng đồ của tên béo Tôn Yên Hải không có gì quan trọng. Chỉ có một thanh phi kiếm trung cấp và hàng chục thanh kiếm bay cấp thấp. Có thể thấy, đều là đệ tử cấp thấp chết trong tay hắn. Ngoài ra còn có hơn 200 viên linh thạch hạ phẩm và hàng chục bình Bổ khí đan, ngoài ra không có gì khác. 

Hạ Thanh nhìn thấy những thứ này sau, mới thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy tên mập đáng chết, đáng bị giết. 

Lúc đó tôi nhận được hai túi đựng đồ từ Giao Sung. Một trong số chúng chỉ chứa hai chai thuốc tiên và rất nhiều đá tâm linh. Có hàng trăm viên linh thạch trung phẩm và gần một nghìn viên linh thạch hạ phẩm. 

Hạ Thanh cầm trong tay hai lọ thuốc không rõ nguồn gốc, mở ra nhìn xem. Một chai chứa những viên thuốc màu xanh lá cây và chai kia chứa những viên thuốc màu đỏ. Cả hai viên thuốc đều có mùi thơm. 

Anh không biết hai bình này là thuốc tiên gì nên không để ý, đậy nắp lại rồi đặt xuống. 

Một túi chứa khác chứa một thanh phi kiếm thượng phẩm, năm thanh phi kiếm thượng phẩm, hai bộ quần áo có logo Blood River Gate, vài bình tiên dược màu vàng và một ngọc giản. 

Hạ Thanh có lẽ đã xem xét một số kỹ thuật tu luyện của Blood River Sect. Đều là những chiêu thức tà ác của Ma giáo chống lại Thiên Hà nên hắn ném chúng sang một bên và không thèm nhìn nữa. 

Ngoài ra còn có hơn chục miếng ngọc. Hạ Thanh kiểm tra từng cái một, phát hiện chúng đều trống rỗng, không có gì cả. Người ta ước tính rằng trước đây chúng có hồ sơ và sau đó bị Giao Sung xóa đi, hoặc ban đầu chúng để trống và dự định sau này sẽ dùng để sao chép đồ vật. 

Ngoài ra còn có rất nhiều linh thạch, có cả cấp trung và cấp thấp. Anh không thèm đếm nữa mà bỏ vào túi đựng mà không lấy ra. 

Túi đựng đồ cuối cùng thuộc về Đổng Tuyết Nga. Trong đó có rất nhiều thứ nhưng đều được sắp xếp ngăn nắp. Có một thanh phi kiếm thượng phẩm, ba thanh phi kiếm thượng phẩm và Luopa mà cô đã đặt dưới người khi quan hệ tình dục với Giao Sung. 

Một đám phụ nữ mặc quần áo khiêu dâm, tất cả đều rất hở hang và gợi cảm. 

Ngoài ra còn có rất nhiều đồ trang sức được phụ nữ đeo, bằng vàng hoặc ngọc bích. Mỗi cái đều rất quý giá và trông rất có giá trị. 

Ngoài những thứ này ra, còn có mấy bình đan dược và một đống bình ngọc rỗng. Tôi không biết trước đây trong đó có gì. 

Ngoài ra còn có một tập sách nhỏ và năm phiến ngọc, bốn phiến trong đó cũng để trống. Ngoài ra còn có rất nhiều linh thạch, nhiều hơn số linh thạch trong hai túi chứa còn lại cộng lại. Có vẻ như người phụ nữ này khá giàu có. 

Hạ Thanh cầm chiếc ngọc giản có nội dung lên nhìn xem, phát hiện trong đó còn có một số chiêu thức của Huyết Hà Tông. Anh ta đã không xem xét kỹ những kỹ thuật này. 

Nhưng hắn phát hiện trong ngọc giản cũng ẩn chứa nguồn gốc của phi kim và phương pháp luyện chế vũ khí. Kim bay được gọi là "Bing Soul" và được sử dụng đặc biệt để phá vỡ kinh mạch của cơ thể con người. Một khi đã tiêm vào cơ thể đối phương, dù đối phương dùng phương pháp nào cũng không thể ép nó ra khỏi cơ thể. Nó sẽ tự động bơi dọc theo các kinh tuyến trong cơ thể đối phương. , hấp thu tinh hoa và linh lực của đối phương, cho đến khi kinh mạch của đối phương bị phá hủy, không thể vô hiệu hóa được nữa thì sẽ bay ra khỏi đầu đối phương. Trong trường hợp khẩn cấp, nó cũng có thể được sử dụng như một vũ khí ẩn để trực tiếp giết người, nhưng bằng cách này, kim bay 'Ice Soul' không thể hấp thụ tinh hoa của đối thủ để nuôi dưỡng bản thân. 

Sau đó, anh ấy lại nhặt cuốn sách lên và nhìn thấy trên đó có viết "Bí mật mây và mưa" nên anh ấy cầm lấy và bắt đầu đọc. 

Hơn hai giờ trôi qua. Hạ Thanh cuối cùng cũng ngẩng đầu lên khỏi cuốn sách, thở dài một hơi. Đây là một phương pháp bí mật của tu luyện kép! 

Có hai loại phương pháp tu luyện dành cho nam và nữ. Cả hai đều coi nhau như một cái vạc. Đàn ông dùng âm để bổ sung dương, còn phụ nữ dùng dương để bổ sung âm. 

Bất kể nam hay nữ, bất cứ ai thực hành kỹ thuật này và gặp các tu sĩ bình thường đều có thể sử dụng nó để bổ sung cho nhau trong quan hệ tình dục. 

Nếu chỉ là bổ sung thông thường, nếu hấp thu tinh hoa Nguyên Âm hoặc Dương của đối phương thì có thể bổ sung và tăng cường Nguyên Âm, Nguyên Dương của chính mình. Hơn nữa, nếu uống thuốc tiên thích hợp trong khi giao hợp, bạn cũng có thể đột phá bình cảnh và tăng tu vi ngay lập tức. 

Nếu bạn chọn Nguyên Âm hoặc Nguyên Dương của đối phương trong khi giao hợp và tinh chế và hấp thụ nó trong một khoảng thời gian ngắn, điều đó không chỉ giúp ích cho việc tu luyện của bạn đột phá mà còn tăng thêm sức mạnh và đào sâu tu luyện của bạn. Vì vậy, người tu luyện song công, dù là nam hay nữ, đều coi Nguyên Dương và Nguyên Âm của mình là đặc biệt quý giá. Nếu có thể hấp thu Nguyên Dương hoặc Nguyên Âm của đối phương, có thể nói là bảo bối. 

Hơn nữa, nếu bạn có thể thường xuyên hấp thụ Nguyên Dương hay Nguyên Âm của người khác, thì bất kể bạn là nam tu hay nữ tu, bạn đều có thể duy trì được tuổi thanh xuân và sắc đẹp mãi mãi cho dù không uống Sắc Đan hay Xuân Đan. 

Nếu Nguyên Dương hoặc Nguyên Âm thường xuyên bị người khác hấp thu, theo thời gian, tinh thần sẽ trở nên uể oải, tu vi không tiến mà lại thụt lùi. 

Tiến thêm một bước nữa là nam thuộc dương, nữ thuộc âm. Trong dương của nam có âm, trong âm của nữ có dương. 

Trong dương của nam có một chút chân âm, trong âm của nữ có một chút chân dương. 

Nếu gặp phải tu sĩ song tu hung ác, nếu thu hoạch chân âm của nam giới thì lập tức mất dương mà chết, còn nếu thu hoạch chân dương của nữ thì lập tức mất âm mà chết. Tuy nhiên, người thu hoạch được thuốc bổ có thể nâng cao tu vi, thậm chí còn trẻ hóa. 

Nếu bạn đã đạt đến trình độ tu luyện cao hơn, bạn có thể chiết xuất tinh hoa của đối phương trong quá trình giao hợp, biến đối phương thành một con người gầy gò. Đồng thời, bạn có sinh lực của hai người và kỹ năng, trình độ tu luyện của người kia.

Khi cảnh giới song tu đạt đến cực hạn, bạn không thể cần đến lò luyện nữa. Bạn có thể hít vào thở ra bằng hơi thở tự nhiên mỗi ngày, đồng thời bạn có thể hấp thụ âm dương chứa trong hào quang của trời đất mọi lúc mọi nơi để bổ sung năng lượng cho bản thân, đạt được sự cân bằng âm dương, luân chuyển vòng tuần hoàn của bầu trời, để bạn có thể sống lâu như trời đất, cùng mặt trời và mặt trăng tỏa sáng. 

Nếu hai người cùng thực hành song công, quan hệ tình dục với nhau, thì người đàn ông có thể lấy âm của người phụ nữ, tinh chế và chuyển hóa thành khí, hòa quyện với khí dương của chính mình, sau đó hấp thụ vào đan điền thông qua chu kỳ nhỏ để nuôi dưỡng bản thân và đạt được những bước đột phá trong tu luyện. 

Sau đó, truyền năng lượng thuần dương của chính mình cho bạn tình nữ khi hai người đang hôn nhau, hòa quyện với năng lượng âm của chính đối phương, để đối phương hấp thụ và lưu chuyển trong đan điền, điều này cũng có thể truyền cảm hứng cho sức mạnh để đạt được những đột phá trong tu luyện. 

Khi một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục, phần thân dưới của họ sẽ gắn chặt vào nhau. Dù không ngừng thúc đẩy nhưng họ vẫn không rời khỏi cơ thể nhau. Bốn môi trên hôn nhau say đắm, hai đầu lưỡi mơn trớn. Bằng cách này, phần thân dưới của người đàn ông có thể hấp thụ âm và phần thân trên của người phụ nữ có thể hấp thụ dương. 

Khi nam nữ làm mây tạo mưa, người nam có thể giữ cho tinh dương của mình không bị rò rỉ. Hai người có thể chiến đấu suốt đêm không mệt mỏi và cho nhau ăn. Âm dương luân chuyển và nâng cao sự tu dưỡng trong quá trình giao hợp. Hương vị không thể tả được. 

Sau khi Hạ Tình nhìn lướt qua "Cuốn sách bí mật Yunyu", anh ấy im lặng suy nghĩ một lúc và cảm thấy rằng việc lợi dụng kiến ​​​​thức của người khác ở một số phần trong đó sẽ là không hợp lý. Tuy nhiên, nếu cả nam và nữ đều là song tu, cùng nhau luyện tập kỹ thuật này và nâng cao sự tu luyện của nhau thì đây là một kỹ thuật tu luyện bí mật hiếm có. 

Anh cũng biết Nguyên Dương đối với mình quý giá như thế nào. "Sổ tay bí mật Yunyu" chứa đựng những bí mật về cách củng cố Jingguan và ngăn chặn Yuanyang bị lạc. Anh ấy quyết định rằng anh ấy cũng có thể thử tự mình thực hành nó. Về kỹ thuật song tu ở trên, Hạ Thanh quyết định ngừng luyện tập Kỹ thuật Qingyun khi tu luyện của anh ấy đạt đến cấp độ thứ tư. Khi hắn bắt đầu luyện tập Ngọc Dương Quyết, hắn sẽ âm thầm luyện tập song công bí thuật. 

Sau khi nhìn thấy những gì Tiêu Xung và Đổng Tuyết Nga làm hôm nay, trong đầu anh luôn nhớ lại cảnh tượng đẫm máu giữa hai người. 

Thân hình trắng nõn đầy đặn của Đổng Tuyết Nga, tiếng thét chói tai của cô, cùng cảm giác nóng rát khi thanh ngọc của anh sưng tấy và dày đặc lúc đó, anh quyết định sau này nhất định phải trải nghiệm hương vị tuyệt vời đó. Bây giờ sau khi đọc cuốn sách "Bí mật Vân Ngọc" này, anh cảm thấy sau khi tu luyện, ở bên một người phụ nữ không những không ảnh hưởng đến trình độ tu luyện của anh mà còn có lợi cho việc tu luyện của anh, vì vậy anh quyết định tự mình tu luyện, để không gặp phải một người phụ nữ khiến trái tim anh rung động sau này. Tuy nhiên, người phụ nữ đã thực hành bí thuật này và coi mình là đối tượng bổ sung. Anh cứ mút mình như ăn uống canh. Cuối cùng, hắn cũng không biết mình chết như thế nào.

Khi nghĩ đến song tu, anh không khỏi nghĩ đến chú Tạ Thiên Thanh. Nếu anh có thể ôm cô trần truồng vào lòng, không biết thân hình đầy đặn đó sẽ như thế nào...

Đồng thời, phía sau sách có giới thiệu một số loại thuốc tiên có lợi cho việc tu luyện. Sau khi đọc xong, anh đã biết hai lọ thuốc tiên trong túi đựng, một đỏ và một xanh là gì. Con màu đỏ tên là Hoả Dương Đan và con màu xanh lá cây tên là Thôi Từ Đan. Chúng được sử dụng để bổ sung âm dương trong cơ thể. Đó là một viên thuốc được các nhà sư trong Giai đoạn Kiến Trúc sử dụng. Hai viên thuốc phải được uống cùng lúc, nếu không sẽ gây mất cân bằng âm dương trong cơ thể. Trong trường hợp nhẹ, người đó sẽ phát điên trong khi luyện tập, còn trường hợp nghiêm trọng thì kinh mạch sẽ vỡ ra hoặc co lại, toàn bộ cơ thể sẽ hoàn toàn vô dụng.

Hạ Thanh nhìn những túi chứa đồ này, liền thấy hai thanh phi kiếm thượng phẩm, cộng thêm một thanh phi kiếm thượng phẩm nhét vào trong cơ thể Đổng Tuyết Nga trong túi trữ vật của hắn. Hiện tại hắn tổng cộng có ba thanh phi kiếm thượng phẩm, một phi kiếm thượng phẩm, tám thanh phi kiếm thượng phẩm, một phi kiếm trung phẩm và hàng chục thanh phi kiếm hạ phẩm, đan dược, còn có mấy chục bình ngọc, hai mươi phiến ngọc trống, cùng hai phiến ngọc ghi lại Huyết Hà Môn thuật và 'Băng hồn' phi kim. Hạ Thanh quyết định xóa nội dung trên đó. 

Ngoài ra còn có quần áo, đồ trang sức tục tĩu của Đổng Tuyết Nga, bí thư song tu này và những đống linh thạch kia...

Cuối cùng, Hạ Thanh quyết định đem tất cả những thứ này bỏ vào túi đựng. Túi đựng đồ mà Tạ Pianqing đưa cho anh ta có không gian tương đương với ba chiếc còn lại, nhưng túi đựng đồ của gã béo lại có ít không gian hơn nhiều. 

Hạ Thanh lúc đầu cũng không có dùng thần thức đóng dấu túi đựng đồ của mình. Khi Tạ Pianqing đưa nó cho anh, cô cũng nói rằng không cần phải dùng thần thức đóng ấn nó. Cô cho biết chiếc túi đựng đồ này chỉ để anh sử dụng tạm thời. Khi trình độ tu luyện của anh ấy được nâng cao trong tương lai, anh ấy chắc chắn sẽ có ma khí lưu trữ của riêng mình, giống như chiếc vòng tay lưu trữ của cô ấy. Cô cũng cho biết, với tư cách là đệ tử trực tiếp của thủ lĩnh Thanh Vân phái, ông luôn dùng túi đựng để đựng đồ. Đã lâu không còn phù hợp với thân phận của Hạ Thanh.

Bây giờ nghĩ lại, hắn vẫn chưa để ấn ký tâm linh của mình vào túi trữ vật, bởi vì trên người hắn có hai pháp bảo quý giá nhất là thanh kiếm 'Junlin' và kim bay 'Ice Soul'. Anh ta không quan tâm quá nhiều đến những thanh kiếm bay và đá tâm linh khác. Anh ấy đã được coi là rất giàu có. 

Anh cất tất cả mọi thứ vào túi đựng mà Tạ Thiên Thanh đưa cho anh, bởi vì anh biết rằng nếu anh không dùng chiếc túi đựng này mà dùng thứ khác, Tạ Thiên Thanh chắc chắn sẽ không vui khi nhìn thấy nó. 

Anh ta quyết định đốt quần áo và quần tục tĩu của Đông Tuyết'e. Luopa là một vũ khí ma thuật cao cấp. Nó không sợ cháy, lụt nên tạm thời anh phải giữ lại. 

Anh cũng quyết định giữ lại những đồ trang sức được phụ nữ sử dụng. Sau này anh ta có thể bán nó ở chợ và đổi lấy đá linh hồn. Sau khi suy nghĩ, anh quyết định giữ hai bộ quần áo có logo Blood River Gate trong túi đựng đồ của Giao Sung, bất kể chúng có hữu dụng trong tương lai hay không. 

Sau khi Hạ Thanh giải quyết xong mọi việc, anh ngồi thiền trên giường đá và luyện tập Thanh Vân Quyết cho đến rạng sáng. 

Đã đến lúc anh phải đến gặp trưởng lão một lần nữa. Một ngày buồn tẻ nhưng đầy ý nghĩa lại bắt đầu. Anh quyết định đi gặp La Kinh và La Tú khi buổi chiều không có việc gì làm. Đã lâu rồi anh không gặp họ và rất nhớ họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Dịch Hợp Phương

Hạ Thanh đi tới sân trước và gặp La Kinh và La Tú. Ba người vô cùng vui vẻ khi gặp lại nhau. Mỗi lần Hạ Thanh nhìn thấy hai người họ, trong lòng cô lại dâng lên một cảm giác ấm áp. 

Bây giờ anh ấy đã coi Qingyun Sect như một gia đình khác của mình, La Kinh và La Tú chắc chắn là anh chị em thân thiết nhất của anh ấy trong gia đình này. 

Hạ Thanh luôn tin rằng nhiệm vụ của mình là phải chăm sóc tốt cho hai người họ trong Qingyun Sect bất cứ lúc nào, nhưng anh cũng muốn làm điều đó một cách tế nhị, sợ rằng nếu mình làm điều gì đó quá rõ ràng sẽ làm tổn thương đến lòng tự trọng của anh chị em duy nhất của mình. 

Ba người lại đến bên con sông nhỏ cạnh rừng liễu, trò chuyện về tình hình hiện tại của mình. Hạ Thanh cảm thấy yên tâm hơn khi biết cả hai người đều đang chăm chỉ luyện tập và tu vi của họ ngày càng tăng lên. 

Một lúc sau, anh thấy Lạc Tu vẻ mặt u sầu, luôn nhìn xuống dòng sông chảy dưới chân mình, ngày càng ít nói, không khỏi hỏi: "Tú Nhi, em sao vậy? Có chuyện gì trong đầu không? Có thể nói cho chúng tôi biết được không?"

Khi Luo Xiu được hỏi câu hỏi này, cô ấy ngẩng đầu lên và nói với đôi mắt đỏ hoe: "Anh Qing, Xiu'er nhớ nhà."

Nghe được một câu đơn giản như vậy, trong đầu Hạ Thanh đột nhiên nghe được: "Đúng vậy, Tú Nhi nhớ nhà, đã lâu không về nhà gặp bố mẹ, không biết bây giờ bố mẹ thế nào?" Hạ Tình trong lòng nghĩ nghĩ, hốc mắt trở nên ươn ướt. Hắn nhìn Lạc Cảnh, thấy hắn vội vàng quay mặt đi, lau đi những giọt nước mắt còn đọng lại.

"Tụ Nhi, Lạc Cảnh, mấy ngày nữa chúng ta cùng nhau về nhà đi, ta cũng nhớ nhà." Hạ Thanh gần như rơi nước mắt khi nói điều này.

"Thật sao, anh Thanh?" La Tú ngay lập tức chuyển từ lo lắng sang vui mừng khi nghe điều này. 

"Thật sự, hai ngày nay ta đã nói với Hướng trưởng lão, nghỉ ngơi mấy ngày, chúng ta cùng nhau trở về." Hạ Thanh nói và gật đầu khẳng định. 

"Thật tuyệt vời, tôi có thể nhìn thấy bố mẹ mình." Nghe vậy, vẻ mặt vui mừng của La Tú xua tan mọi mây mù, cô gần như nhảy lên vì sung sướng, để lộ bản chất ngây thơ của cô con gái nhỏ. 

La Kinh cuối cùng cũng mỉm cười và gật đầu cảm kích với Hạ Thanh. Anh biết giữa anh và Hạ Tình không cần phải nói thêm lời cảm ơn nào nữa. Đối với họ, những lời nói lịch sự là không cần thiết. 

Trời đã gần tối khi Hạ Thanh trở lại khoảng sân nhỏ nơi mình ở. Vừa mở cửa, anh đã nhìn thấy Tạ Pianqing đang ngồi ở bàn đá trong sân nhỏ, cầm một cuốn "Kinh Luyện Kim Thái Thanh" cổ kính và lặng lẽ nhìn nó. 

Tạ Pianqing mặc một chiếc váy sa màu xanh nhạt, lặng lẽ ngồi ở đó, giống như đóa sen xanh trong ao trong lành, không tì vết, tao nhã như tiên nữ. 

Ánh hoàng hôn chiếu rọi lên khuôn mặt cô. Làn da mịn màng như ngọc, những đường nét trên khuôn mặt mềm mại, vẻ mặt ôn hòa và vẻ tập trung khi đọc sách khiến người ta có cảm giác như cô đang ở trong một bức tranh. 

"Chú chủ, chú đến đây bao lâu rồi? Chú có liên quan gì đến cháu không?" Hạ Thanh vừa nhìn thấy Tạ Thiên Thanh, cô ấy lập tức vui mừng hỏi và nhanh chóng đến bên cạnh cô. 

"Đã mấy ngày không gặp, ta cố ý tới đây để gặp ngươi. Mấy ngày nay ngươi đi đâu?" Tạ Pianqing nhẹ nhàng nói, sự quan tâm của cô dành cho anh không thể diễn tả bằng lời. 

Hạ Thanh suy nghĩ một chút, quyết định không nói cho cô biết chuyện ngày hôm qua, e rằng cô sẽ sợ anh phát hiện ra, sau này cô sẽ phải lo lắng cho bản thân khi ra ngoài một mình. 

"Tôi vừa đi gặp Lạc Cảnh và Lạc Tú, tôi đang nghĩ đến việc nhờ anh giúp tôi một việc." Hạ Tình vừa nói vừa ngồi xuống bên cạnh cô, nhẹ nhàng nắm lấy một tay cô, nhẹ nhàng nắm lấy, cảm nhận làn da mịn màng, mềm mại như không xương. 

"Gì vậy? Kể cho tôi nghe đi." Tạ Pianqing để anh nắm tay cô. Tình cảm của cô dành cho Hạ Thanh rất phức tạp, nhưng cô thực sự hy vọng có thể gặp anh mỗi ngày. 

Hạ Tình bây giờ càng ngày càng trở nên quan trọng trong lòng cô. Khuôn mặt thanh tú, đôi mắt trong veo và dáng người cao lớn đó thường xuyên xuất hiện trước mắt cô, đọng lại. Đã mấy ngày không gặp anh, cô không nhịn được mà đi đến cửa nhà cô. Cô ngồi trên ghế đá đợi anh hơn một tiếng đồng hồ. Nghĩ đến đây, cô thực sự không biết mình đã trở thành chú chủ như thế nào. 

Hạ Thanh nói với cô rằng ba người muốn về nhà gặp bố mẹ, đồng thời nhờ cô sắp xếp giúp đỡ để ba người có thể về vài ngày. 

Tạ Pianqing nghe được sự tình lại là chuyện nhỏ như vậy, nàng khẽ mỉm cười nói: "Việc này cũng dễ giải quyết, lát nữa ta sẽ nói với Trưởng lão Hướng. Nhưng ngày mai ta muốn ra ngoài, phải mất mấy ngày mới về tới lui. Không biết ngươi có hứng thú đi cùng ta không?"

"Được rồi, cậu đi đâu vậy? Tôi sẽ đi cùng cậu." Tạ Thiên Thanh đích thân đến mời cô. Làm sao anh ấy có thể không đi được?

"Hôm nay ngoại môn đệ tử tới báo, Dịch Hợp Phương ngày mốt sẽ tổ chức đấu giá. Ta muốn đi xem một chút. Sáng mai chúng ta sẽ khởi hành sớm. Hướng trưởng lão, ta có thể giúp ngươi chào hỏi một chút, ngươi có nghĩ như vậy không?" Tạ Pianqing luôn nói chuyện nhẹ nhàng nhẹ nhàng như vậy, khiến hắn có cảm giác như gió xuân. 

Hạ Thanh nhanh chóng gật đầu đồng ý sau khi nghe điều này.

Tạ Pianqing thấy anh đồng ý cảm thấy vui mừng nên đứng dậy chào tạm biệt. Hạ Tình cũng nắm tay cô đứng dậy tiễn cô rồi đi về phía cửa.

Khi đến cửa, Tạ Pianqing đứng dậy mà không đẩy cửa ra. Cô ấy nhìn Hạ Thanh, nhẹ nhàng cắn môi dưới, như thể đã có quyết tâm gì đó, cô ấy nhìn Hạ Thanh bằng đôi mắt to trìu mến và nói: "Qing'er, tôi có chuyện muốn nói với bạn." 

Hạ Thanh nghe được lời này, cô biết lời mình sắp nói nhất định rất quan trọng, cô mơ hồ cảm thấy nhất định có liên quan đến hai người bọn họ. Cô không khỏi có chút lo lắng, nhưng vẫn nghiêm túc gật đầu, nhìn vào đôi mắt tràn đầy dịu dàng của Tạ Pianqing.

Tạ Pianqing sau đó chậm rãi nói: "Ta đã quyết tâm theo đuổi con đường bất tử trong đời. Mặc dù con đường bất tử rất mỏng manh, với vô số người tu luyện, chỉ có một số ít người có thể bước lên bước thăng thiên. Điều này cho thấy con đường này khó khăn và nguy hiểm như thế nào, nhưng ta vẫn muốn cố gắng hết sức. Nếu ta không thể thành công trên con đường vĩ đại, thì mọi thứ trước mắt ta sẽ giống như một tấm gương, sớm muộn gì cũng sẽ biến mất. . Ta hy vọng ngươi có thể thực sự hiểu được điều này, và ta hy vọng ngươi sẽ làm việc chăm chỉ." Về sau đi trên con đường này vốn dĩ rất cô đơn, nhưng ông trời đã cho phép ta và ngươi gặp nhau, nên ta sẽ đợi ngươi ở phía trước con đường này." Giọng nói của cô càng ngày càng nhỏ, cuối cùng thấp gần như tiếng muỗi. Nói xong, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nàng nhẹ nhàng rút bàn tay ngọc ra, mở cửa bay đi.

Tạ Thiên Thanh đỏ mặt bay đi, trong lòng thầm nghĩ: "Khi tu vi của ngươi đuổi kịp ta, cho dù người khác nghĩ gì về ta, có coi ngươi là đạo sĩ cũng không thành vấn đề."

Hạ Thanh ngơ ngác đứng ở cửa, bất động hồi lâu. Anh không thể tin được điều mình vừa nghe là sự thật. Niềm vui hạnh phúc trong phút chốc tràn ngập cơ thể anh, đầu óc anh lúc này hoàn toàn trống rỗng.

Sáng sớm hôm sau, Tạ Thiên Thanh cùng Hạ Thanh khởi hành, cùng với bốn nữ đệ tử trong giai đoạn xây dựng nền móng. Trong số đó, Lưu Mãn Vân và Từ Phi cũng nằm trong số đó. Có thể thấy, hai người phụ nữ này đều là đệ tử thân tín của Tạ Pianqing.

Tạ Thiên Thanh nắm tay Hạ Thanh và đứng trên đám mây đỏ. Bốn cô gái Lưu Mãn Vân theo sau hai người họ với những thanh kiếm bay. Họ đã quen với mối quan hệ thân thiết giữa sư phụ và Hạ Thanh, họ biết rằng người em trai này có trọng lượng rất quan trọng trong mắt sư phụ và hai chú kia.

Sau chuyến bay ngắn nửa ngày, cả nhóm đã đến lối vào Yihefang. Họ từ từ hạ đèn thoát hiểm xuống. Việc bay trốn thoát bị cấm ở Yihefang. Khi đến đây, cả những người tu luyện bình thường và những người trong ba giáo phái đều phải tuân theo các quy tắc. 

Sáu người xếp hàng đi vào, Tạ Pianqing và Hạ Thanh sóng vai nhau đi về phía trước, vừa đi vừa trò chuyện vừa cười, còn bốn cô gái đi theo phía sau, phía sau hai bước.

Yihefang rất rộng lớn với hàng trăm cửa hàng lớn nhỏ. Trong đó, Thanh Vân Tông ở đây cũng có mấy cửa hàng, bán các loại đồ vật cần thiết của tu sĩ, đều do đệ tử ngoại môn lo liệu.

Người quản lý ngoại môn đã được thông báo rằng hôm nay Trưởng lão Tạ Pianqing sẽ đến, mọi việc đã được sắp xếp từ trước. Vì cuộc đấu giá chỉ bắt đầu vào ngày mai nên những nhà hàng và quán trọ tốt nhất đã được sắp xếp để nhóm người ngồi thiền và nghỉ ngơi.

Đường phố Yihefang rất rộng, bốn chiếc xe ngựa có thể đi cạnh nhau. Tạ Thiên Đình và những người khác đang đi giữa đường. Khi các tu sĩ đi ngang qua nhìn thấy trên đường xuất hiện một số mỹ nhân thanh nhã như tiên nữ, họ không khỏi dừng lại nhìn.

Tạ Thiên Thanh vốn đã gợi cảm và quyến rũ được bốn đệ tử xinh đẹp theo sau, cô bỗng trở thành tâm điểm chú ý nhất trên đường. 

Khi rất nhiều người nhìn thấy bốn cô gái Lưu Mãn Vân đều có huy hiệu của Thanh Vân Giáo, đều là tu sĩ Kiến Trúc Kỳ, lập tức đoán ra thân phận của Tạ Phi Anh. Trong toàn bộ Thanh Vân Tông, người duy nhất có thể đi cùng một nữ đệ tử Kiến Trúc Cảnh làm tùy tùng chỉ có Tạ Thiên Anh trưởng lão! 

"Là Tạ Pianqing, mỹ nhân số một của Qingyun Sect! Cô ấy quả thực rất xứng đáng! Chàng trai cao bằng cô ấy bên cạnh cô ấy là ai? Cô ấy trông giống như cũng là đệ tử của Qingyun Sect. Sao cô ấy chỉ mới luyện khí cấp ba thôi! Chàng trai đó thực sự đã đi cùng với Tạ Tiên Tử. Chúng tôi đang trò chuyện và cười đùa với nhau mà không hề có chút đắn đo nào! Anh ta là ai!" Những người gần đó đang nói chuyện với giọng thấp. Một số người thèm muốn vẻ đẹp của Tạ Thiên Thanh, Lưu Mãn Vân và những phụ nữ khác, trong khi những người khác không ngừng suy đoán về danh tính của Hạ Thanh. 

Có người trước đó đã nhìn thấy Tạ Pianqing, liếc mắt đã nhận ra nàng, biết rõ nàng nhất định là đến Yihefang tham gia buổi đấu giá ngày mai. 

Tạ Thiên Thanh và Lưu Mãn Vân dường như không nhìn thấy những người xung quanh, và các loại bình luận không gây sóng gió trong tai họ, bởi vì họ thường xuyên gặp phải những tình huống như vậy mỗi khi ra ngoài, và họ đã quen với điều đó từ lâu. 

Tạ Thiên Thanh chỉ tập trung trò chuyện với Hạ Thanh. Trong mắt cô, anh là người duy nhất, còn những người xung quanh cô dường như không tồn tại. 

"Chú, không ngờ chú lại nổi tiếng như vậy, khi cháu đi chơi với chú, mọi người xung quanh đều chỉ tay vào chúng ta." Hạ Thanh không quen bị theo dõi như thế này. 

"Ồ, tôi không biết những người này nên chúng ta không thể kiểm soát được nhiều điều họ nghĩ." Tạ Pianqing vừa nói vừa cười nhẹ, trong phút chốc nở rộ như trăm bông hoa. 

"Ừ, sao cậu lại quan tâm đến người khác thế?" Hạ Thanh nói, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tạ Thiên Thanh. 

Tạ Pianqing ngượng ngùng trừng mắt nhìn anh, biết tiểu tử này cố ý, nhưng sau đó cô mỉm cười dịu dàng với Hạ Tình và nắm chặt tay anh. Nàng giống như một cô con gái mới yêu lần đầu, không có thái độ của đàn anh! 

Khi bốn cô gái Lưu Mãn Vân nhìn thấy Hạ Thanh cố tình nắm tay Tạ trưởng lão ở nơi công cộng, họ không khỏi cười khúc khích, muốn xem Tạ trưởng lão thường nghiêm túc sẽ làm gì. 

Nhưng khi nhìn thấy Tạ Pianqing cũng nắm tay Hạ Thanh, nở nụ cười ôn hòa, bọn họ đều kinh ngạc nhìn nhau, trong lòng lẩm bẩm, đây là sư phụ của chúng ta sao?

Ánh mắt của những người xung quanh càng mở to hơn. Họ không thể tin vào những gì họ đang nhìn thấy. Một chàng trai trong giai đoạn luyện khí thực sự đã kéo Tạ Thiên Đình, cô gái xinh đẹp nhất của giáo phái Thanh Vân trong giai đoạn Kim Đan, đi mua sắm trên đường phố. Tạ Thiên Đình vẫn đi theo anh với vẻ mặt vui vẻ. 

Tin tức ngay lập tức lan truyền như gió ở Yihefang, và đà nhanh chóng làm lu mờ cuộc đấu giá sẽ được tổ chức vào ngày mai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Anh Jin

Xie Pianqing dẫn Hạ Thanh và những người khác đến ở tại Tòa nhà Xianyin, nhà hàng lớn nhất ở Yihefang. 

Đối diện với phố Xianyin Tower là một nhà hàng chuyên chiêu đãi các nhà sư. Tu sĩ được cung cấp rượu linh, trà linh và một số món ăn phụ được chế biến từ việc tiêu hủy linh thú cấp thấp. 

Sân sau là quán trọ, phòng ốc về cơ bản đều có chất lượng cao hơn. Hiện tại, khoảng sân yên tĩnh nhất đã được Thanh Vân Giáo dành lại. Tạ Thiên Thanh và Hạ Thanh sống trong một vài phòng bên trong. 

Tại sảnh tiếp tân của sân, Tạ Thiên Thanh gặp Kiều Thành, người quản lý của Qingyun Sect ở Yihefang, và bày tỏ rằng cô khá hài lòng với mọi sự sắp xếp của anh. 

Quản lý Qiao cũng cư xử rất tốt. Biết những trưởng lão này hiếm khi tới đây, hắn cũng cố ý nịnh nọt, nói nếu Tạ trưởng lão có cần gì nữa thì cứ hỏi. Nếu cần một lượng lớn linh thạch cho cuộc đấu giá ngày mai, anh ấy có thể nâng chúng lên bất cứ lúc nào và sắp xếp để chúng được chuyển đến địa điểm. 

Trong thâm tâm anh biết rằng nếu mình có thể thiết lập mối quan hệ với một nhân vật cấp cao trong giáo phái, thì một lời nói của bất kỳ ai trong số họ sẽ có hiệu quả hơn người lãnh đạo của Hội trường đối tượng nước ngoài. 

Trong những năm gần đây, anh ấy phụ trách quản lý tại Yihefang và kiếm được rất nhiều tiền từ đó. 

Lúc này hắn cũng đã biết thân phận thật sự của Hạ Tình, trong toàn bộ hoa đường, ngoại trừ Tạ Pianqing, chỉ có Hạ Tình có thể ngồi nghe hắn nói. 

Bốn người phụ nữ của Lưu Mãn Vân đang đứng phía sau Tạ Thiên Thanh, và anh ta chỉ có thể đứng nói chuyện với Tạ Thiên Thanh. Anh ta không có tư cách ngồi trước mặt Tạ Pianqing. 

Cuối cùng, trước khi rời đi, hắn lấy ra một túi đựng đồ trước mặt Tạ Pianqing, nói với Hạ Thanh: "Ta không biết hôm nay thiếu giáo chủ cũng tới đây, viên linh thạch này bất kính, xin thỉnh cầu thiếu giáo chủ nhận lấy. dạo này trên chợ nhìn thấy thứ gì thích thì có thể mua về chơi."

Trong lòng anh, vì Hạ Thanh đã là đệ tử trực tiếp của thủ lĩnh nên sau này anh phải là ứng cử viên sáng giá nhất kế thừa vị trí thủ lĩnh. Bây giờ ông trời đã ban phát cơ hội này để lấy lòng đối phương trước mặt. Nếu như hắn vẫn không chiếm được, vậy hắn không cần lại ở Thanh Vân phái quanh quẩn, có thể về nhà làm ruộng cũng được. 

Hạ Thanh do dự một chút, sau đó cầm lấy túi đựng đồ, đặt vào trong tay Liễu Mãn Vân, nói: "Tô sư tỷ, xin hãy giữ cái này cho ta."

Sau đó anh ấy mỉm cười nhẹ với quản lý Qiao và nói: "Cảm ơn quản lý Qiao rất nhiều. Tôi muốn cảm ơn vì sự hiểu biết của bạn." Quản lý Qiao nghe vậy vui mừng khôn xiết, nhanh chóng nói: "Không dám, không dám." Sau đó, anh ta kính cẩn rời đi và đi ra ngoài. 

Tạ Pianqing nhìn Hạ Thanh tới gần, khẽ mỉm cười, trong lòng âm thầm tán thưởng.

Sau khi quản lý Kiều rời đi, Lưu Mãn Vân đã nói đùa về Hạ Thanh: "Hạ sư đệ, nhìn thấy linh thạch, tôi không khỏi muốn mua một thứ gì đó. Sau này nếu tôi dùng nó cho cậu thì cũng đừng tiếc nuối."

Hạ Thanh nghe xong liền thản nhiên cười nói: "Anh à, em không có ý định lấy túi linh thạch này, mặc kệ Tứ sư tỷ thích gì, anh cứ việc cầm lấy mà sử dụng."

Bốn cô gái Lưu Mãn Vân nghe được lời này cũng rất vui mừng. Họ biết rằng viên đá tâm linh mà quản lý Qiao đưa cho Hạ Thanh phải có trọng lượng rất lớn. Hạ Thanh rất hào phóng, và bốn người họ ngay lập tức rất thích anh ấy. 

Điều họ không biết là Hạ Thanh hiện tại không thiếu linh thạch và giàu có hơn bốn người họ. 

Tạ Thiên Thanh không ngờ rằng Hạ Thanh lại xử lý sự việc suôn sẻ như vậy và có thể khiến bốn cô gái Lưu Mãn Vân vui vẻ. Cô âm thầm vui mừng đứng dậy nói: "Đi thôi, hôm nay chúng ta mới đến, chúng ta trước tiên ở bên ngoài nhà hàng ngồi, buổi chiều ra ngoài đi dạo, buổi tối lại về nghỉ ngơi."

Bốn cô gái đồng loạt reo hò. Người phụ nữ nào không thích mua sắm? 

Nhà hàng nhìn ra đường Xianyinlou có ba tầng, tầng ba chuyên dùng để chiêu đãi những vị khách quý. Môi trường ở đây yên tĩnh, đồ ăn và rượu có chất lượng cao hơn bên dưới, và tất nhiên những viên đá linh hồn cần có cũng đắt hơn. 

Hầu hết những người được chủ quán nhờ người phục vụ đưa lên đều là những người có địa vị cao, hoặc là những khách hàng ăn mặc lịch sự, ăn mặc lịch sự và lịch sự khi trò chuyện. 

Những người còn lại không thể lên tầng ba, bởi vì ông chủ thực sự đằng sau Tháp Tiên Âm chính là chủ sở hữu của Yihefang. Nếu có vị khách nào đến đây không dám tỏ ra tôn trọng chủ quán thì cuối cùng chỉ chuốc thêm rắc rối. 

Tạ Thiên Thanh đang ngồi đối diện với Hạ Thanh ở chiếc bàn cạnh cửa sổ. Đây là chiếc bàn tốt nhất trên tầng ba. Không những cách xa những người uống rượu khác, hai người còn có thể nói chuyện mà không bị làm phiền. Họ cũng có thể trò chuyện trong khi tận hưởng dòng người qua lại trên con phố bên dưới. 

Bốn cô gái Lưu Mãn Vân ngồi ở một bàn khác gần cửa sổ cách đó không xa, ăn uống, nói cười, rất vui vẻ. 

Tạ Thiên Thiên đã kiêng ngũ cốc trong nhiều năm và thường chỉ uống một ít trà tâm linh.

Hôm nay Hạ Thanh tới đây. Vì đã lâu không ăn nên anh gọi nhiều món ngon làm từ thịt linh thú trong một lần. Anh ta cũng gọi một nồi rượu nhỏ và bắt đầu uống rượu với Tạ Thiên Đình.

Để cùng Hạ Thanh vui vẻ, Tạ Pianqing cũng nếm thử mỗi món một ít, chỉ uống rượu mà không ăn. 

Hạ Thanh ngấu nghiến đồ ăn như gió thoảng mây bay.

Rượu là rượu linh do Tiên Âm Lâu ủ. Nó có màu xanh lục và có mùi thơm hoa thoang thoảng. 

Tạ Thiên Thanh chỉ uống hai cốc, đôi má trắng như tuyết của cô đã ửng hồng. 

Đôi môi đỏ mọng và đôi mắt long lanh của cô lại khiến Hạ Thanh mê mẩn.

"Đồ ngốc, cậu đang nhìn cái gì vậy?" Tạ Thiên Thanh không khỏi nói đùa khi thấy anh đang chăm chú nhìn cô. 

"Chú chủ, hãy nói cho cháu biết tại sao cháu không thể có đủ chú." Hạ Thanh hạ giọng nói.

Tạ Pianqing không ngờ Hạ Tình lại nói thẳng như vậy, cô xấu hổ không biết nên nói gì. 

"Sư phụ, không biết khi nào ta mới có thể đạt đến luyện đan giai đoạn?" Hạ Thanh thấp giọng hỏi.

Tạ Thiên Thanh càng xấu hổ hơn khi nghe điều này. Cô nghĩ rằng khi đứa trẻ này nhìn thấy cô đã hứa sẽ làm bạn đạo sĩ của anh khi anh cũng trở thành một tu sĩ Dan-Jie, cô bắt đầu suy nghĩ về điều đó. Có phải anh ấy đang nghĩ đến việc song tu với cô ấy không? Nghĩ đến đây, cô xấu hổ đến mức cổ cũng đỏ bừng. 

"Qing'er, con đường tu luyện phải từ từ, từng bước một. Đừng vội vàng quá, nếu không, không chỉ nóng vội dẫn đến lãng phí mà còn có thể để lại cho mình nhiều nguy hiểm tiềm ẩn. Bạn là một thân thể trân quý, nếu tu luyện một cách tự nhiên, bạn sẽ tiến bộ nhanh hơn nhiều so với những người khác." Cô cũng rất coi trọng trạng thái tinh thần của Hạ Thanh trong tu luyện. 

Hạ Thanh nhẹ nhàng gật đầu sau khi nghe điều này. Anh ấy luôn chấp nhận mọi điều Tạ Thiên Thanh nói khi hướng dẫn việc luyện tập của mình một cách vô điều kiện. Anh biết rằng cô làm điều đó vì lợi ích của anh và quan tâm đến mọi thứ về anh từ tận đáy lòng.

Tạ Pianqing càng vui mừng hơn khi thấy Hạ Thanh đã nghe lời mình, sau đó hỏi: "Qing'er, ngươi đã uống xong viên thuốc Huangya mà ta đưa cho ngươi trước đó chưa?" 

"Còn có ba viên nữa, vừa đủ để ta đột phá Luyện Khí tầng bốn." Hạ Thanh biết rằng Hoàng Á Đan cũng sẽ giúp ích rất nhiều cho tốc độ tu luyện của anh ấy.

Tạ Thiên Thanh nhẹ nhàng gật đầu sau khi nghe điều này. Có Hạ Thanh ở bên cạnh, nàng không cần lo lắng hết đan dược. Cô ấy là bậc thầy về thuốc tiên. Sẽ không phải là một trò đùa nếu ngay cả người yêu của cô ấy cũng lo lắng về thuốc tiên sao?

Mấu chốt là Hạ Thanh hiện tại chỉ đang ở giai đoạn luyện Khí, còn rất nhiều đan dược vẫn chưa thể uống được, ít nhất là cho đến giai đoạn kiến ​​tạo nền tảng. 

Nghĩ đến đây, hắn quay tay lấy ra một bình ngọc nói: "Bên trong có một viên ngọc trong suốt, khi đột phá đến luyện khí trung kỳ, cơ thể sẽ thải ra rất nhiều tạp chất và độc tố đã tích tụ trước đó dọc theo da. Uống viên thuốc này khi mới đột phá sẽ giúp ngươi loại bỏ tạp chất và độc tố triệt để hơn, đồng thời có thể bổ sung sinh lực đã mất. Nhưng sau đó đừng quên tắm rửa thật tốt." Tạ Thiên Thanh mỉm cười nhẹ nhàng như thể cô ấy đã nghĩ ra điều gì đó.

Hạ Thanh nhận lấy, cho vào túi trữ đồ, sau đó bảo người phục vụ dọn đồ ăn và rượu ra, thay vào đó là trà linh.

Ngay khi trà tâm linh màu xanh nhạt được đưa vào miệng, một mùi thơm bay thẳng vào miệng và mũi. Hương vị rất mịn và hương thơm đọng lại trên răng và má.

"Trà ngon." Hạ Thanh khen ngợi.

"Ha ha, đương nhiên là trà ngon. Đây là Hữu Đan Bỉ Tuyết được Tiên Ân Lâu trân trọng. Hầu hết mọi người cho dù có đến đây cũng không uống được." Lúc này, có giọng nói của một người đàn ông truyền tới. Hạ Thanh quay lại thì thấy một thanh niên mặc đồ trắng đang đi từ cầu thang xuống. 

Khi Tạ Pianqian nghe thấy giọng nói của vị khách, cô không khỏi khẽ cau mày. 

Người tới nhìn qua khoảng hai mươi lăm sáu tuổi, cao gầy, nước da hơi đen, đường nét khuôn mặt đều đặn nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác nham hiểm.

Người đàn ông này ăn mặc rất lộng lẫy. Cổ áo, cổ tay áo và viền bộ quần áo trắng của anh đều được thêu bằng vàng. Anh ấy đeo một chiếc thắt lưng quanh eo có gắn một vòng tròn ngọc thạch anh ấm áp trên đó. Anh ấy cầm một chiếc quạt gấp trên tay và đeo một chiếc nhẫn màu xanh ngọc lục bảo ở ngón cái của bàn tay trái.

Khuôn mặt của anh ta thoạt nhìn toát ra vẻ sát khí, nhưng anh ta đang cố gắng hết sức để tỏ ra dịu dàng và tao nhã. Sự tương phản thị giác này khiến người ta cảm thấy vô cùng khó chịu.

Hạ Thanh cảm thấy rằng trình độ tu luyện của người này phải ở cấp độ Dzogchen của Kiến Trúc. Phía sau hắn có hai người hầu, cả hai đều đang ở giai đoạn cuối của luyện khí. 

Người đàn ông đi tới trước bàn, cúi đầu thật sâu với Tạ Phi Anh rồi nói: "Kim Dịch đã gặp Tạ tiên tử. Tiên tử nhất định phải đến đây để tham gia cuộc đấu giá ngày mai phải không?" 

Một trong những người hầu của anh ta nhanh chóng di chuyển một chiếc ghế từ bên cạnh và đặt nó phía sau anh ta. Ông Jin dù có đồng ý hay không cũng chỉ vén váy lên và ngồi đó với một thanh kiếm vàng. 

Tạ Pianqing không trực tiếp trả lời hắn mà nhẹ nhàng nói: "Kim tam thiếu gia, sao lại gặp phải ngươi xui xẻo như vậy."

Ông Jin nghe vậy cười khô khốc “Này này”, nhưng ông không hề cảm thấy xấu hổ chút nào.

Thì ra Jin thiếu gia thứ ba là con trai của một gia đình trồng trọt gần Yihefang, đồng thời là con trai cả thứ ba trong gia đình. 

Bởi vì hắn có song sinh linh căn mộc và thổ, được coi là có tư cách nhất trong gia tộc, nên từ nhỏ đã được gia tộc nuôi dưỡng mà không tốn tài nguyên.

Anh ấy đã đáp ứng được sự mong đợi của gia đình mình. Tu luyện của hắn đã có bước nhảy vọt. Bây giờ ngài đã đạt đến giai đoạn Dzogchen trong Giai đoạn Thiết lập Nền tảng. Đối với anh ta, việc hình thành một viên thuốc chỉ còn là một việc dễ dàng.

Hai người anh trai của anh đều đang trong giai đoạn đầu xây dựng nền móng. Nhưng điều khiến anh chán nản là vì là con cả thứ ba trong nhà nên anh gần như không có hy vọng làm chủ gia đình.

Anh ấy rất không muốn làm như vậy. Anh từ tận đáy lòng coi thường hai người anh em của mình và tin rằng theo thời gian trôi qua, tu vi của họ sẽ kém xa anh. Chỉ có người như hắn, tu vi cao nhất, thực lực mạnh nhất trong gia tộc mới có thể ngồi lên ngai vàng gia chủ! 

Và một khi anh ta đảm nhận vị trí gia chủ, anh ta sẽ có thể hưởng thụ vô số của cải, và một số gái điếm sẽ chủ động lao vào vòng tay anh ta...

Kim Tam Thiếu đã làm việc chăm chỉ để giành được sự chú ý của người đứng đầu gia tộc hiện tại. Gia chủ hiện tại đã già, việc từ bỏ ngai vàng chỉ là vấn đề thời gian. Anh ấy muốn gia chủ biết rằng anh ấy, Kim Di, là người kế thừa tốt nhất cho vị trí này.

Bây giờ anh ấy đã hai mươi lăm tuổi, nhưng anh ấy chưa bao giờ đính hôn. Một số gia đình tu luyện ở tỉnh Yong'an đã ám chỉ với gia đình Jin rằng họ hy vọng được gả con gái cho con trai thứ ba, nhưng đều bị gia đình Jin từ chối. 

Gia đình Jin đã cung cấp cho Kim Di danh sách năm nữ tu nổi tiếng nhất tỉnh Yong'an, đồng thời yêu cầu anh tìm cách gả một trong những nữ tu nói trên vào gia đình. Trong số năm nữ tu này, Tạ Thiên Thanh từ giáo phái Qingyun đứng đầu. 

Bất chấp sự thật là vẻ đẹp của Tạ Thiên Anh đã vượt qua bốn người còn lại và trình độ tu luyện của cô cũng cao nhất trong năm người.

Nếu Tạ Thiên Thiên bước vào cửa nhà Jin, địa vị của nhà Jin trong toàn bộ gia đình tu luyện tỉnh Yong'an sẽ nhanh chóng tăng lên. 

Tạ Thiên Thiên đã chiến đấu vô số trận lớn nhỏ trước khi hình thành đan dược, nhưng chưa bao giờ thua cuộc! 

Hãy thử nghĩ xem năm đó có bao nhiêu người trong giới tu luyện không biết đến cái tên 'Hỏa Phượng Hoàng'! 

Kể từ khi hình thành thuốc tiên, tôi đã bị ám ảnh bởi phương pháp giả kim, và sau đó dần dần trở lại tầm thường. 

Nhưng điều này càng khiến gia đình Jin quan tâm hơn đến thành tích của cô trong lĩnh vực giả kim. Họ cho rằng nếu cô có thể gả vào nhà Jin thì những loại thuốc tiên thượng hạng mà cô luyện chế được sẽ có thể tạo ra nhiều ngôi sao đang lên trong nhà Jin. Cho dù họ là những người già trong gia đình Jin và muốn một số loại thần dược để kéo dài tuổi thọ, chẳng phải điều đó sẽ dễ dàng hơn sao? 

Nếu vô số đan dược được bán ra thị trường, không biết có bao nhiêu tu sĩ tranh giành đoạt lấy, lợi nhuận sẽ rất lớn! 

Và nếu Kim Di kết hôn với Tạ Thiên Thanh, thì nhà Jin sẽ leo lên cây đại thụ của Qingyun Sect. Trong tương lai, ở tỉnh Vĩnh An sẽ không có ai dám dễ dàng khiêu khích hắn! 

Thế là nhà họ Jin phát ra âm thanh "bụp". 

Sau đó, Kim Di tình cờ gặp Tạ Thiên Thanh. Lúc đó anh rất ngạc nhiên. Từ đó trở đi, mỗi khi gặp nhau, anh đều rất chú ý và tìm mọi cách để đến gần cô. 

Anh biết nếu có được Tạ Pianqing thì cơ hội giành được vị trí gia chủ trong tương lai sẽ tăng lên rất nhiều. 

Nhưng Tạ Thiên Thanh chưa bao giờ nhìn thẳng vào anh, và anh cũng không thể làm gì được. Cô ấy là một tu sĩ đang trong giai đoạn luyện đan, và cả gia đình họ không thể nào xúc phạm cô ấy được. 

Tạ Thiên Đình ở lại Thanh Vân phái quanh năm và hiếm khi xuất hiện. Hắn không có dũng khí đi đến Thanh Vân phái quấy rầy đối phương, cho nên thường xuyên đi khắp nơi tìm hiểu tin tức. Chỉ cần biết Tạ Phiền Đình xuất hiện ở đâu, hắn sẽ luôn tìm lý do để đến đó, chỉ để gặp cô. 

Vì lý do này, Tạ Thiên Thanh rất chán ghét Kim Tam thiếu gia này, nhưng như người ta vẫn nói, không thể đánh người có khuôn mặt tươi cười, nên cô thực sự không có lý do gì để gây sự với Kim Tam thiếu gia này. 

Hôm nay Kim thiếu gia nghe nói Tạ Pianqing cũng tới Dịch Hợp Phương, hiển nhiên là để tham gia buổi đấu giá ngày mai. Anh ta cũng phát hiện ra Tiên nữ sống ở tòa nhà Tiên Âm nên vội vàng chạy tới để lấy lòng mỹ nhân. 

Trên đường đến đây, anh nghe được từ một người hầu nói rằng hôm qua Tạ Thiên Thanh đang nắm tay một người đàn ông đi dạo trên phố. Nghe vậy, anh tức giận và muốn hôm nay gặp tên khốn nạn đó để xem hắn là ai và sao dám cướp đi tình yêu trong lòng hắn. 

Lúc này, Kim tam thiếu gia nhìn Hạ Thanh đang ngồi đối diện Tạ Pianqing. Anh không thích nó, càng nhìn càng cảm thấy khó xử. Anh cảm thấy người kia ngồi đây thật là chướng ngại vật. 

Nhưng suy cho cùng thì cậu cũng là đứa trẻ được một gia đình quý tộc dạy dỗ. Nhìn thấy Hạ Tình có thể ngồi đối diện Tạ Pianqing, sắc mặt có phúc, hắn liền biết đối phương khẳng định không phải người bình thường. 

Hạ Thanh lúc này đang nhìn dòng người ngoài cửa sổ, với vẻ mặt bình tĩnh, hoàn toàn không quan tâm đến cuộc trao đổi giữa anh Jin và Tạ Thiên Thanh. 

Trong suy nghĩ của anh, sẽ thật kỳ lạ nếu một người phụ nữ như Tạ Thiên Thanh lại không có nhiều người ngưỡng mộ trên thế giới. 

Nếu anh ấy lúc nào cũng lo lắng về một vấn đề tầm thường như vậy, thì anh ấy thực sự đang chuốc lấy rắc rối. Nghĩ xem chú là ai, một người phụ nữ có đủ việc phải làm, sao có thể không xử lý tốt chuyện này được?

Kim tam thiếu gia cuối cùng không nhịn được hỏi Tạ Pianqing: "Này, xin hỏi Tạ tiên tử, tiểu đệ này là ai?"

Tạ Pianqing nghe vậy, mặc dù không muốn làm như vậy, nhưng cũng chỉ có thể giới thiệu hắn: "Hắn tên là Hạ Thanh. Hắn là tông chủ trực tiếp đệ tử, cũng là chúng ta tông môn trẻ tuổi tông chủ."

Lúc này Hạ Tình đành phải quay người lại, mỉm cười nhẹ chào Kim Di. Kim Di nhìn thấy Tạ Thiên Thanh đang nói chuyện và nhìn vẻ mặt của Hạ Thanh, dường như quan tâm đến anh ta. 

Tuy nhiên, khi nghe thấy điều này, trái tim anh trở nên lạnh giá. Xét về địa vị, giữa anh và Hạ Thanh không có gì có thể so sánh được. Cả đời Tùy có rất nhiều người giống anh, anh là con trai thứ ba trong gia đình. Tuy nhiên, anh ta lại là đệ tử trực tiếp của giáo chủ và giáo chủ tương lai. Sự chênh lệch về địa vị không hề nhỏ chút nào.

Anh không thể tùy tiện xúc phạm Hạ Thanh được. Nếu gia đình biết anh ta dễ dàng xúc phạm vị thủ lĩnh trẻ tuổi của giáo phái Qingyun để truy đuổi Tạ Thiên Thanh, trưởng lão của giáo phái Qingyun, họ sẽ không bao giờ tha thứ cho anh ta. Trừ khi sau này anh ta thực sự có thể kết hôn với Tạ Thiên Thanh, nếu không anh ta không thể gánh chịu những sai lầm mà mình đã mắc phải. 

Nhưng anh không sẵn lòng từ bỏ. Đôi mắt anh không ngừng quét qua thân hình đầy đặn và hấp dẫn của Tạ Thiên Hùng. Hắn trong lòng giằng co, nghĩ thầm, cho dù ngươi là đệ tử trực tiếp của viện trưởng thì sẽ ra sao? 

Bạn chỉ là một con kiến ​​ở cấp độ rèn luyện Khí thứ ba. Làm sao một đứa trẻ thậm chí còn không có tóc lại có thể yêu thích một vẻ đẹp như vậy? 

Hãy để tôi dọa bạn tè ra quần. 

Nghĩ đến đây, hắn nghiến răng nghiến lợi, nâng tâm lên, mãnh liệt giải phóng áp lực tinh thần của Kiến Trúc Đại Viên Mãn. Một luồng sát khí nặng nề lập tức bao trùm Hạ Thanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 gây rắc rối

Vào thời điểm hắn khóa sát khí vào Hạ Thanh, khí tức của Tạ Pianqing đột nhiên bộc phát. Một luồng khí mạnh mẽ của giai đoạn tạo thuốc đã đánh bật toàn bộ sát khí bao trùm Hạ Thanh và bảo vệ Hạ Thanh. Sau đó khí tức cường đại hoàn toàn áp chế hắn, thanh âm lạnh lùng của Tạ Pianqing đồng thời truyền đến bên tai hắn: "Nếu ngươi dám động nữa, sau ngày hôm nay nhà họ Tấn sẽ bị diệt trừ khỏi thế giới."

Trên người hắn lập tức toát mồ hôi lạnh, lúc này hắn mới nhận ra mình đã phạm sai lầm ngu ngốc gì, hắn đã đánh giá sai tầm quan trọng của Hạ Thanh trong lòng Tạ Pianqing. 

Hai người hầu của hắn vừa cảm thấy tình thế đã thay đổi, đang định đứng dậy xem chuyện gì đang xảy ra. Đột nhiên, bốn thanh phi kiếm bay ra từ chiếc bàn nơi Lưu Mãn Vân và cô con gái thứ tư đang ngồi. Hai người trong số họ bay tới và trực tiếp chặt đầu hai người. Sau đó, họ vòng tròn và bay phía sau Kim Tam Thiếu. Một cái chỉ vào sau đầu anh và cái còn lại vào phía sau trái tim anh. Mũi kiếm vẫn rung nhẹ.

Đầu của hai người hầu lăn trên mặt đất vài lần, rồi ngừng cử động, mắt mở trừng trừng. Cơ thể không đầu của họ tiếp tục rỉ máu từ những chiếc cổ bị gãy. 

Hai thanh phi kiếm còn lại bay ra khỏi cửa sổ và dừng lại ở cổng Tháp Tiên Âm. Hai thanh kiếm bắt chéo nhau và treo lơ lửng ở đó bất động, mũi kiếm hướng xuống dưới. Giọng nói của Liễu Mã Vân từ tầng ba truyền đến: "Từ giờ trở đi, Tiên Âm Tháp chỉ được ra ngoài không được vào. Ai trái lệnh sẽ bị giết!" Sau đó bốn người đứng ở phía sau Kim Tam Thiếu, chờ lệnh của chủ nhân giết hắn. 

Các tu sĩ đi ngang qua bên ngoài Tháp Tiên Âm cũng bị sốc. Đầu tiên, họ cảm nhận được sức ép của Kiến Trúc Đại Viên Mãn đến từ tầng ba, sau đó chưa đầy một hơi thở, một hơi thở mạnh mẽ hơn của bậc thầy giả kim thuật bộc phát, mơ hồ tạo thành một bóng phượng hoàng lửa khổng lồ phía trên Tháp Tiên Âm, bao phủ hoàn toàn Tháp Tiên Âm. 

Có rất nhiều đệ tử kiến ​​trúc của Thanh Vân phái đang lang thang trên các đường phố của thành phố Yihefang. Khi nhìn thấy bóng dáng của phượng hoàng lửa, họ nhanh chóng tụ tập gần Tháp Tiên Âm bất kể khoảng cách, dần dần hình thành vòng vây của Tháp Tiên Âm. 

Người chủ cửa hàng Xianyinlou bị sốc và bối rối. Chuyện xảy ra ở tầng ba nằm ngoài tầm kiểm soát của anh. Cho dù chủ sở hữu của Yihefang can thiệp, anh ta có thể làm gì? 

Vấn đề này có liên quan đến Tạ Thiên Thanh. Tôi không biết tại sao cô ấy lại tức giận và có ý định giết người! 

Những tu sĩ khác không dám gây chuyện ở Tiên Âm Tháp, nhưng cho dù Tạ Pianqing có phá hủy Tiên Âm Tháp, ông chủ của bọn họ chắc chắn cũng sẽ không nói một lời. 

Yihefang có thể mở cửa cho đến ngày nay là nhờ sự hỗ trợ và bảo vệ của Qingyun Sect. Hôm nay trưởng lão Tạ Tiên Tử ở chỗ này tức giận. Bất kể đối phương là ai, Tiên Âm Lâu sẽ luôn sát cánh cùng Qingyun Sect. 

Hạ Thanh cũng sửng sốt một lát. Anh ta không bao giờ ngờ rằng Kim Tam Thiếu lại hèn hạ như vậy và đột nhiên đe dọa anh ta, một tu sĩ cấp ba Qi, bất kể thân phận của anh ta, và trước mặt Tạ Thiên Thanh! 

Nhưng cảm giác bị đe dọa biến mất ngay lập tức. Hào quang của Tạ Thiên Thanh bao bọc và bảo vệ anh. Lúc này hắn lạnh lùng nhìn Kim tam thiếu gia không nói một lời. 

Kim Tam Thiếu ngồi đó bất động, mồ hôi chảy dài trên má, quần áo trên lưng ướt đẫm, bám chặt vào người. 

Anh ta đang nỗ lực chống lại áp lực của Tạ Pianqing, thậm chí không dám nói một lời, vì sợ nếu mở miệng, hơi thở bên trong sẽ bị xáo trộn! 

Chỉ khi đó ông mới thực sự hiểu rằng khoảng cách giữa tu luyện Dzogchen trong Giai đoạn Kiến Trúc và các tu sĩ trong Giai đoạn Kết Đan là rất lớn. 

Áp lực tinh thần do Tạ Pianqing giải phóng vẫn đang tăng lên. Lúc này, cô vô cùng tức giận. Đây là lần đầu tiên cô nhờ Hạ Thanh cùng mình thư giãn và tham gia cuộc đấu giá này. Cô không ngờ rằng Kim Tam Thiếu lại dám giết Hạ Thanh trước mặt cô. Đơn giản là anh không hề chú ý đến cô! 

Không biết chuyện này sẽ khiến Hạ Thanh nghĩ đến cô ấy như thế nào! 

Hiện tại trong đầu cô chỉ đang nghĩ, nếu chuyện hôm nay khiến Hạ Thanh Trân tức giận, thì cô sẽ không ngần ngại để nhà họ Kim vĩnh viễn biến mất khỏi thế giới tu hành! 

Ánh mắt Hạ Thanh dõi theo ánh mắt của Tam thiếu gia Kim tới quả táo của hắn. Người đàn ông này thực sự vừa rồi muốn giết anh ta. Hiện tại có Tạ Pianqing ở bên cạnh, hắn có thể một đòn bẻ gãy cổ họng đối phương, lấy đi mạng sống của hắn. 

Kim thiếu gia thứ ba đã đẩy kỹ năng của mình đến giới hạn, nhưng vẫn không thể chống lại áp lực của Tạ Thiên Thanh. Lúc này, tai, mắt, mũi, miệng của anh bắt đầu chảy máu liên tục, khiến khuôn mặt anh trông như một con ma xấu xa.

Anh ấy biết rằng anh ấy đã kết thúc trong tương lai. Sau sự việc ngày hôm nay, anh vĩnh viễn không bao giờ có thể ngồi lên vị trí gia chủ, đồng thời anh cũng sẽ bị hai đại ca đàn áp. Sau khi trở về, anh sẽ phải gánh chịu cơn thịnh nộ như sấm sét của gia chủ. Anh không biết mình sẽ phải nhận hình phạt nào từ gia đình. Điều khiến anh ta càng sợ hãi hơn là anh ta không biết giáo phái Qingyun sẽ tấn công gia đình Jin của mình như thế nào tiếp theo. 

Nghĩ đến đây, anh hối hận vì sự bốc đồng của mình đến mức thậm chí còn muốn quỳ dưới chân Tạ Pian Đình và Hạ Thanh cầu xin họ thả anh ra. Tuy nhiên, anh chỉ có thể dùng toàn bộ sức lực để chống lại áp lực tinh thần và ý định giết người của Tạ Thiên Đình. Anh ấy thậm chí không thể di chuyển. Lúc này, chân khí và linh lực trong cơ thể hắn đã bắt đầu hỗn loạn. Kinh mạch của anh ta đã bị tổn thương để chống lại áp lực mạnh mẽ, và các cơ quan nội tạng của anh ta liên tục trải qua những cơn đau đớn. 

Hạ Thanh chậm rãi nói: "Tạ trưởng lão, người này chính là muốn giết ta, nếu như ta Thanh Vân phái thủ lĩnh đệ tử bị giết, môn phái nên xử lý như thế nào?"

Tạ Pianqing nghe hắn dùng giọng điệu như vậy nói với mình, nàng nhìn vẻ mặt của Hạ Thanh, ranh mãnh chuyển ánh mắt, nói: "Ta tới đây để báo cáo với tiểu giáo chủ. Theo như ta biết, nếu thiếu giáo chủ bị tổn hại gì, giáo phái chúng ta sẽ tiêu diệt cả gia đình hắn, cả gia tộc sẽ không còn ai còn sống."

Sau khi Kim Tam Thiếu nghe những lời này, anh ta hoảng sợ, khiến hơi thở bên trong đình trệ. Anh không còn có thể chống lại áp lực tinh thần của Tạ Thiên Đình. Tất cả sức mạnh tâm linh mà anh thu thập được sụp đổ ngay lập tức. Linh lực của Tạ Phinh Đình cùng với kinh mạch của hắn tràn vào. Hắn trong nháy mắt bị thương, kinh mạch nhiều nơi vỡ tung, nội tạng bị thương nặng. Những quả cầu sương máu bắt đầu tuôn ra từ lỗ chân lông trên da anh. Hắn không nhịn được nữa phun ra một ngụm máu. Anh ta hét lên và ngã ngửa. 

Hạ Thanh nhìn Kim tam thiếu gia đang nằm trên mặt đất, chớp mắt nhìn Tạ Pian Đình đã thu thập áp lực tinh thần rồi nói: “Ồ, tôi biết rồi.” Sau đó, anh ta nhìn thấy máu phun ra trên bàn, lắc đầu nói: "Thật kinh tởm, chúng ta đi mua sắm thôi." Nói xong, anh đưa tay về phía Tạ Phiền Đình, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô đi về phía cầu thang. Bốn cô gái Lưu Mãn Vân cũng cất phi kiếm đi theo. 

Sau khi mấy người đi xuống lầu, bọn họ nhìn thấy tu sĩ vây quanh Tháp Tiên Âm, trong đó có một số đệ tử của Thanh Vân phái. Lưu Mãn Vân lặng lẽ truyền đạt cho họ rằng mọi thứ đều ổn và mọi người nên giải tán. Các đệ tử của Thanh Vân phái dần dần biến mất trong đám đông trên đường phố. 

Khi những người khác nhìn thấy người đứng đầu bước ra quả thực là Tạ Pianqing, đang nắm tay một chàng trai trẻ đẹp trai, những người đó nhanh chóng nhường đường cho họ và nhìn vài người bước đi. 

Họ đi được khoảng chục mét, khi dần dần biến mất trong đám đông, Lưu Mãn Vân là người đầu tiên bật cười. Ba người phụ nữ còn lại không nhịn được cười, suýt nữa cúi xuống. Họ từ lâu đã muốn cười với màn trình diễn vừa rồi của Tạ Thiên Đình với Hạ Thanh. Thật sự rất khó để có thể chịu đựng được điều đó suốt chặng đường. 

Chuyện vừa rồi ở nhà hàng đã bị bọn họ quên mất. Trong mắt bọn họ, Kim Tam thiếu gia chẳng là gì cả, thậm chí còn không đáng rửa chân.

Trong mắt họ, gia đình Jin là ai? 

Hạ Thanh và Tạ Thiên Thiên cũng nhìn nhau mỉm cười, nắm tay chặt hơn. 

Hắn thấp giọng hỏi Tạ Pianqing: "Chú chủ, vết thương của Kim tam thiếu gia thế nào rồi?" 

Tạ Pianqian nghe xong, khinh thường nâng khuôn mặt xinh đẹp lên và nói: "Nếu tên ngốc đó không làm chuyện hôm nay và ẩn dật ở nhà tu luyện, thì trong vòng ba năm hắn sẽ tạo thành một loại đan dược vàng. Nhưng hiện tại, hắn cả đời không có hi vọng tạo thành đan dược."

Hạ Thanh nghe xong cảm thấy nhẹ nhõm, nghĩ rằng người đàn ông này đã tự chuốc lấy tất cả những chuyện này và không đáng nhận được bất kỳ sự thương cảm nào từ người khác. 

Sau đó cậu thì thầm: "Chú ơi, cháu rất muốn ôm chú ngay bây giờ."

"A? Bây giờ? Có nhiều người xung quanh như vậy à? Như vậy là không được." Tạ Thiên Thanh gần như nhảy dựng lên vì sợ hãi. 

Hạ Thanh nghe xong những lời này, vẻ không vui của Hạ Thanh liền biến mất. Cô tự nhủ rằng mình nói không thể làm được khi có nhiều người. Điều đó không có nghĩa là cô ấy có thể thoải mái ôm cô ấy khi có ít người sao? 

Kỳ linh đan, anh phải đến nhanh lên, đừng để em đợi lâu nhé anh. 

Một số người tiếp theo tràn ngập tiếng cười khi đi mua sắm. Bất kể những cô bé này bước vào cửa hàng nào, độ nổi tiếng của cửa hàng đó sẽ tăng lên rất nhiều. Công việc kinh doanh của ông chủ nhiều hơn bình thường ít nhất 30%. 

Nhiều người đã đến Tạ Thiên Thanh vì muốn được tận mắt chiêm ngưỡng vẻ đẹp của cô. Những người này đều là những người tu luyện bình thường, phần lớn đều đến đây để tham gia cuộc đấu giá này. 

Tạ Thiên Thanh chỉ đứng bên cạnh Hạ Thanh một cách bình tĩnh và hào phóng, nhìn bốn đệ tử vui vẻ mua thứ này thứ kia, tất cả đều là những đồ trang sức nhỏ như ngọc trai và ngọc bích mà nhà con gái bà rất thích. Nữ tu có lẽ yêu mỹ nhân hơn người bình thường, bởi vì Lưu Mãn Vân đám người đều đẹp như hoa, bọn họ đã cầu xin sư phụ Chu Diên Đan, có thể duy trì sắc đẹp của mình. Vẻ đẹp của họ không hề thay đổi nhưng chẳng ai muốn sống xứng đáng với vẻ đẹp của họ. Nếu có cơ hội, họ đều muốn khiến mình trông quý phái hơn. Tục ngữ nói, ngọc đẹp hợp với người cao thượng, cho nên bốn người bọn họ dường như có tình cảm đặc biệt với ngọc đẹp. Họ mua rất nhiều đồ trang sức bằng ngọc bích và đeo trên đầu, cổ tay và tai. Mỗi người trong số họ trông thanh lịch và tinh tế hơn.

Thấy bốn người vui vẻ như vậy, Tạ Pianqing liền cho phép bọn họ thỏa thích hưởng thụ. Họ trò chuyện và cười đùa một lúc, khiến Hạ Thanh cũng phải lắc đầu.

Lưu Mãn Vân thậm chí còn chạy đến bên tai Tạ Thiên Thanh và nói: "Sư phụ, hôm nay ngài thật xinh đẹp. Khi vui vẻ và mỉm cười, ngài còn đẹp hơn khi nghiêm túc trong môn phái."

Tạ Pianqian tức giận vỗ nhẹ vào mông cô nói: "Em thật láu lỉnh, nếu không nghiêm túc hơn sẽ chiều chuộng các em. Đi mà tiêu linh thạch miễn phí do sư đệ của em đưa cho. Nếu không đi, ba người bọn họ sẽ tiêu hết."

Liễu Mã Vân ôm cánh tay cô làm động tác nũng nịu, hai cô gái lại cùng nhau cười lớn. 

Khi trời dần tối, bốn cô gái đều vui vẻ trở về nhà. Chủ tiệm Tiên Âm Lâu đã lo liệu xong mọi việc, thi thể của Tấn thiếu gia cùng hai người hầu đã được đưa về nhà họ Tấn. 

Lúc này, tất cả đèn lồng đỏ ở Tiên Âm Lâu đã bắt đầu sáng lên. Có rất nhiều khách đang ngồi trong nhà hàng. Âm thanh của lụa và tre có thể được nghe thấy từ nhà hàng. Một đêm sôi động lại sắp bắt đầu. 

Ngay khi Tạ Thiên Thanh dẫn vài người vào tòa nhà, người chủ quán đã nhìn thấy cô và nhanh chóng cúi chào cô. Hôm nay cô không làm gì quá lớn, điều này khiến người chủ tiệm rất biết ơn cô từ tận đáy lòng. Tạ Pianqing cũng khẽ gật đầu, đó là ngầm hiểu ý nhau. 

Một số người đi thẳng vào khoảng sân nhỏ nơi họ ở. Tạ Thiên Thanh ra lệnh cho mọi người buổi tối phải sảng khoái và không được ra ngoài nữa. Khi thấy mọi người đều đồng ý, họ quay người trở về phòng của mình. 

Hạ Thanh và những người khác cũng trở về phòng của mình để thiền định và nghỉ ngơi. 

Màn đêm bắt đầu buông xuống. Ngày mai, cuộc đấu giá sẽ chính thức bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Thu lợi bất ngờ

Tạ Thiên Thanh và Hạ Thanh đang ngồi trong phòng riêng VIP trên tầng hai của nhà đấu giá, vừa nói vừa cười. Chiếc bàn trước mặt họ bày đầy trái cây tâm linh và một bình trà tâm linh. 

Không có ai khác trong căn phòng đơn này ngoại trừ một cô hầu gái đang giúp báo giá. Tạ Pianqing mời Lưu Mãn Vân và bốn cô gái ngồi sang một bên. 

Hầu hết thời gian, cô đều không muốn ra vẻ gì, điều này khiến các nữ đệ tử cảm thấy bớt gò bó hơn khi ở bên cô.

Nhà đấu giá Yihefang được chia thành hai tầng. Tầng một là hội trường lớn, có sức chứa gần trăm người. Tầng hai có mười tám phòng đơn, được chuẩn bị đặc biệt cho khách VIP.

Để vào phòng đấu giá, mỗi tu sĩ trước tiên phải trả mười khối linh thạch trung phẩm. Một khi số lượng người lên tới một trăm người, cửa phòng đấu giá sẽ đóng lại, không ai được phép vào. Vì vậy, rất nhiều tu sĩ thật sự muốn mua bảo vật thông qua đấu giá đều đến xếp hàng sớm.

Tạ Thiên Thanh và Hạ Thanh được người phụ trách cuộc đấu giá Yihefang trực tiếp đón bằng xe ngựa đến tòa nhà Xianyin. 

Lúc này, Hạ Thanh đang nhấm nháp trà tâm linh trong khi nhìn các tu sĩ đã lấp đầy phòng đấu giá bên dưới. Nhiều người thì thầm với nhau. 

Những tu sĩ có trình độ tu luyện cao nhất trong số những tu sĩ này đều đang ở giai đoạn cuối của việc xây dựng nền tảng và hầu như không có tu sĩ nào ở giai đoạn luyện khí. Các nhà sư trong giai đoạn luyện Khí cũng phải hiểu rằng việc cạnh tranh với các nhà sư trong giai đoạn xây dựng Nền tảng để giành lấy của cải và của cải trong tình huống này không phải là một bước đi khôn ngoan.

Một lúc sau, một tiếng cồng rõ ràng vang lên, những người bên dưới lập tức im lặng. Mọi người đều biết rằng cuộc đấu giá sắp bắt đầu.

Một cánh cửa nhỏ bên cạnh bàn đấu giá lúc này mở ra, mười nữ tu trẻ tuổi bước ra từ đó. Tất cả họ đều có vòng eo thon và dáng người duyên dáng. Họ đều mặc váy gạc màu đỏ. Khuôn mặt của họ được che bằng khăn gạc, chỉ lộ ra một đôi mắt xinh đẹp. Mỗi người trong số họ đều cầm một chiếc khay lớn trên tay, trên đó có bày những món đồ có hình dạng và kích cỡ khác nhau nhưng đều được phủ bằng vải đỏ.

Ngay sau đó, một ông già với bộ râu và mái tóc bạc trắng bước ra. Anh ta có nước da hồng hào và mái tóc trắng được chải gọn gàng. Anh ấy mặc một chiếc áo choàng màu xanh lá cây và có vẻ mặt rất ân cần. Sự tu tập của Ngài đang ở giai đoạn xây dựng nền tảng của Dzogchen. 

Nhiều tu sĩ bên dưới biết ông già này. Người đàn ông này là một trong mười trưởng lão ở Yihefang, Trưởng lão Viên Thành Viên. 

Nguyên trưởng lão đứng bất động trên đài đấu giá, đầu tiên nắm tay ở vòng phòng trên tầng hai, sau đó khum tay với các tu sĩ có mặt trong điện, sau đó lớn tiếng nói: "Thay mặt Di Hà Phương, tôi hoan nghênh tất cả các đạo sĩ đến tham gia cuộc đấu giá này. Cuộc đấu giá này sẽ chỉ được tổ chức mỗi ngày. Cuộc đấu giá mười món đồ sẽ được tổ chức trong ba ngày liên tục. Một khi mười món đồ được đấu giá mỗi ngày, cuộc đấu giá trong ngày kết thúc. Hãy nắm lấy cơ hội và đừng bỏ lỡ buổi đấu giá này. những món đồ bạn thích. Tôi sẽ thông báo rằng cuộc đấu giá sẽ bắt đầu ngay bây giờ. Hãy lấy món đồ đầu tiên ngay hôm nay."

Tôi nhìn thấy một nữ tu bưng khay đi tới, đặt khay lên bàn rồi nhẹ nhàng nhấc tấm vải đỏ trên đó lên. 

Tôi nhìn thấy chín thanh phi kiếm được đặt ngay ngắn trên mâm, một đen một trắng, bảy thanh còn lại có màu đỏ, cam, vàng, lục, lục lam, tím bảy màu như cầu vồng. Chín thanh phi kiếm rõ ràng là sự kết hợp của một đội hình kiếm. 

Và mỗi thanh kiếm bay đều là một thanh kiếm bay chất lượng hàng đầu. 

“Xì…” Có tu sĩ trên khán đài hít một hơi khí lạnh. Điều này là quá cường điệu. Loại phi kiếm này hiếm thấy, nhưng hiện tại chín thanh phi kiếm đồng thời xuất hiện, vẫn là một bộ! 

Lão Nguyên vẫn luôn nở nụ cười, hiện tại càng cảm thấy tự hào hơn. Hắn rất hài lòng với biểu hiện của các tu sĩ bên dưới. Đây chính là hiệu quả mà anh ấy mong muốn. Để trấn an hầu hết mọi người ngay từ đầu, đây sẽ là một khởi đầu tốt và sẽ dễ dàng bán được giá cao cho những món đồ tiếp theo. 

Sau khi khán giả thảo luận bình tĩnh lại, Nguyên trưởng lão nói: "Được rồi, hiện tại mọi người có thể đấu giá. Giá khởi điểm của bộ phi kiếm này là một nghìn tệ linh thạch trung phẩm, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn một trăm tệ."

"Tôi sẽ trả cho bạn một ngàn nhân dân tệ"

"Tôi sẽ trả một nghìn ba"

"Tôi sẽ trả cho bạn một ngàn rưỡi"

"Một nghìn lẻ tám"

"Hai nghìn"

Phía dưới một số tu sĩ đã lần lượt bắt đầu đấu giá. Có vẻ như các tu sĩ đấu thầu đều chuyên về kiếm thuật. 

"Ồ, Dịch Hợp Phương thật hào phóng, xem ra cuộc đấu giá này sẽ có thứ gì đó tốt. Giá khởi điểm của chín thanh phi kiếm là một nghìn viên linh thạch, giá trung bình chỉ hơn một trăm. Uy lực của trận kiếm lớn hơn chín thanh phi kiếm thượng phẩm tương tự như nhau. Giá mà Dịch Hợp Phương đưa ra thực sự thấp." Ngay cả Tạ Pianqing cũng không khỏi khen ngợi. 

"Sư phụ, kiếm trận này không phải dễ phá sao?" Liễu Mãn Vân hỏi. 

"Ừ, quả thật là khó cho ngươi. Để phá kiếm trận, trước tiên ngươi phải phá vỡ chính kiếm. Chỉ cần thanh kiếm chính bị tổn thương, sức mạnh của những thanh phi kiếm khác sẽ giảm đi rất nhiều. Thanh kiếm chính của bộ phi kiếm này là kiếm đen và kiếm trắng, nhưng hai thanh kiếm rõ ràng là tấn công và bảo vệ lẫn nhau, vang vọng lẫn nhau. Nếu bạn sử dụng những thanh kiếm bay trong tay chúng ta mặc dù đều là những thanh kiếm bay đỉnh cao, nhưng nếu gặp phải người sử dụng bộ phi kiếm này, không có sự trợ giúp của những vũ khí ma thuật mạnh mẽ khác, tốt hơn hết là nên tránh xa." Tạ Thiên Thanh đã làm rõ ưu điểm của bộ phi kiếm này chỉ trong vài lời.

Bộ phi kiếm này mặc dù tốt, nhưng bốn cô gái Lưu Mãn Vân đều không luyện kiếm nên không có ai hứng thú. Hạ Thanh có thanh kiếm 'Junlin' trong tay và không có hứng thú với kiếm bay. 

"Vũ khí thần kỳ của anh Qing là gì?" Liễu Mãn Vân hỏi. Bây giờ cô ấy đã thân thiết hơn với Hạ Thanh và không còn gọi em trai mình nữa. 

"Ồ, khi tu vi của anh trai bạn Qing ngang bằng với chủ nhân tương lai của bộ kiếm bay này, pháp khí bẩm sinh của anh ấy, thanh kiếm đó, sẽ dễ dàng phá vỡ bộ kiếm trận này." Hạ Thanh chưa kịp nói thì Tạ Pianqing đã nói thay anh. 

"A? Chẳng lẽ là 'King's Landing'!" Liễu Mãn Vân sửng sốt. Nhìn Từ Phi và ba cô gái còn lại, tất cả đều tỏ vẻ sửng sốt. 

“Ha, cô bé rất thông minh, cô ấy đoán đúng rồi.” Khi Xie Pianqing nhìn thấy vẻ mặt của bốn người phụ nữ này, cô cảm thấy tự hào về Hạ Thanh. Bốn người phụ nữ này đều là bạn tâm giao của cô, cho họ biết Hạ Thanh có thanh kiếm 'Vương Đô' cũng không có gì sai. 

Hạ Thanh nhìn bốn nữ vẻ mặt kinh ngạc, không khỏi cười khổ: "Trở về đừng nói nhảm, đây là bí mật của ta."

Làm sao anh có thể tưởng tượng được sự bàng hoàng trong lòng bốn người phụ nữ này. Thanh kiếm 'Junlin' hàng trăm năm không nhận ra chủ nhân, giờ lại bị hắn lấy đi. Điều đó không có nghĩa là tiểu sư đệ này có phúc báo thâm sâu, tương lai vượt xa dự đoán của người thường. Xem ra sau này sẽ thân cận với hắn hơn, chủ nhân của hắn cùng hắn lại có quan hệ mơ hồ như vậy!

Bốn người gạt bỏ suy nghĩ về Hạ Thanh. Các tu sĩ bên dưới đã nâng giá bộ phi kiếm này lên 5.000 viên linh thạch. Chỉ còn lại ba nhà sư đấu thầu, và các nhà sư khác đã rút lui.

Chúng ta đều là tu sĩ đang trong giai đoạn xây dựng nền móng, gia cảnh cũng không giàu có. Cuộc đấu giá kéo dài ba ngày, đây là vật phẩm đầu tiên được lấy ra. Không ai muốn tiêu hết tất cả đá tâm linh cùng một lúc. Khi một nhà sư ra giá 7.000 viên đá tâm linh, hai nhà sư còn lại không nói gì nữa.

Người đàn ông này ăn mặc sang trọng và có phong thái phi thường. Thoạt nhìn, anh giống như một đứa con của một gia đình quyền quý được nuông chiều từ nhỏ. Cuối cùng, nhà sư đã lấy được bộ phi kiếm này với giá 7.000 viên linh thạch trung phẩm. 

Trưởng lão Yuan rất hài lòng với kết quả, nó đã đạt được sự mong đợi của anh. 

Sau khi giao viên đá linh hồn, nhà sư thì thầm với Trưởng lão Yuan rằng ông muốn rời khỏi phòng đấu giá và không tham gia các cuộc đấu giá tiếp theo nữa. Lão Nguyên vội vàng sai người dẫn hắn ra một lối đi khác. Người đàn ông rõ ràng muốn rời khỏi Yihefang một cách nhanh chóng, sợ rằng sau đó sẽ có người đánh trượt thanh phi kiếm của anh ta và giết người để chiếm đoạt bảo vật. 

Di Hà Phương cũng có nghĩa vụ phải chịu trách nhiệm để mọi người bán đấu giá rời khỏi Di Hà Phương an toàn. Di Hà Phương đã có danh tiếng tốt về mặt này trong nhiều năm. Sau đó, Trưởng lão Yuan tuyên bố rằng mọi người nên ngồi tại chỗ trong phạm vi ba nén hương, không ai được phép rời khỏi địa điểm đấu giá để tránh sự nghi ngờ không đáng có. Mọi người có mặt đều biết anh đang ám chỉ điều gì, và ai cũng biết điều đó nên không ai đứng lên bày tỏ ý định rời đi. 

Sau đó vật phẩm thứ hai bắt đầu được bán đấu giá, lần này là một chiếc đĩa trận pháp cổ xưa, dùng để thiết lập vòng tròn ma thuật. 

Lời giới thiệu nhiệt tình của Nguyên trưởng lão đã khơi dậy cảm xúc của một số người, vì vậy mọi người lại bắt đầu đấu giá. 

Giữa lúc giá cả tăng kịch liệt, chiếc đĩa trận pháp cổ xưa cuối cùng đã được một nhà sư trong căn phòng đơn trên tầng hai mua với giá rất cao. 

Hai món hàng lần lượt được xuất xưởng thành công và giá rất cao, đặc biệt là tấm mảng, vượt xa sự mong đợi. 

Lúc này, Nguyên lão tâm tình vui vẻ, trên mặt tươi cười. Hắn liếc nhìn các tu sĩ đang ngồi ở đó, nói: "Vừa rồi cuộc tranh giành hai hạng mục khá khốc liệt, chúng ta hãy mang theo một tiểu gia hỏa để giúp bình ổn bầu không khí." Nói xong, một nữ tu sĩ bưng một cái mâm đi tới. Cái khay rõ ràng là một vật hình vuông được phủ vải đỏ. Nó trông có kích thước không nhỏ và cao tới 2 feet. Điều này khiến mọi người có vẻ khó hiểu. Họ nghĩ, đây có phải là chuyện nhỏ không? 

Nhưng khi nữ tu nâng tấm vải đỏ lên, mọi người khi nhìn thấy đều sửng sốt. 

Bên dưới tấm vải đỏ là một chiếc lồng bằng bạc. Bên trong chuồng có một con báo nhỏ có kích thước chưa đến một thước, với bộ lông màu trắng bạc và hoa văn màu đen. Nó nằm đó liếm chân và chơi đùa. Báo con thấy tấm vải đỏ được vén lên liền quay người đứng dậy. Anh ngơ ngác nhìn những người bên dưới, vẻ mặt có chút sợ hãi. 

Chóp đuôi và chóp tai của con báo nhỏ có màu đen và mắt có màu xanh đậm. Nó tựa hồ sợ hãi nhìn người phía dưới, vẻ mặt ngây thơ. 

"Ha ha, tiểu tử này thật đáng yêu." Tạ Pianqing không khỏi cảm thán thán phục. Bốn cô gái còn lại cũng không chớp mắt nhìn con báo nhỏ. 

Khi Hạ Thanh nghe thấy từ quen thuộc "anh chàng nhỏ", anh nhớ lại Tạ Thiên Đình đã gọi anh như thế nào trước đây. Nhìn con báo nhỏ, trên môi hiện lên một nụ cười.

Nguyên trưởng lão ho hai tiếng, hắng giọng nói: "Đây là một con báo cái nhỏ. Con báo này là một biến thể của một con báo linh hồn không rõ danh tính. Nó bị báo mẹ bỏ rơi khi mới sinh ra. Đó là một tu sĩ được Tiên Âm Lâu thuê để giết những linh thú cấp thấp. Ở sâu trong núi Jiyun, anh ta sắp chết vì đói khi bị bắt trong một hang động. Anh ta mang nó về và đưa cho Xianyinlou. Thấy anh ta ngây thơ đến thế, ông chủ tiệm Xianyinlou không thể chịu đựng được Dùng để nấu ăn, cho nên hắn mới đem nó tới đây bán đấu giá, hi vọng bất kỳ tu sĩ nào thích nuôi dưỡng linh thú đều có thể thử xem, nhưng bởi vì con thú này là một biến thể, đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy loại linh báo này, cho nên không biết nó là loại linh báo gì, cũng không biết nó lớn lên sẽ làm ra cái gì. Hơn nữa giá cả sẽ không thấp hơn 30 tệ linh thạch trung phẩm. Nếu cuối cùng có đạo hữu nào thắng cuộc đấu giá, ta sẽ tặng ngươi một túi linh thú thượng phẩm, ai thích có thể đấu giá."

Hắn vừa dứt lời, phía dưới tu sĩ liền bắt đầu bàn tán. Có người thậm chí không khỏi nói đùa: "Ta nói Nguyên trưởng lão, nếu ngươi đem một con báo nhỏ không biết gì đến đấu giá thì ai sẽ mua? Tốt nhất ngươi đừng lãng phí thời gian của mọi người, tiếp tục chụp ảnh những món đồ sau đây."

"Ừ, ừ... việc này không phải đang lãng phí thời gian của mọi người sao?" Các nhà sư bên dưới tỏ ra không hài lòng. 

Viên trưởng lão sắc mặt có chút xấu hổ, nhưng vẫn chắp tay nói: "Việc bán đấu giá con báo nhỏ này vốn chỉ là để ngươi giải trí. Nếu ngươi không thích thì hãy quên nó đi. Chúng ta chuyển sang bảo vật tiếp theo thôi."

"Ta cho ngươi ba trăm linh thạch." Lúc này, từ tầng hai truyền đến giọng nói của một người đàn ông. 

Mọi người đều sửng sốt khi nghe thấy có người ra giá, âm thanh phát ra từ phòng VIP trên tầng hai. 

Có người lập tức thắc mắc, con báo nhỏ này có phải là linh thú cấp cao mà không ai nhận ra không? 

Và người đấu giá ở tầng hai có biết nguồn gốc của con báo linh này không? 

Vì thế có người trợn mắt, bắt đầu cân nhắc xem có nên ra giá mua con báo nhỏ hay không. 

Người ra giá không ai khác chính là Hạ Thanh. Anh ta không biết gì về con báo nhỏ. Anh chỉ thấy Tạ Pianqing có vẻ thích nên quyết định mua tặng cô. 

Nguyên trưởng lão nhìn thấy vị trí phòng đấu giá, sắc mặt thay đổi, vội vàng nói: "Thực xin lỗi mọi người, ta sẽ không mua con báo nhỏ này. Vị khách quý trên lầu hôm qua ở Tháp Tiên Âm có chút lơ là. Tôi quyết định thay chủ tiệm Tiên Âm Tháp làm quyết định, giao con báo nhỏ này cho vị khách quý trên lầu."

Nói xong, anh ta lấy ra một túi linh thú từ trong tay và đưa cho nữ tu cùng với chiếc lồng, yêu cầu cô giao nó cho Hạ Thanh và phòng của họ. Cô cũng ôm nắm đấm về hướng căn phòng đó. Lúc này Hạ Tình cũng mở cửa sổ phòng, ôm nắm đấm bày tỏ lòng biết ơn đối với Nguyên trưởng lão. 

Phần lớn tu sĩ phía dưới vừa nghe nói đây là dành cho Tạ Pianqing nên không ai nói gì. Ai no bụng đến mức tìm cách gây rắc rối với Tạ Pianqing. 

Khi con báo nhỏ được đưa vào phòng, nó lập tức bị các cô gái vây quanh. Tạ Thiên Hùng cẩn thận mở lồng, ôm con báo nhỏ vẫn còn run rẩy trong tay và không ngừng vuốt ve nó. 

Con báo nhỏ có lẽ đã mấy ngày không nghỉ ngơi, đôi mắt to màu xanh lam trông có vẻ mệt mỏi. Hạ Thanh lấy ra một bình Khí Đan, đổ ra lòng bàn tay mấy viên đan dược, đưa đến trước miệng con báo nhỏ. Con báo nhỏ dùng mũi ngửi ngửi, sau đó thè chiếc lưỡi hồng hồng ra liếm hết. 

Các cô gái khi nhìn thấy thì vui mừng khôn xiết và nói: "Thật tuyệt vời. Cậu bé này thực sự đã lấy được thuốc tiên. Từ giờ cậu ta sẽ không thiếu thức ăn nếu cậu ta đi theo chúng ta."

Hạ Thanh nhìn Tạ Pianqing đang vui mừng khôn xiết, hỏi: "Chú, chú có thích không?"

Tạ Pianqian vui vẻ gật đầu, ôm con báo nhỏ vào lòng, như sợ nó lại sợ hãi. 

Hạ Thanh nói thêm: “Vậy chú, đặt tên cho nó đi.”

Tạ Phiên Thanh suy nghĩ một chút, nói: "Cứ gọi là Băng Nhi đi."

Tất cả các cô gái đều đồng thanh nói có, vì vậy Bing'er Bing'er đã gọi con báo nhỏ và trêu chọc cô không ngừng. 

Hạ Thanh nhìn kỹ hơn, thấy móng tay trên chân con báo nhỏ có màu xanh nhạt và rất đẹp nên liền cầm một chiếc móng nhỏ lên cho các cô gái xem. Tất cả họ đều ngạc nhiên khi nhìn thấy nó. Họ chưa bao giờ nhìn thấy một con báo nhỏ như vậy trước đây. 

Con báo nhỏ có lẽ đã quá mệt mỏi. Sau khi bị các cô gái trêu chọc một lúc, cậu mới thở phào nhẹ nhõm, ngẩng đầu lên ngủ thiếp đi trong vòng tay của Tạ Pianqing.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Đan Phương xuất hiện

Trong các cuộc đấu giá sau đó không có gì khơi dậy sự quan tâm của Tạ Pianqing và những người khác, sau đó hai lọ tiên dược, hai lọ tiên dược và ba thần khí được bán đấu giá. 

Bản thân Tạ Thiên Thanh là một bậc thầy về thuật giả kim, những loại linh dược thông thường hoàn toàn không thể lọt vào mắt cô. Ngoài ra, cô còn có vườn thuốc của riêng mình ở Qingyun Sect, nơi cô trồng nhiều loại thuốc trường sinh. Độ tuổi và độ hiếm tốt hơn nhiều so với những gì trong cuộc đấu giá này. Ngay cả bốn cô con gái của Lưu Mãn Vân cũng không để ý nhiều đến hai loại linh dược này bởi vì chúng chỉ mới khoảng trăm tuổi. 

Nhưng cuối cùng, họ đã bị hai nhà sư xây dựng nền móng chụp ảnh với một cái giá không nhỏ. Họ vui vẻ trao lại những viên đá linh hồn và mang chúng đi. 

Về phần linh dược và ma khí, với tư cách là đệ tử trực tiếp của Tạ Pianqing, bọn họ không cần phải lo lắng. Chứng kiến ​​sự cạnh tranh khốc liệt giữa các tu sĩ xây dựng nền móng bên dưới, họ cảm thấy rất thú vị. Họ ăn trái cây tâm linh, uống trà tâm linh và thích thú quan sát những người khác tranh giành và không ngừng tăng giá. 

Hạ Thanh cũng phải thở dài, tầm nhìn của đệ tử cấp cao trong môn phái thực sự cao hơn tu sĩ bình thường rất nhiều. 

Khi cả nhóm được đưa trở lại Tháp Tiên Âm, con báo nhỏ Bing'er vẫn đang ngủ trong vòng tay của Tạ Phiền Đình. Cô nhìn con báo nhỏ đáng yêu, không nỡ bỏ nó vào túi linh thú nên cứ ôm nó. 

Vừa bước vào tòa nhà Xianyin, họ đã trực tiếp đến gặp chủ cửa hàng. Nhìn thấy cô yêu quý con báo nhỏ đến nhường nào, ông chủ tiệm vui mừng đến mức Tạ Pianqing muốn tặng cho anh một túi đá linh hồn nhưng anh lại từ chối dù thế nào đi nữa. 

Trong cơn tuyệt vọng, Tạ Pianqing lấy ra một lọ tiên dược đưa cho chủ tiệm. Khi người chủ tiệm nhìn thấy đó là thần dược do Tạ Pianqing đưa cho, ông ta nhanh chóng nhận lấy và đặt vào tay mà không thèm nhìn. 

Tạ Thiên Thanh hỏi anh ta một số lời khuyên về thói quen sinh hoạt và thói quen ăn uống của con báo nhỏ, sau đó cô hài lòng ôm con báo nhỏ và dẫn Hạ Thanh và những người khác trở lại sân nhỏ nơi họ sống phía sau. 

Ngày hôm sau, cô quyết định không tham gia cuộc đấu giá mà đi chợ mua một loại cỏ cho con báo nhỏ ăn. 

Loại cỏ tâm linh này được đun sôi thành nước và trộn vào bột. Nói chung, hổ và báo là loài động vật tâm linh đặc biệt thích ăn nó. 

Tu sĩ thực sự giỏi nuôi dưỡng linh thú sẽ không bao giờ cho hổ và báo linh thú ăn máu, bởi vì điều này không chỉ làm giảm trí thông minh của linh thú mà còn tăng tính chất máu của linh thú, khiến nó hung dữ nhưng có trí thông minh thấp. Bằng cách này, cơ hội chuyển đổi sang hình thức khác trong tương lai sẽ rất thấp. 

Nhiều linh thú cấp cao được các đại tu sĩ nuôi dưỡng cuối cùng sẽ biến thành cơ thể con người khi tu luyện của chúng tiếp tục tăng lên. 

Mặc dù Tạ Thiên Thanh vẫn chưa biết trình độ của Little Leopard Bing'er nhưng Hạ Thanh đã đưa nó cho cô ấy nên cô quyết định nuôi nó bằng cách tốt nhất. 

Hơn nữa, cỏ dưỡng hồn cũng là một trong những nguyên liệu chính để pha chế thuốc bổ hồn cho linh thú. Thuốc bổ linh hồn là loại thuốc tiên tốt nhất mà linh thú nên dùng khi còn trẻ. 

Vì vậy, cô quyết định ngày mai sẽ mua Lingcao và hạt giống của nó ở chợ và dự định sẽ trồng một ít khi quay về. Trong tương lai, cô sẽ dùng linh thảo cô trồng để chuẩn bị linh đan cho Băng Nhi. 

Điều này cho thấy cô ấy yêu Tiểu Bảo Băng Nhi đến nhường nào. 

Ngày hôm sau, họ làm việc chăm chỉ vì con báo nhỏ. Họ cướp bóc gần như toàn bộ cỏ thức ăn tâm linh và hạt giống của loại cỏ tâm linh này ở Yihefang. Sau đó, chủ những cửa hàng đó đã tăng giá cỏ thức ăn tâm linh lên gấp đôi và tuyên bố một cách rất ngạo mạn rằng loại cỏ này tạm thời hết hàng và sẽ có hàng trong vài ngày tới. Vì vậy những cửa hàng đó đã lén lút mua số lượng lớn cỏ bổ linh với giá cao. Kết quả là sau khi có hàng thì không có ai đến mua. Các tu sĩ nuôi linh thú vừa hỏi giá đã quay mặt đi và đến Qingruifang để mua. Cuối cùng, các chủ cửa hàng ở Yihefang đã mất đi rất nhiều linh thạch. 

Họ đã không bỏ lỡ cuộc đấu giá cuối cùng vào ngày thứ ba. 

Vật đầu tiên mà nữ tu sĩ mang ra là một mảnh lá xanh ngọc. Toàn bộ chiếc lá dài và có hình bầu dục, có họa tiết rõ ràng và cuống lá ngắn.

Trưởng lão Yuan giới thiệu rằng đây là vũ khí ma thuật cao cấp nhất để bay. Sau khi được tinh chế, chiếc lá này có thể thay đổi kích thước theo ý muốn. Chủ nhân có thể đứng hoặc ngồi trên chiếc lá này và bay trên không, tốc độ nhanh hơn một chút so với vũ khí ma thuật cao cấp thông thường. 

Sau khi nhìn thấy vũ khí ma thuật này, Tạ Thiên Thanh nói với Hạ Thanh: "Qing'er, vũ khí ma thuật bẩm sinh của bạn là thanh kiếm 'Junlin'. Lần sau khi bạn có thể bay với nó, nếu bay với thanh kiếm này trên không quá bắt mắt, tôi nghĩ chiếc lá xanh này rất đẹp, vậy tại sao tôi không chụp một bức ảnh cho nó để bạn sử dụng làm vũ khí ma thuật để bay trong tương lai."

Hạ Thanh cũng có ý định này trong lòng. Anh cũng rất thích chiếc lá xinh đẹp này. Màu xanh của lá cây khiến người ta chỉ nhìn thôi cũng thấy vui. 

Cuối cùng, cô đã chiến đấu với hai nữ tu sĩ bên dưới và mua vật phẩm này với giá 8.000 viên linh thạch trung cấp. Tạ Pianqing nhìn thấy Hạ Thanh đang lấy linh thạch trong túi đựng đồ, liền nhanh chóng lấy linh thạch từ vòng tay trữ đồ của mình ra để trả tiền cho anh ta. 

Tạ Pianqing tò mò hỏi hắn: “Thanh nhi, ngươi lấy đâu ra nhiều linh thạch như vậy?”

Hạ Thanh cười “hehe”, xấu hổ gãi đầu nói: “Là tu sĩ Huyết Hà Môn tặng.”

Tạ Thiên Thanh và những cô gái khác đột nhiên ngộ ra, nghĩ rằng cậu bé này hiện tại đã học được cách giết người và cướp hàng?

Tuy nhiên, đàn em của Thanh Vân phái và Huyết Hà giáo vẫn luôn chiến đấu và giết chóc như thế này, mọi người từ lâu đã quen với việc đó. Lúc đó Liễu Mãn Vân và những đệ tử Kiến Trúc khác cũng đi qua con đường này nên không ai hỏi nữa.

Nhưng tất cả họ rõ ràng đã bỏ qua một câu hỏi. Nếu Hạ Thanh giết hết đệ tử trong kỳ huấn luyện Khí của Huyết Hà Tông, hắn lấy đâu ra số lượng lớn linh thạch trung phẩm? 

Khi cuộc đấu giá tiến đến vật phẩm cuối cùng, Nguyên trưởng lão lấy ra một công thức đan dược giới thiệu: "Đây là đơn thuốc của viên thuốc cổ linh 'Ngọc Thiên Đan'. Một số tu sĩ nghe nói đến viên thuốc này nên biết rằng khi tu sĩ có Đan trận viên mãn tấn công Nguyên Anh giai đoạn, uống viên thuốc này có thể tăng cơ hội thành công lên gần 50%, chỉ cần một viên." Thuốc tiên là đủ và tác dụng sẽ không tăng nếu bạn dùng nhiều hơn. Tuy nhiên, ba loại thần dược trong loại thần dược này gần như đã tuyệt chủng và rất hiếm. Nếu bạn có thể lấy được tất cả thuốc tiên trong thuốc tiên này, bạn cần có cơ hội lớn. Giá khởi điểm của loại linh dược này là 10.000 tệ đối với linh thạch trung phẩm, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn 1.000 tệ đối với linh thạch trung phẩm. Những người bạn muốn nó có thể đấu giá ngay bây giờ. "

Sau khi Trưởng lão Yuan nói xong, hội trường im lặng một lúc. Những người ngồi bên dưới đều là tu sĩ đang trong giai đoạn xây dựng nền móng. Giai đoạn Nguyên Anh vẫn còn rất xa đối với họ. Hơn nữa, Trưởng lão Yuan vừa nói rằng ba loại thuốc tiên trên gần như đã tuyệt chủng. Giá của loại thuốc tiên này là 10.000 nhân dân tệ đá tâm linh trung cấp. Tổng hợp những yếu tố này lại, các tu sĩ ở giai đoạn xây dựng nền móng phía dưới về cơ bản đã từ bỏ loại thuốc tiên này.

Nguyên trưởng lão nhìn xuống, thấy nhất thời không có người lên tiếng, mới nói: “Đây là vật phẩm cuối cùng trong cuộc đấu giá này. Nếu bạn không quan tâm đến nó, bạn có thể rời khỏi đây. Cảm ơn mọi người đã đến ủng hộ cuộc đấu giá trong ba ngày này." Nói xong, anh ta lao xuống và ôm lấy nắm đấm.

Ngay khi các tu sĩ đang ngồi Xây Nền nghe thấy điều này, lần lượt đứng dậy và chào tạm biệt Nguyên Trưởng lão. Một lúc sau, gần như toàn bộ tu sĩ có mặt bên dưới đều rời đi.

Toàn bộ địa điểm đấu giá đột nhiên có vẻ trống rỗng rất nhiều, nhưng Trưởng lão Yuan không quan tâm. Công thức thuốc tiên này ban đầu được dành cho một số VIP trên tầng hai. Anh tin rằng sẽ có người bị nó cám dỗ.

Quả nhiên, lúc này Tạ Pianqing lên tiếng: "Ta sẽ tặng ngươi 10.000 viên linh thạch."

Cô vừa dứt lời, một giọng nói già nua từ một căn phòng khác vang lên: “Tôi sẽ cho cô mười lăm nghìn viên linh thạch.” 

"Hai mươi nghìn tệ." Tạ Thiên Thanh không hề tỏ ra yếu đuối.

"Này, Tạ tiên tử, ta biết ngươi là cao thủ thuật luyện kim, nhưng ta quyết tâm lấy được đan dược này." Giọng nói già nua nói thẳng với Tạ Pianqing.

Tạ Pianqing suy nghĩ một chút, sau đó cười nói: "Đã Chu huynh biết ta thích luyện đan, ta làm sao có thể từ bỏ công thức này?"

"Hừ..." Tu sĩ tên Chu hiển nhiên không hài lòng.

Lão Nguyên vẫn giữ vẻ mặt tươi cười. Tình huống này rõ ràng là điều anh mong đợi.

Tuy nhiên, Tạ Thiên Thanh cân nhắc một lúc, đảo mắt và bắt đầu bí mật truyền tải một tin nhắn cho nhà sư họ Chu với đôi môi hơi mấp máy. Vì lý do nào đó, nhà sư họ Chu đã im lặng sau khi nghe tin nhắn của cô và ngừng tăng giá.

Lão Nguyên không ngờ tới tình huống này. Chờ một lúc lâu cũng không có người lên tiếng nữa, đành phải giao danh sách này cho Tạ Pianqing. Anh ấy rất thất vọng. Anh không ngờ rằng kết quả đấu giá của loại thuốc tiên quý giá nhất này lại khác xa với mong đợi.

Tạ Thiên Thanh, Hạ Thanh và những người khác hài lòng quay trở lại Tháp Tiên Âm. Một số người ngồi trong hoa sảnh đón khách, uống trà tâm linh và bắt đầu cười đùa.

Tạ Thiên Thanh cũng thả Bing'er ra khỏi túi linh thú. Nó đã hoàn toàn nghỉ ngơi và tràn đầy năng lượng. Nó đang chơi đùa trong sảnh hoa và rất vui vẻ.

Tâm linh của Binger rất cao. Bây giờ cô biết Tạ Pianqing là chủ nhân của mình nên luôn quanh quẩn bên cô và rất tình cảm với cô. 

Mấy người đang nói cười, Tạ Pianqing đột nhiên thay đổi sắc mặt, hướng về tiểu viện cửa nói: "Chu huynh đã tới. Xin hãy tha thứ cho tôi vì đã không ở xa để chào đón anh ấy. Sao cậu không vào trong nói chuyện một lát." 

Vừa dứt lời, một bóng người xuất hiện bên ngoài hoa sảnh. Người này mặc áo choàng đen, nhìn qua khoảng sáu mươi tuổi. Sau khi đi vào, hắn mỉm cười gật đầu với Tạ Phiền Đình.

Tạ Pianqing mời người ngồi xuống đối diện. Lưu Mãn Vân bưng trà tâm linh sau, từ trong người lấy ra đơn thuốc Ngọc Tiêu Đan nói: "Chu huynh, mời xem qua." 

Sau khi nhìn một lúc lâu, ông già nói với cô: "Tiên Tử Tạ quả thực là một người có đức tin. Tôi không ngờ rằng một trong ba công thức thần dược tuyệt vời là 'Yxiao Pill', 'Lingxiao Pill' và 'Zixiao Pill' sẽ xuất hiện trở lại trên thế giới."

Tạ Pianqing cũng gật đầu nói: “Vì đơn thuốc Ngọc Tiêu đan đã có trên thế giới, nên đơn thuốc của hai viên linh đan còn lại cũng phải tồn tại trên thế giới. Chỉ là không biết tương lai ai sẽ là người định mệnh thôi.”

Sau đó lại nói: “Anh Chu có thể chép lại công thức này.”

Lão giả lấy ra một chiếc ngọc giản chép lại công thức đan dược, sau đó lấy ra một túi đựng đồ đưa cho Tạ Pianqing nói: "Tạ tiên tử vẫn thông minh, không để hai chúng ta đánh nhau thua hai bên, như vậy sẽ tốn một lượng lớn linh thạch."

Tạ Pianqing cũng mím môi cười nói: “Con đường đi đến đại đạo phụ thuộc vào cơ duyên. Ngay cả với loại thuốc tiên này, việc thu thập thuốc tiên trên đó cũng không phải là điều dễ dàng. Tôi hy vọng chuyến đi của anh Chu sẽ có giá trị.”

Lão giả họ Chu lại ôm Tạ Pianqing nói: “Cuối cùng phân tích, ta lợi dụng chuyện hôm nay. Về tài vận, ta làm sao có thể sánh bằng Thanh Vân phái ngươi. Dù sao đi nữa, tôi chưa bao giờ nợ ân tình trong đời. Tôi vẫn còn một vài thiết bị mà tôi có được trong những năm đầu đời. Tôi sẽ đưa cho đàn em của anh để giữ cho vui”.

Vừa nói hắn vừa vung tay áo, năm vật thể đen tuyền bay ra, lơ lửng trước mặt đám người Hạ Thanh. Hóa ra chúng là năm chiếc khiên ma thuật chất lượng hàng đầu màu đen!

Tấm khiên phát ra ánh sáng đen, trên đó có một số hoa văn đơn giản màu xanh đậm.

Năm chiếc khiên ma thuật này thoạt nhìn trông giống như những thứ tốt hiếm có. Hạ Thanh sắc mặt vô cảm, nhưng ánh mắt của Liễu Mã Vân và bốn cô gái đã bắt đầu tỏa sáng. 

Tạ Pianqing nhẹ nhàng mỉm cười nói với bọn họ: "Đã như vậy, các ngươi tại sao không nhanh chóng cảm tạ Chu tiền bối hảo tâm đi?" 

Hạ Thanh và Lưu Mãn Vân nhanh chóng cúi đầu chào và chắp tay chào.

Ông lão cười lớn rồi biến mất trong giây lát trước khi tiếng cười kết thúc. 

Tạ Thiên Thanh ngay lập tức tuyên bố rằng tối nay mọi người nên nghỉ ngơi thật tốt và lên đường trở lại Qingyun Sect vào sáng sớm ngày mai. 

Sáng sớm hôm sau, một nhóm sáu người rời Yihefang. Sau khi bay trên không chưa đầy nửa giờ, họ nhìn thấy bốn ông già đứng trên không trung trước mặt, lặng lẽ nhìn họ với khuôn mặt vô cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Trở về

Tạ Thiên Thanh và những người khác đến đứng cách bốn ông già khoảng năm sáu thước. Bọn họ nhìn bốn ông lão không nói một lời, thắc mắc đối phương có ý đồ chặn đường là gì. 

Bốn ông già nhìn thấy đám người Tạ Pianqing đang đứng yên. Một người trong đó ho khan, chắp tay nói: "Xin hỏi những người ở đây có phải là Tạ tiên tử và nhóm của hắn đến từ Thanh Vân phái không?"

Tạ Thiên Thiên nghe được câu hỏi của đối phương, cô ấy lịch sự trả lời: "Là tôi, không biết bốn người các bạn có chuyện gì muốn nói ở đây?"

Lão giả vội vàng nói: "Ta không dám, ta không dám, ta là Tấn gia gia chủ, ta cùng ba huynh đệ ở đây chờ Tạ tiên tử đã lâu."

"Ồ?" Lúc này đám người Tạ Pianqian mới biết đối phương là ai, cũng đại khái đoán được mục đích đối phương chờ ở đây. 

“Trong nhà lão phu có những hậu duệ không xứng đáng, hai ngày nay hắn đã đắc tội Tạ tiên tử và tiểu giáo chủ của ngươi. Chúng ta ở đây đặc biệt chờ đợi ở đây để xin lỗi Tạ tiên tử và tiểu giáo chủ.” Sau khi ông lão nói xong, ông cùng ba ông già khác chắp tay, cúi đầu thật sâu trước Tạ Pianying, Hạ Thanh và những người khác. 

Hóa ra sau khi thiếu gia thứ ba Jin được đưa về nhà Jin, người đứng đầu nhà Jin đã trở nên tức giận, hối hận và sợ hãi sau khi biết được toàn bộ sự việc từ mọi phía. 

Tức giận là nhà họ Kim cuối cùng cũng sản sinh ra thiên tài tâm linh như vậy, nhưng Tạ Pianqing lại bị tiêu diệt dễ dàng như vậy; tiếc nuối là ngay từ đầu không nên đưa cho hắn danh sách đó, đặt Tạ Pianqing lên hàng đầu để hắn theo đuổi; Điều anh ta sợ là Kim Di táo bạo và dâm đãng đến mức dám giết chết thủ lĩnh trẻ tuổi của Giáo phái Qingyun trước mặt Tạ Thiên Thanh. Điều này tương đương với việc xúc phạm toàn bộ Giáo phái Qingyun và bất ngờ kéo gia đình xuống vực thẳm. Gia chủ Thương Vô Lượng làm sao có thể bằng lòng buông tha? 

Nếu Thương Vô Lượng muốn tìm lời giải thích, chắc chắn sẽ là tai họa cho cả gia tộc. 

Sau đó, ông nhanh chóng triệu tập một số trưởng lão khác của gia tộc Jin để bàn bạc. Mặc dù Kim Di đã bị phế truất nhưng xét đến cùng thì anh ta mới là người có lỗi và là người duy nhất phải chịu trách nhiệm. Vì vậy, để bù đắp lỗi lầm của Kim Di, anh đã hàn gắn mối quan hệ với Qingyun Sect, dẫn đến tình trạng hiện tại. 

Nhưng điều họ không ngờ tới là Tạ Thiên Thanh và Hạ Thanh đều không phải là loại người vô lý và không thể tha thứ. Trên thực tế, vấn đề này đã truyền qua trong lòng họ. Để trách họ, gia đình Jin đã có lương tâm cắn rứt. 

Sau đó lão giả vung tay lên, hai hộp ngọc và một bình ngọc xuất hiện trước mặt, sau đó nói: “Trong hai hộp ngọc này, một cái chứa một cây bìm bìm lá đỏ gần nghìn năm tuổi, dành riêng cho ngươi, Tạ tiên tử, một cái còn lại chứa bùa tấn công, tương đương với bùa vàng. Đòn ba đòn của luyện đan sư đáng tiếc đã từng sử dụng một lần, nhưng có thể sử dụng hai lần, có ba giọt màu tím. Kem tủy trong bình ngọc uống xong, tu sĩ luyện khí trung kỳ có thể trực tiếp đột phá đến luyện khí hậu kỳ mà không có bất kỳ tác dụng phụ nào, rất thích hợp với tiểu đệ Hạ.”

“Dung dịch tủy tím!” Tạ Thiên Thanh nghe xong không khỏi xúc động. Chỉ cần nàng nhấc tay, bình ngọc đã bay tới. Khi cô mở bình ngọc ra, cô thấy trong đó tràn đầy năng lượng màu tím và linh lực. Sau khi thăm dò một chút với giác quan tâm linh của cô, không có vấn đề gì. 

"Đã như vậy, chúng ta sẽ thu thập ba thứ này. Chuyện trước đó không vui đã bại lộ, Kim gia các ngươi sẽ không xảy ra chuyện gì nữa, bốn người các ngươi yên tâm." Tạ Phiên Thanh nói xong, xắn tay áo bào lên, hộp ngọc chứa đan dược biến mất. Lại một hộp ngọc và bình ngọc bay về phía Hạ Thanh, Hạ Thanh nhanh chóng bắt lấy, bỏ vào túi trữ vật. 

"Vậy đó, mọi người, làm ơn." Sau khi người đứng đầu nhà họ Jin nói xong, bốn người đồng thời bước sang một bên nhường đường. Tạ Thiên Thanh dẫn Hạ Thanh và bốn cô gái đi qua. 

Mãi đến khi Tạ Pianqing và Hạ Thanh bước đi, bốn ông già mới thở phào nhẹ nhõm. Khi họ đối mặt với Tạ Thiên Thanh, áp lực vô hình cũng rất lớn. 

May mắn thay, tôi biết rằng Tạ Thiên Thanh tuy là phụ nữ nhưng cô ấy luôn giữ lời nên chuyện này đã kết thúc. Sẽ không có chuyện gì xảy ra với gia đình Jin nữa. Lần này chỉ là mất tiền và diệt trừ tai họa. 

Trên đường trở về, Tạ Thiên Thanh nói với Hạ Thanh không được uống Tử tuỷ cho đến giai đoạn giữa luyện khí, mà phải đợi đến năm sau sau khi tham gia cuộc thi của hơn chục giáo phái ở tỉnh Yong'an trước khi dùng. 

Hạ Thanh khó hiểu hỏi nguyên nhân, Tạ Pianqing giải thích cho hắn: "Cuộc tranh giành giữa các môn phái này là để tranh giành suất vào Vạn Dược Cốc thu thập đan dược. Vạn Dược Cốc là một cấm địa cổ xưa với nhiều loại thảo dược cổ. Lệnh cấm được mở ra ba mươi năm một lần. Mỗi lần mở cửa mười ngày. Số người vào không thể vượt quá một trăm người. Tuy nhiên, nó chỉ mở cửa cho các tu sĩ trong thời kỳ luyện khí, vì vậy chỉ các tu sĩ trong thời kỳ luyện khí mới được mở." Có thể tiến vào, một khi tu sĩ đã tu luyện Khí trở lên vẫn sẽ bị cấm phản kích. Thung lũng Vạn Dược này được chia sẻ bởi các giáo phái nổi tiếng ở tỉnh Yong'an. Hàng năm, mọi người thay phiên nhau cử đệ tử đến canh giữ, vì vậy hàng năm trước khi lệnh cấm được mở ra, đều tổ chức một cuộc thi tranh tài, để không gây tổn hại đến sự hòa hợp, mỗi giáo phái đều có một đệ tử luyện khí giai đoạn sau tham gia. sẽ bị thương trong cuộc thi. Đó không phải là một điều tốt chút nào. Các giáo phái có thứ hạng cao hơn trong cuộc thi sẽ được phân bổ nhiều vị trí hơn để vào Thung lũng Dược liệu. Thứ hạng càng thấp, số lượng địa điểm tham gia mỗi môn phái với các đệ tử đang ở giai đoạn giữa của luyện khí, nhưng những người vào Thung lũng Dược liệu hầu hết đều là những đệ tử đang trong giai đoạn luyện khí Dzogchen và giai đoạn cuối, bởi vì một khi các đệ tử chỉ còn lại một mình, tất cả mọi người đều đến từ một. Môn phái nổi tiếng, việc xảy ra án mạng và cướp bảo vẫn khó tránh khỏi. Lúc trước thủ lĩnh đã quyết định cử ngươi đi tham gia cuộc thi của môn phái này để ngươi có thể tu luyện. Chuyện xảy ra là sau khi thi đấu, ngươi đã uống ba giọt tuỷ tím này, khiến tu vi của ngươi đạt đến giai đoạn cuối của luyện khí. Tạ Thiên Thanh giải thích vấn đề rõ ràng cho Hạ Thanh trong một hơi thở. 

Khi Xia Qing nghe thấy điều này, trong lòng anh đã quyết định rằng mình phải tham gia vào chuyến đi đến Thung lũng Vạn Dược này, bởi vì Tạ Thiên Thanh phụ trách việc luyện chế đan dược và luyện kim trong giáo phái, và những đan dược thu thập được đều là cho cô. Làm sao chuyện như vậy có thể xảy ra nếu không có sự đóng góp của chính cô?

Trên đường đi, Tạ Thiên Thanh cũng nói với Hạ Thanh rằng anh ấy đã nói với trưởng lão Xiang và người đứng đầu Chấp sự đường rằng anh ấy muốn cùng La Kinh và La Tú về nhà để thăm bố mẹ. Sau khi trở về, anh có thể nghỉ ngơi một ngày rồi cùng họ quay lại Lạc Gia Trang. Anh ấy có thể ở nhà trong ba ngày. 

Hạ Thanh vui mừng khôn xiết sau khi nghe điều này.

Vào đêm đầu tiên họ trở lại Thanh Vân Giáo, Hạ Thanh đã mở túi đựng đồ và cẩn thận sắp xếp đồ đạc bên trong. 

Trong túi chứa có rất nhiều linh thạch, ba thanh phi kiếm thượng phẩm, một phi đao thượng phẩm, tám thanh phi kiếm thượng phẩm, một phi kiếm trung cấp, hàng chục thanh phi kiếm hạ phẩm, hàng chục bình các loại đan dược, trong đó có ba giọt nhũ tủy tím, một lá chắn ma thuật thượng phẩm, một pháp khí bay cao cấp lá xanh, một cuốn sách "Vân mưa bí thư", hơn 20 phiến ngọc trống các loại. 

Anh thở phào nhẹ nhõm sau khi sắp xếp xong những món đồ này. Với những bảo bối này, cộng thêm thanh kiếm 'Junlin' và kim bay 'Ice Soul' trong cơ thể, nếu đột phá đến luyện khí trung kỳ, cho dù gặp phải tu sĩ luyện khí hậu kỳ cũng sẽ chiến thắng! 

Huống chi hắn còn có ba giọt tím tủy thuốc, có thể tùy thời đột phá đến luyện khí hậu kỳ! 

Bằng cách này, có thể nói anh ta không có đối thủ cùng đẳng cấp khi đến thời điểm. 

Cho dù sau này hắn đạt đến kiến ​​trúc sơ kỳ, hắn vẫn có thể cùng các tu sĩ ở kiến ​​trúc trung kỳ mà chiến đấu mà không thua! 

Trình độ tu luyện hiện tại của anh ta không đủ để sử dụng vũ khí tâm linh như thanh kiếm 'Junlin' và kim bay 'Ice Soul' để chiến đấu chống lại kẻ thù, bởi vì sức mạnh tâm linh trong cơ thể anh ta có hạn, và vũ khí linh hồn của kim bay 'Ice Soul' vẫn đang tự chữa lành và chưa thức tỉnh. 

Anh quyết định cố gắng hết sức sử dụng những thanh kiếm bay có trong tay để chiến đấu chống lại kẻ thù trước khi đến giai đoạn xây dựng nền móng. 

Ngay cả sau khi đạt đến giai đoạn xây dựng nền móng, nếu không gặp phải trường hợp đặc biệt nào, bạn có thể cố gắng hết sức không sử dụng thanh kiếm 'Junlin' và kim bay 'Ice Soul'. Hai kho báu này là vũ khí bí mật của bạn. Đừng sử dụng chúng. Một khi bạn sử dụng chúng, bạn phải giết chúng bằng một đòn! 

Hạ Thanh sau đó tinh chế chiếc lá xanh cùng tấm chắn ma thuật thượng phẩm do Chu tiền bối tặng rồi cho vào túi đựng. 

Sau đó hắn bắt đầu tu luyện Thanh Vân Quyết, chuẩn bị trong thời gian ngắn đột phá tới tầng thứ tư. 

Anh ta thực hành 'Kỹ thuật vỡ mộng vàng' và 'Phantom thoát khỏi hư không' mỗi ngày và tiến bộ rất nhanh, đặc biệt là thoát khỏi ảo ảnh hư không. Anh ta tin rằng nếu tu vi của anh ta đạt đến cấp độ thứ tư, anh ta sẽ có thể đạt được khả năng dịch chuyển cơ thể tối thượng khi đối mặt với kẻ thù. 

Ngày mai tôi sẽ cùng La Kinh và La Tú trở lại Luojiazhuang, và tôi có thể gặp lại bố mẹ mình. Lần trở lại lần này là một bất ngờ không ngờ tới đối với họ. Tôi có thể vui vẻ ở nhà với họ trong ba ngày. 

…

Khi Hạ Thanh trở về nhà và nhìn thấy bố mẹ mình, cô không chỉ vui mừng mà còn ngạc nhiên. 

Cha của anh, Hạ Khê, đã trở nên khoan dung và mập mạp hơn. Anh ấy đã hoàn toàn từ bỏ võ thuật. Khi lớn lên, anh đã hoàn toàn trở thành một người đàn ông trung niên không còn lo lắng về ăn uống. Anh ấy nói với giọng lớn và trông khá anh hùng khi cười. So với hắn mỗi ngày đều phải vào núi săn bắn, hắn hoàn toàn khác biệt! 

Điều khiến Hạ Thanh ngạc nhiên chính là mẹ anh, Đường Vũ'er. Hạ Thanh rõ ràng cảm giác được mình hiện tại đã luyện khí cấp ba, và cô cũng có dấu hiệu đột phá luyện khí cấp bốn giống như anh. 

Điều này cho thấy không chỉ Hoàng Nhai Đan thượng phẩm mà anh để lại cho mẹ mình đóng vai trò lớn mà trước đây cô còn có nền tảng rất tốt nên hồi phục rất nhanh. 

Đường Vũ Nhi vốn là một thiếu nữ mới ngoài ba mươi, bây giờ trông càng thêm lộng lẫy. Làn da mịn màng như ngọc của cô vô cùng trắng trẻo, thân hình cao lớn đầy đặn lấp đầy quần áo, khiến Hạ Thanh xấu hổ không dám nhìn thẳng vào cô hồi lâu. 

Hạ Thanh thầm nghĩ, mẹ cô dù sao cũng là một tu sĩ, khác với người thường. Nếu cứ tiếp tục như vậy liệu cô có bị chôn vùi không? 

Anh quyết định hoàn thành việc luyện tập với Trưởng lão Xiang càng sớm càng tốt. May mắn thay, khi anh ấy học thuật giả kim với Tạ Thiên Thanh, anh ấy đã đích thân chế tạo một Bảo Xuân Đan chất lượng cao cho cha mình, để sau khi lấy nó, cha anh ấy trông không quá khác biệt so với mẹ anh ấy. 

Nhưng anh cũng biết rằng có sự khác biệt giữa người bất tử và người phàm. Người phàm dù có uống bao nhiêu viên thuốc thì vẫn khác xa với những người tu luyện chân chính. 

Tuy nhiên, cho đến nay anh chỉ có thể giúp được cha mình là Hạ Khê. 

Hạ Khuê lúc này mới biết trong lòng mình đang đau khổ. Trước kia hắn mỗi ngày đều chủ động kéo Đường Vũ Nhi cùng nàng quan hệ tình dục, hiện tại lại bị Đường Vũ Nhi đánh bại trên giường. Anh không những không thể thực sự thỏa mãn Đường Vũ Nhi mà còn bắt đầu tránh né quan hệ tình dục với cô. 

Thời gian không tha thứ, Hạ Khuê thường xuyên thở dài trong lòng! 

Vào ngày đầu tiên, Hạ Thanh dành cả ngày ở nhà với bố mẹ cô, kể cho họ nghe một số điều cô đã học được về việc tu tiên. Đường Vũ Nhi không sao, nàng từng là tu sĩ, nàng có thể tưởng tượng ra rất nhiều chuyện. Hạ Khuê nghe được lời này sửng sốt, không khỏi mê mẩn. 

Tối hôm sau, ông chủ làng Luo Hoài vô cùng nhẹ nhõm vì con trai ông đã trở lại. Ông ta tổ chức tiệc trong sân và cử người mời vợ chồng Hạ Thanh đi uống rượu. 

Hạ Thanh đang ngồi thiền trong phòng. Khi nghe thấy cha từ ngoài cửa gọi mình đi đến nhà Lạc Cảnh, cậu vội vàng mặc áo choàng và cùng cha đi ra ngoài. 

Họ rời đi không lâu, Đường Vũ Nhi tới phòng Hạ Thanh dọn dẹp phòng cho anh. Khi sắp xếp gối, cô phát hiện dưới gối có một chiếc túi đựng đồ. Vì tò mò, cô dùng linh cảm để kiểm tra và phát hiện Hạ Thanh không đặt ấn ký tâm linh của mình lên đó nên cô nhẹ nhàng mở túi đựng đồ của Hạ Thanh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Tắm suối nước nóng

Đường Vũ Nhi mặc dù đã chuẩn bị tinh thần trước khi sử dụng linh thức của mình để mở túi trữ vật, nhưng sau khi nhìn vào thứ bên trong túi đựng, cô vẫn bị sốc. 

Nhìn đống linh thạch, phi kiếm và bình đan dược, cô sốc đến mức không ngậm được miệng. Cô cũng nhìn thấy nhiều đồ trang sức mà phụ nữ đeo, bằng vàng hoặc ngọc bích. Mỗi chiếc đều vô cùng sang trọng, đặc biệt là những chiếc được chạm khắc từ ngọc bích tuyệt đẹp, không chỉ ẩm ướt mà còn tỏa ra vầng sáng mờ nhạt. 

Cô không biết Hạ Tình sao lại có nhiều đồ ngoài ý muốn như vậy, nhưng cô cảm thấy không cần thiết phải suy nghĩ những thứ này. 

Hạ Thanh mặc dù là con trai của hắn, nhưng hắn đã không còn là hài tử nữa, thân là đệ tử trực tiếp của người đứng đầu Thanh Vân phái, hắn có thể có nhiều bí mật hơn bình thường tu sĩ. 

Dù thế nào đi nữa, chỉ cần sau này anh có thể đạt được thành công nào đó trong việc tu hành thì cô cũng sẽ hài lòng. 

Cuối cùng, ánh mắt cô dừng lại ở "Cuốn sách bí mật Yunyu". Suy nghĩ một chút, cuốn sách rơi vào tay cô, cô bắt đầu thản nhiên đọc. 

Tôi nhìn thấy câu mở đầu: Giữa trời và đất, Âm và Dương phải chuyển động. 

Dương được âm chuyển hóa, âm được nối với dương. 

Một âm và một dương đi đôi với nhau. 

Vì vậy, nam giác mạnh, nữ giác mạnh, hai khí đan xen, chất lỏng thông nhau. 

Nếu biết đường, bạn sẽ được hạnh phúc và mạnh mẽ, tuổi thọ của bạn sẽ được kéo dài và diện mạo của bạn sẽ giống như một bông hoa. 

Dần dần, khi nhìn vào, đôi mắt cô càng lúc càng sáng hơn. Một lúc lâu sau, cô mới đóng sách lại, thở dài một hơi, khuôn mặt đã ửng hồng. 

"Qing'er, bạn lấy được kỹ thuật luyện tập như vậy ở đâu?" Cô ôm tập sách trước bộ ngực cao lớn của mình và thầm nghĩ trong lòng. Đồng thời, trong thâm tâm cô cảm thấy kỹ thuật này có vẻ phù hợp với việc luyện tập của mình hơn. Những kỹ thuật cô từng luyện trước đây rất tốt, nhưng chúng không hấp dẫn cô bằng kỹ thuật này! 

Sau đó, Đường Vũ Nhi không chút do dự, từ trong túi trữ đồ của Hạ Thanh lấy ra một phiếu ngọc trống khác, chép lại "Sách bí mật Vân Ngọc", sau đó đặt túi đựng nguyên vẹn dưới gối. Cô cầm ngọc giản rời khỏi phòng Hạ Thanh...

Đêm hôm đó, trong khu nhà La gia, Hạ Thanh, Lạc Cảnh và Lạc Tú trở thành tâm điểm chú ý của mọi người. 

Mọi người đều tự hào về ba người tu tiên ở Luojiazhuang. Hạ Thanh và La Kinh đã uống rất nhiều rượu. Ngay cả La Tú, con gái của gia đình cũng không thể trốn thoát. Sau hai ly rượu, mặt cô đỏ bừng. 

Nhưng Hạ Thanh và La Kinh đã uống phần còn lại cho cô ấy. 

Cuối cùng mọi người vui vẻ ra về. Hạ Khê được Hạ Thanh, người đang vấp ngã, giúp về nhà. Hôm nay hắn vui vẻ lắm, uống rất nhiều rượu, có chút say. 

Ba ngày trôi qua rất nhanh, Hạ Thanh cùng ba người trở lại tông môn. 

Điều khiến Hạ Thanh cảm thấy kỳ lạ là vào ngày cuối cùng anh ở nhà, mẹ anh, Đường Vũ Nhi, luôn nhìn anh với ánh mắt kỳ lạ, thỉnh thoảng mặt bà hơi đỏ lên, giống như đang xấu hổ. Điều này khiến anh cảm thấy rất khó hiểu, nhưng anh không thể hiểu được tại sao.

…

Ba tháng sau, một buổi chiều, Hạ Thanh đang ngồi tắm suối nước nóng trong sân nhỏ. Anh ta vừa đột phá đến tầng thứ tư của luyện khí và trở thành một tu sĩ ở giai đoạn giữa của luyện khí. 

Khi mới đột phá, anh ta đã uống viên Ngọc Thanh mà Tạ Pianqing đưa cho, đúng như dự đoán, rất nhiều tạp chất và độc tố đã được đào thải ra khỏi cơ thể anh ta.

Lớp đất đen vẫn còn mùi tanh. Sau khi Hạ Thanh thiền định thêm một giờ nữa, cô thực sự không thể chịu nổi mùi lạ trên người. Cô nhanh chóng cởi bỏ quần áo, đi ra sân ngâm mình trong cái ao nhỏ này. May mắn thay, nước suối nóng trong ao này là nước chảy. Sau khi rửa sạch bụi bẩn, nước trong ao vẫn trong vắt, toát ra làn sương trắng đục. 

Anh ta gần như đã sẵn sàng học các phép kiềm chế và vòng tròn ma thuật từ Trưởng lão Xiang, và anh ta chỉ có thể sơ sài ở những khía cạnh này. May mắn thay, bằng cách sử dụng các phương pháp được dạy bởi Xiang Elder và 'Kỹ thuật vỡ mộng vàng' mà anh ấy đã thực hành, anh ấy đã có thể nhìn thấy các ràng buộc và ảo ảnh được sắp xếp. Nói cách khác, nếu ai đó ở đâu đó đã giăng sẵn bẫy kiềm chế hoặc ảo ảnh, Hạ Thanh có thể phát hiện trước nếu anh ta chịu điều tra. 

Nhưng nếu hắn tự mình thiết lập những hạn chế hoặc ảo ảnh trận pháp thì vẫn còn lâu mới đạt đến trình độ đó. 

Nếu như hắn vô tình rơi vào cấm chế hoặc ảo ảnh trận pháp, chỉ cần cấm chế hoặc ảo ảnh trận pháp không đặc biệt mạnh mẽ, vừa rơi vào sẽ không bị bóp cổ ngay lập tức, như vậy hắn sẽ nhanh chóng tìm ra cấm chế hoặc trận pháp ảo ảnh trong thời gian ngắn và có thể sử dụng ma khí hoặc phi kiếm để cưỡng bức thoát ra khỏi trận pháp. 

Đối với Trưởng lão Xiang, khả năng đạt được bước này của Hạ Thanh được coi là khá tốt. Phần còn lại chỉ có thể được đào sâu và cải thiện khi tu vi của anh ta tiếp tục được đề cao hoặc khi anh ta gặp được những cơ hội thích hợp. Hơn nữa, việc luyện tập các ràng buộc và vòng tròn ma thuật cũng đòi hỏi một lượng tài năng nhất định. 

Trong ba tháng này, Hạ Thanh cũng tìm cớ xuống núi, bí mật thăm thành Hàn Long Phương. Anh ta bán thanh phi kiếm trung cấp trong túi đựng đồ của mình, hàng chục thanh phi kiếm cấp thấp, hàng chục lọ thuốc bổ khí và đồ trang sức bằng vàng ngọc của Đông Tuyết'e. Những thứ mà anh không còn sử dụng nữa đã được bán đi và thay thế bằng những viên đá tâm linh. 

Bởi vì thành phố Hán Long Phương nhỏ hơn một chút, nên người đến đó phần lớn là tu sĩ bình thường, hầu như không có đệ tử nào của ba đại giáo phái của núi Thanh Vân đến đó. 

Hạ Thanh dạo một vòng chợ hồi lâu cũng không thấy ai quen quen nên mạnh dạn đi vào vài cửa hàng để vứt bỏ tất cả những thứ này. Điều này giải phóng rất nhiều không gian trong túi đựng đồ của anh ấy và phần còn lại là những vật phẩm anh ấy sẽ sử dụng trong tương lai. 

Với ít đồ hơn, túi đựng đồ của anh ấy trông không quá chật chội và đồ đạc bên trong cũng ngăn nắp hơn rất nhiều. 

Hạ Thanh lúc này đang ngồi trong hồ bơi, tận hưởng cảm giác thoải mái do nước suối nóng mang lại, hoàn toàn thư giãn cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Anh ta đang ngâm mình trong nước, dựa vào tảng đá xanh bên cạnh hồ bơi, đôi mắt hơi nhắm lại, như thể đang nghỉ ngơi, nhưng trong đầu anh ta đang nhớ lại từng chi tiết trong vài năm qua kể từ khi anh ta gia nhập Thanh Vân phái. 

Thanh Vân Quyết là kỹ thuật cơ bản để bắt đầu. Anh ấy không cần phải luyện tập nó nữa. Bước tiếp theo là bắt đầu luyện tập Vũ Dương Quyết với sư phụ. 

Đây là một kỹ thuật tu luyện cả cơ thể và tâm trí. Nó không chỉ bồi dưỡng linh lực và nâng cao linh lực mà còn rèn luyện cơ bắp, xương và da của anh ta, làm cho cơ thể anh ta trở nên mạnh mẽ hơn và năng lượng và máu trong cơ thể anh ta cũng mạnh mẽ hơn. 

Người ta nói rằng luyện tập Vũ Dương Quyết còn có thể khiến cơ thể trở nên hoàn hảo hơn, làn da trở nên sạch sẽ như băng, xương cốt khắp cơ thể trở nên trắng và ẩm như ngọc. 

Đặc biệt, các cơ quan nội tạng sẽ giống như đồng đổ vào sắt. Khi đối mặt với kẻ thù trong tương lai, cho dù gặp phải tu sĩ cùng đẳng cấp cao hơn mình, Hạ Thanh gần như không thể chịu đựng nội thương trong một trận đấu tâm linh trực diện. 

Anh quyết định bí mật thực hành Song tu thuật trong "Bí mật Vân Ngọc" bắt đầu từ ngày mai, để sau này khi hạnh phúc với một người phụ nữ, anh sẽ không buông tha Nguyên Dương, phá vỡ đạo cơ. 

Đối với phương pháp song tu được đề cập trong việc sử dụng nữ đồng hành của mình để thu âm và bổ sung dương để nâng cao tu luyện của bản thân, Hạ Thanh thậm chí chưa bao giờ nghĩ đến điều này. 

Bước tiếp theo của anh ta là quan hệ tình dục với một phụ nữ. Đến bây giờ, ngoài chú Tạ Thiên Thanh ra, sẽ không có ứng cử viên nào khác. Nếu Hạ Thanh muốn làm điều gì bất lợi với Tạ Pianqing thì giết hắn là không thể. 

Khi nghĩ đến song tu, Hạ Thanh không khỏi nhìn xuống phần thân dưới của mình trong nước. Đứa con của anh bây giờ đã lớn lớn. Thanh ngọc tím dài và tròn như cây cột, nhưng phần bụng dưới vẫn nhẵn mịn, không có cỏ hay lông. 

Lúc này, ở phía bên kia ngọn núi của Giáo phái Qingyun, có một căn phòng bí mật ở nơi sâu nhất của Giáo phái Hehuan. 

Có một bồn tắm hình tròn lớn trong căn phòng bí mật. Đáy và xung quanh bồn tắm được làm bằng ngọc trắng. Có một giá treo quần áo bên cạnh bồn tắm. Ngoài ra trong phòng tắm không có gì khác. 

Một chiếc váy gạc màu tím được đặt trên kệ. Trong sương mù của bồn tắm, một thân ảnh trần trụi hiện ra, một nữ nhân tuyệt thế yêu kiều cũng đang tắm. 

Cô gái này khoảng hai mươi tuổi, có chiếc mũi thanh tú và đôi môi anh đào, khuôn mặt như hoa đào, lông mày lá liễu, đôi mắt thon, góc cao, giữa hai lông mày có một vẻ quyến rũ khó tả. 

Đôi vai hẹp của cô tròn như ngọc, bộ ngực to như quả dưa, hơi rũ xuống, thỉnh thoảng lắc lư theo chuyển động của cơ thể. 

Vòng eo rắn nước, phần bụng dưới phẳng lì rắn chắc cỏ mọc um tùm, cặp mông căng mọng thẳng tắp như một chậu ngọc lộn ngược, hai bắp đùi thon gọn dưới đường gân giữa hông tròn trịa đầy lực lưỡng. 

Cô đứng trong nước ngắm nhìn thân hình của mình, lẩm bẩm: “Anh ta không hài lòng với thân hình quyến rũ như vậy, còn phải đi chơi với con hồ ly gợi cảm đó mỗi tháng. Tôi muốn nhìn lại xem cô ấy là người như thế nào, sao có thể hơn tôi được? Giáo chủ mê hoặc như vậy, xứng đáng được gọi là chị em với tôi!”

Một lúc sau, cô bước ra khỏi bồn tắm. Da cô mịn như mỡ và thậm chí không có một giọt nước nào chạm vào cơ thể cô. 

Người phụ nữ này là người yêu của Sở Tiểu Diêu, người đứng đầu Giáo phái Hehuan, người vợ lẽ duy nhất của anh ta Trần Miêu Tuyên! 

Sau khi Hạ Tình tắm xong, cô thay bộ quần áo màu trắng như trăng. 

Anh ấy sẽ đến thăm thầy hiệu trưởng. Anh ấy sẽ luyện tập Vũ Dương Quyết bắt đầu từ ngày mai, và sẽ sớm đại diện cho giáo phái của mình trong một cuộc tranh tài giữa các giáo phái ở tỉnh Yong'an. Điều này thực sự thú vị. 

Thượng Vũ Lương đang thảo luận vấn đề với Tạ Thiên Thanh và ba trưởng lão khác trong sảnh chính. Khi nghe được tin tức từ các đệ tử trong giáo phái rằng Hạ Thanh đã đến gặp mình, hắn nhanh chóng để hắn vào đại sảnh. 

Bốn người họ đang ngồi trong sảnh chính, nhìn Hạ Thanh chậm rãi bước vào. Cô mặc một bộ váy trắng như trăng, dáng người cao gầy, dáng vẻ yêu kiều, khuôn mặt sáng như trăng. Họ không khỏi khen ngợi Hạ Thanh trong lòng. Đôi mắt đẹp của Tạ Phi Anh nhìn Hạ Thanh không chớp mắt. 

Thương Vô Lượng nhìn kỹ hơn và thấy rằng tu vi của Hạ Thanh đã đạt đến trung kỳ luyện khí. Anh ấy rất vui mừng. Hắn cười dài đứng dậy nói: "Thanh nhi, không ngờ ngươi lại đột phá luyện khí trung kỳ sớm như vậy, đến vừa lúc ngồi cạnh ta."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Bảo Xuân Đan

Ngay cả bản thân Tạ Thiên Thanh cũng không ngờ rằng Hạ Thanh lại nghiêm túc học thuật đan dược từ cô như vậy! 

Vốn dĩ điều cô lo lắng nhất chính là Hạ Thanh sẽ lơ đãng khi học cùng cô. 

Trước khi Hạ Thanh học với cô, cô vẫn lo lắng nếu hai người ngày đêm thân thiết, nếu anh chàng này cứ ôm cô khi không có ai ở bên, nếu một ngày hai người mất kiểm soát thì sao?

Nhưng chỉ trong vài ngày, cô nhận ra rằng những lo lắng của mình rõ ràng là không cần thiết. Những đệ tử như Hạ Thanh và Lưu Mãn Vân đều rất tỉ mỉ khi nghe cô giải thích về nghệ thuật đan dược. Khi họ nhìn cô, đôi mắt họ trong trẻo như nước và tâm trí họ không còn xao lãng. 

Ngay cả khi hai người ở riêng với nhau, Hạ Tình cũng không còn thích chạm vào cô như trước nữa. Thay vào đó, anh tập trung vào việc học nghệ thuật giả kim. Nếu có điều gì không hiểu, anh luôn nghiêm túc hỏi cô. 

Khi cô một mình luyện chế thuật giả kim, Hạ Thanh ngồi thiền bên cạnh cô và im lặng ở bên cô. 

Cô thậm chí có thể cảm nhận được, nếu cô luyện chế thuốc tiên trong mấy chục ngày, Hạ Thanh sẽ ở bên cạnh cô mấy chục ngày. Nếu phải mất vài năm, Hạ Thanh sẽ ở bên cô vài năm. Cho dù cô có tiếp tục luyện đan như thế này và lò tiên dược không bao giờ mở ra, Hạ Thanh cũng sẽ ở bên cô đến hết cuộc đời, không bao giờ rời xa...

Cảm giác này hoàn toàn là một kết nối tâm linh. Hai người đều không nói gì, nhưng cô có thể biết rõ Hạ Thanh đang nghĩ gì. Sự kết hợp tâm linh này thật tuyệt vời. Cảm giác này khiến cô cảm thấy rất vui vẻ và say sưa!

Trên thực tế, Hạ Thanh Trinh thực sự coi trọng việc nghiên cứu thuật giả kim của anh ấy. 

Ông tin rằng vũ khí ma thuật và vũ khí ma thuật được sử dụng để bảo vệ tính mạng của kẻ thù, và sức mạnh của chính mình là nền tảng. 

Nếu sức lực của bản thân có hạn thì ma khí dù mạnh đến đâu cũng không thể phát huy hết sức mạnh. 

Nếu thực lực của ngươi rất mạnh, cho dù trong tay không có ma khí nào, cũng có thể tát chết những kẻ không bằng ngươi. 

Trong Tháp Tiên Âm, Tạ Thiên Thiên đã có thể làm tê liệt Kim thiếu gia thứ ba chỉ bằng áp lực tâm linh mà không cần dùng đến bất kỳ bàn tay nào. Đây là lời giải thích tốt nhất!

Muốn trở nên mạnh mẽ, ngoài việc có kỹ năng tốt và chăm chỉ luyện tập thì việc sử dụng tiên dược để nâng cao tu vi cũng rất cần thiết! 

Linh dược và linh dược hấp thụ linh khí của trời đất, thu thập tinh hoa của mặt trời và mặt trăng. Một khi một số thứ tương tự được kết hợp với nhau, và cuối cùng ngưng tụ thành tiên dược, nó không chỉ có thể nâng cao tu vi của một người mà còn chiếm được phúc lành của trời đất, khiến con người trở nên bất tử. 

Ba giọt tuỷ tím đó đã có tác dụng rất lớn đối với anh. Ba giọt linh lỏng có thể nâng anh ta từ giai đoạn luyện khí giữa lên giai đoạn cuối của luyện khí. Điều này sẽ giúp anh ấy tiết kiệm rất nhiều thời gian trong công việc khó khăn! 

Nếu những người luyện Khí khác biết điều này, họ sẽ ghen tị lắm! 

Nếu bạn có phước lành sâu sắc, không phải là không thể có được thuốc tiên có thể dẫn đến sự bất tử và thăng lên thế giới bất tử. Chẳng phải nàng tiên Guanhan hiện đang ở Cung điện Mặt trăng của thế giới bất tử đã bí mật lấy thuốc tiên và thăng lên thế giới bất tử sao? 

Như Tạ Pianqing đã nói, nếu không đắc được Đại Đạo, sớm muộn gì cũng sẽ bị tro tàn hủy diệt. Vậy nếu bạn sống hàng ngàn hay hàng chục ngàn năm thì sao? 

Một khi thể xác chết và linh hồn biến mất, chẳng phải mọi thứ bạn sở hữu sẽ trở thành hư vô sao? 

Vậy nếu có vũ khí ma thuật hoặc vũ khí ma thuật mạnh mẽ thì sao? 

Một khi bạn không còn tồn tại trên thế giới này và biến thành tro bụi, những vũ khí thần kỳ, vũ khí thần kỳ này chẳng phải vẫn thuộc về người khác sao? 

Họ cũng sẽ chờ đợi người tiếp theo định mệnh ở bên họ! 

Nếu cô ấy không thể đắc Đạo, còn Tạ Pianqing đắc Đạo và thăng thiên trong tương lai, thì cô ấy sẽ cô đơn và cô đơn biết bao trong tiên giới! 

Nếu cô ấy không thể đắc Đạo, Tạ Pianqing đắc Đạo và thăng thiên trong tương lai, nếu cô ấy trở thành người phụ nữ của người khác trong thế giới cổ tích thì sao? Làm thế nào cô ấy có thể làm điều đó?

Đây là điều tôi tuyệt đối không thể để xảy ra! 

Dù có chết, hóa thành tro bụi, không biết gì nữa, bạn cũng không bao giờ cho phép điều đó xảy ra! 

Tôi yêu cô ấy rất nhiều! Vì vậy, bạn phải ở bên cô ấy để cùng nhau chứng minh sự thật! 

Kể từ khi Hạ Thanh bắt đầu luyện tập thu thập thảo dược và luyện kim thuật với Tạ Thiên Thanh, hai người họ thường cùng nhau đi chơi ở núi Qingyun. Sau khi Tạ Pianqing cho anh làm quen với tất cả các loại đan dược trong vườn thuốc của tông môn anh, cô cũng sẽ dành thời gian dẫn anh đi nhận dạng và thu thập một số đan dược ở núi Thanh Vân. 

Đã rất nhiều lần hai người mặc quần áo trắng bay vòng quanh dãy núi Qingyun. 

Lúc đầu, một số đệ tử của Huyết Hà phái không sáng suốt nhìn thấy hai người này từ xa đã nhanh chóng chạy về phía họ, hy vọng bắt đầu một vụ cướp bóc. Làm sao những đệ tử cấp thấp này trước đây có thể nhìn thấy Tạ Pianqing. 

Nhưng trước khi cô có thể bay đến gần, Tạ Pianqing tản ra một chút áp lực tinh thần, sau đó gửi tin nhắn tới nói: “Nếu không muốn chết thì cút ra ngoài!” Những đệ tử đó sợ đến mức quay người bỏ chạy, tốc độ quay trở lại còn nhanh hơn lúc đi vào! 

Thứ nhất, Tạ Thiên Thanh không thèm giết những tiểu bối cấp thấp của Blood River Sect. Thứ hai, khi ở cùng Hạ Thanh, cô không muốn bị những người này quấy rầy, phá hỏng tâm tình của mình. 

Sau đó, những đệ tử luyện khí này của Blood River Sect đã phát hiện ra rằng người đẹp lạnh lùng chính là Tạ Thiên Thanh, trưởng lão của Qingyun Sect! 

Bọn họ đều lẩm bẩm trong lòng: "Sao lại nói ngươi, một tồn tại Đan Trận kỳ, lại ra tay hù dọa chúng ta khi ngươi không có việc gì làm!"

Vì vậy, sau này, bất cứ khi nào các đệ tử của Blood River Sect nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ trong Giáo phái Qingyun từ xa đang lang thang trong núi, họ sẽ trốn càng xa càng tốt. 

Sau đó, trong một thời gian dài, các đệ tử luyện khí của Thanh Vân Giáo sẽ vào núi thu thập linh dược và linh dược, một nam một nữ, để đảm bảo không ai dám âm mưu tà ác. 

Các đệ tử của Blood River Sect nhìn từ xa, thậm chí không dám nhìn gần hơn mà vội vàng bỏ chạy, khiến các đệ tử của Qingyun Sect cười ngặt nghẽo sau đó. 

…

"Chú chủ, lần này cuối cùng chúng ta cũng thành công." Hạ Thanh cười hưng phấn nói. 

Với sự giúp đỡ của Tạ Thiên Thiên, Hạ Thanh cuối cùng đã tự mình luyện chế được ba viên Baochun chất lượng hàng đầu. 

Tạ Thiên Thanh nhìn anh ta như thể anh ta là một con quái vật, nghĩ thầm, mình đã lãng phí rất nhiều loại thảo dược và thần dược, cũng như bỏ đi rất nhiều bình đan dược. Bạn đã thành công chỉ một lần, và tại sao bạn lại hạnh phúc đến vậy? 

Hạ Thanh cảm thấy hơi xấu hổ khi Tạ Thiên Thanh nhìn cô, nhưng cô vẫn không giấu được sự phấn khích. Nàng xoa xoa tay nói: "Không dễ, không dễ, không nghĩ tới luyện đan lại khó như vậy."

Trong vài tháng qua, Hạ Thanh đã nhờ Tạ Thiên Thanh dạy anh cách chế tạo thuật giả kim trong phòng giả kim dành riêng cho Tạ Thiên Thanh. 

Anh vốn tưởng rằng luyện đan là một việc dễ dàng, nhưng khi bắt đầu thực hành, anh lại phát hiện toàn bộ quá trình lại phức tạp như vậy. 

Thời gian, nhiệt lượng, làm nóng, thu lửa và dập tắt tiên dược phải được phối hợp chính xác. Một khi có sai lệch, toàn bộ lò tiên dược có thể bị loại bỏ. Dù không bị loại bỏ nhưng thuốc tiên chảy ra cũng không phải là thuốc tiên tốt nhất. Chất lượng của thuốc tiên sẽ giảm đi rất nhiều. Nhiều nhất sẽ là đan dược cao cấp, hoặc đan dược trung cấp, cũng có thể là đan dược cấp thấp. 

Tạ Thiên Thanh từ lâu đã nói với anh rằng có một thế giới khác biệt giữa đan dược thượng phẩm và đan dược thượng phẩm. 

Thuốc tiên tốt nhất hoàn toàn giữ lại tất cả linh tính và tác dụng của các loại thảo mộc và thuốc tiên tâm linh, và không có tạp chất trong đó. Tất cả các tạp chất đã được tinh chế trong quá trình tinh chế thuốc tiên. 

Thuốc tiên cao cấp sẽ mất đi một phần linh tính và tác dụng, đồng thời cũng sẽ chứa một số tạp chất. Những tạp chất này sẽ được cơ thể con người hấp thụ khi uống thuốc tiên. May mắn thay, những tạp chất này sẽ liên tục được loại bỏ khỏi cơ thể trong quá trình tôi luyện cơ thể khi các nhà sư đề cao sự tu luyện của mình. 

Tiên dược trung cấp không chỉ mất đi nhiều linh tính và tác dụng trong các loại thảo mộc, tiên dược mà còn chứa rất nhiều tạp chất, nhiều tạp chất trộn lẫn với nhau tạo thành quầng. Những quầng này trộn lẫn trong cơ thể con người và trộn lẫn trong máu, rất khó bị trục xuất. Theo thời gian, theo thời gian, những quầng này tích tụ đến một mức độ nhất định và chúng sẽ phát nổ, có thể giết chết con người và khiến họ tử vong! 

Về phần đan dược cấp thấp, trong mắt Tạ Pianqing, chúng chỉ đơn giản là rác rưởi, không dùng được cho con người! 

Vì vậy, cô đã nhiều lần cảnh báo Hạ Thanh không được chạm vào các loại đan dược cấp độ khác ngoại trừ đan dược cao cấp. 

Và cho dù người đi cùng cô ấy có uống loại thuốc tiên nào đi chăng nữa, nếu cô ấy không thể đảm bảo chất lượng cao nhất của loại thuốc tiên họ uống thì đó sẽ là một sự ô nhục lớn đối với cô ấy. 

Cách dễ nhất để phân biệt tiên dược chất lượng hàng đầu với các cấp độ tiên dược khác là sử dụng hào quang của chính bạn. 

Thuốc tiên tốt nhất chứa đầy tâm linh và dường như còn sống. Nếu tu sĩ dùng linh lực của chính mình tiêm vào, linh khí sẽ đi vào bên trong linh dược, giống như bị linh dược hấp thụ, bản thân linh dược sẽ trở nên linh thiêng hơn, có ánh sáng tâm linh lưu chuyển trên bề mặt.

Chất lượng của thuốc tiên cao cấp kém hơn nhiều. Nó chỉ có thể cho phép linh lực được truyền vào trôi nổi trên bề mặt của linh dược chứ không thể xâm nhập sâu vào bên trong. 

Còn đối với đan dược trung cấp và đan dược cấp thấp, chúng giống như vật chết. Cho dù có truyền vào bao nhiêu linh lực cũng sẽ không có chút phản ứng nào. 

Hạ Thanh sau đó đã cho Tạ Thiên Thanh xem Huoyang Pill và Cuixu Pill, cũng như những lọ thuốc màu vàng lấy được từ túi đựng của Giao Sung. Tạ Thiên Thanh nói rằng đây là những viên thuốc Kim Viên của Blood River Sect. Cô tò mò làm sao anh có được ba lọ thuốc này. 

Hạ Thanh nói rằng anh ta lấy nó từ đệ tử của giáo phái Blood River mà anh ta đã giết, và đổ lỗi cho người chết về mọi thứ. 

Mặc dù Tạ Thiên Thanh rất nghi ngờ nhưng cô cũng không hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào. 

Cô nói với Hạ Thanh, ba loại đan dược này đều là linh dược cao cấp, được các tu sĩ trong thời kỳ kiến ​​trúc sử dụng để khôi phục và bổ sung linh lực. 

Cô ấy có thể thêm một vài loại tiên dược vào mỗi loại và đưa chúng trở lại lò nung để nâng cấp ba loại tiên dược này lên thành những loại tiên dược cao cấp nhất. Hiệu quả sẽ còn tốt hơn trước. Hạ Thanh nghe vậy vui mừng khôn xiết, vội vàng giao ba lọ tiên dược này cho cô chế biến. 

Hạ Thanh lúc này nhìn ba viên Bảo Xuân đan, nghĩ tới linh dược cùng thần dược mình đã lãng phí, trong lòng cảm thấy rất đau khổ. 

Nhưng Tạ Thiên Thanh chưa bao giờ quan tâm đến điều đó. May mắn thay, cô có một gia đình giàu có và có thể chịu đựng được những rắc rối của anh. 

Hơn nữa, thuốc tiên lãng phí chẳng là gì so với việc Hạ Tình đi cùng cô mỗi ngày! 

"Qing'er, trong ba viên Bảo Xuân này, một viên là đủ để ngươi về sau mang đến cho cha ngươi. Còn hai viên, ngươi uống một viên cũng được." Tạ Thiên Thanh nói với Hạ Thanh, người vẫn đang tỏ ra hài lòng với chính mình. 

"Tôi? Bây giờ tôi có thể dùng Baochundan được không?" Hạ Thanh hỏi với vẻ mặt khó hiểu. 

"Đúng, đừng lo lắng. Viên thuốc Baochun không có nghĩa là dung mạo của bạn sẽ không thay đổi ngay khi bạn uống nó. Ngược lại, khi tất cả các khía cạnh trên cơ thể bạn đã trưởng thành, có lẽ ở khoảng 20 tuổi, ngoại hình của bạn sẽ không già đi nữa. Vì vậy, một số người già sẽ trở nên trẻ hơn sau khi uống viên thuốc này, và ngoại hình của họ sẽ không thay đổi nữa." Tạ Pianqing giải thích. 

Hạ Thanh nghe xong liền lấy một lọ thuốc tiên cho vào miệng, sau đó nhắm mắt lại bắt đầu thiền định, hấp thu và luyện chế thuốc tiên. Tạ Thiên Thanh cũng ngồi đối diện anh với đầu gối bắt chéo, cô bắt đầu nhắm mắt luyện tập cùng anh. 

Khoảng hai giờ sau, Hạ Tình từ từ mở mắt ra, nhìn Tạ Phi Anh đang ngồi thiền đối diện. 

Lúc này Tạ Pianqing cũng cảm giác được Hạ Thanh đã luyện chế đan dược xong, liền nhắm mắt lại mở mắt. Cô tình cờ nhìn thấy anh đang nhìn thẳng vào bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô, cô không khỏi xấu hổ và hoảng sợ. 

"Bác Thầy."

"Hả?"

“Đã bao lâu rồi anh chưa ôm em đúng cách?”

Tạ Pianqing nghe vậy, cô vội vàng đứng dậy chạy ra ngoài, nhưng cô chưa kịp đứng dậy thì Hạ Thanh đã kéo cô vào lòng, ôm thật chặt. 

Tạ Pianqing "két" một tiếng ngã vào trong ngực hắn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 lời thì thầm trong phòng luyện kim

Hạ Thanh luyện chế Bảo Xuân Đan, nhưng lại cảm thấy bụng dưới như có lửa đốt. Ngọn lửa vẫn tản ra một tia nhiệt lượng, không ngừng hướng về các kinh mạch khắp cơ thể hắn. Cảm giác ấm áp khắp cơ thể khiến anh vô cùng thoải mái. 

Nhưng không biết vì sao, khi hắn mở mắt ra, nhìn thấy Tạ Phiên Thanh, hắn liền cảm thấy một cỗ dục vọng không thể khống chế nổi. 

Anh ôm cơ thể mềm mại không xương của Tạ Pianqing vào lòng, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô. 

Tạ Thiên Thanh không ngờ Hạ Thanh sẽ phản ứng như thế này sau khi luyện chế thuốc tiên. Cô vẫn đánh giá thấp Thân rồng tím nguyên của Hạ Thanh. 

Đối với hầu hết mọi người, sẽ tốt hơn nếu họ có được một viên thuốc Baochun cao cấp, nhưng thứ mà Hạ Thanh lấy lại là một viên thuốc cao cấp. Bản thân viên thuốc chứa nhiều thần dược là nguồn sức mạnh cho nam giới. 

Anh ta cũng có Thân rồng tím Nguyên, một trong chín thể thuần Dương. Hắn chưa từng trải qua nam nữ cái gì, cho nên nguyên dương của hắn không thể so với người bình thường. 

Tạ Pianqing thậm chí còn không có thời gian phản kháng, môi của nàng đã bị Hạ Thanh hút lấy. Cô ngừng giãy giụa, môi cô chạm vào môi Hạ Thanh, họ ôm hôn cô say đắm.

Trong thâm tâm cô từ lâu đã coi Hạ Tình là một đôi đạo sĩ sau này sẽ cùng nhau tu luyện, cho nên cô cảm thấy Hạ Tình bây giờ muốn hôn cô, trước đây luôn ôm cô, đó là điều đương nhiên. Sớm hay muộn, hai người họ cũng sẽ dần dần đạt đến điểm này. 

Tạ Pianqing cũng vòng tay qua cổ Hạ Thanh, nhổ đinh hương ra để anh ta ngậm.

Nhưng dần dần cô cảm thấy có gì đó không ổn. Hạ Thanh đang ngồi trên đệm. Cô được Hạ Thanh ôm, nằm trong vòng tay anh. Cô cảm thấy thanh ngọc cứng như sắt của Hạ Tình ấn vào lưng dưới của cô, hai tay anh bắt đầu vuốt ve cơ thể cô. Sau khi nhào nặn cặp mông đầy đặn của cô, chúng bắt đầu di chuyển lên trên và đặt lên ngực cô, ôm lấy phần da thịt mềm mại to lớn đang run rẩy.

Cô nhận thấy hơi thở của Hạ Tình trở nên gấp gáp, biết nếu cứ tiếp tục như vậy sẽ xảy ra chuyện gì đó, cô nhanh chóng dời đôi môi thanh tú của mình ra và nói vào tai anh: "Anh Thanh, anh có thể chịu đựng thêm một lát nữa không? Nếu tôi giao thân thể của mình cho anh bây giờ, e rằng anh sẽ không giữ được Tĩnh quan. Một khi nguyên dương của anh được giải phóng sớm và đạo cơ của anh bị tổn hại, anh sẽ phải trả giá đắt cho mỗi bước tu luyện sau này nếu muốn xây dựng nền móng, hình thành." Thuốc, ngưng tụ trẻ sơ sinh, chuyển hóa linh hồn và tinh chỉnh khoảng trống."

Lời nói của Tạ Pianqing như một gáo nước lạnh dội vào đầu Hạ Thanh, khiến anh tỉnh dậy ngay lập tức. Sự rõ ràng nho nhỏ từ đài tâm linh khiến anh nhanh chóng lấy lại tinh thần.

"Vừa rồi cậu gọi tôi là gì?" Hạ Thanh dừng mọi động tác, nhẹ nhàng hỏi bên tai cô.

"Anh Thanh." Tạ Pianqing ngượng ngùng trả lời.

"Hét nữa đi."

"Đừng sủa."

"Chị ngoan, gọi lại cho em nhé."

"Anh Qing, đừng bỏ bàn tay xấu xa của anh ra." Tạ Thiên Đình nhìn xuống anh đang ôm bộ ngực ngọc bích khổng lồ của cô. Dù vẫn bị ngăn cách bởi một chiếc váy gạc nhưng cô đỏ mặt xấu hổ.

Hạ Thanh cười nói: "Lớn như vậy."

Tạ Pianqing đương nhiên biết anh đang ám chỉ điều gì, cô lập tức xấu hổ vùi đầu vào vòng tay anh không chịu ngẩng lên lần nữa.

Hạ Thanh nhẹ nhàng vỗ vỗ cái mông đầy đặn của cô, nói: "Tỷ tỷ, sau này chúng ta song tu, ngươi làm sao để ta khống chế Kinh Quan?"

Tạ Pianqing quay đầu lại, nhìn hắn với ánh mắt quyến rũ và nói: "Sau khi ngươi xây dựng cơ sở, ta sẽ dạy cho ngươi một bộ công pháp song tu. Ngươi có thể riêng tư luyện tập. Sau này khi song công kết hợp, chúng ta sẽ làm theo lời nói, không chỉ có hại cho cơ thể mà còn nâng cao tu vi của nhau." Nói xong cô xấu hổ cúi mặt xuống.

"Song công thuật? Làm sao tỷ tỷ của ta có thể có được như vậy kỹ thuật?" Hạ Thanh nghĩ nghĩ, cũng có một bộ "Mưa bí mật", trong lòng không khỏi mỉm cười hỏi.

"Ta là con gái nhà, tự nhiên có duyên. Nếu không luyện tập một ít bùa chú thì làm sao có thể làm được? Ngươi không biết nữ tu bước vào thiên hạ khó khăn đến thế nào đâu. Rất nhiều nam tu sĩ dựa vào tu vi cao cấp. Khi gặp nữ tu có duyên dáng tự nhiên và có nguyên âm dồi dào, họ sẽ dùng nó làm lò thu thập phụ phẩm. Nếu nữ tu không chịu, bọn họ sẽ dùng ma pháp ép buộc tôi. Sở dĩ sau khi hình thành, tôi rất ít khi lộ mặt." Thuốc tiên là vì điều này. Tôi là một nữ tu trong giai đoạn luyện đan, và tôi có Nguyên Âm dồi dào, đối với một số nam tu sĩ có trình độ tu luyện cao hơn, cơ thể của tôi chắc chắn là một loại thuốc bổ tuyệt vời cho họ, và tôi có thể sử dụng nó mỗi đêm nếu gặp phải giai đoạn Nguyên Anh hoặc khó có thể thoát khỏi nanh vuốt của đối phương. May mắn là giữ được chân dương trong Nguyên Âm của ta, để đối phương không hấp thụ Âm trong người ta mà chết, không biết có bao nhiêu môn tu luyện, nhưng trình độ tu luyện càng cao thì càng nguy hiểm, càng dễ bị người khác nhắm tới. Song công pháp mà ta luyện tập không phải là một kỹ thuật thâm sâu trong mắt một người tu luyện thực sự, nó cũng có thể được sử dụng để tự vệ, đồng thời nó cũng có thể nâng cao trình độ tu luyện và tăng cường một số hứng thú khi luyện tập song tu.

“Về phần Hợp Hoan phái, kỹ thuật của họ có được coi là tiên tiến không?” Hạ Thanh hỏi.

"Những gì đệ tử bình thường của phái Hehuan có thể tiếp cận cũng giống như những gì tôi đã tu luyện. Tu sĩ cấp cao sẽ luyện tập các kỹ thuật cao cấp. Tôi có được kỹ thuật này từ một tu sĩ lừa đảo đến khiêu khích tôi khi tôi đang xây dựng kỳ kỳ. Tôi đã giết anh ta và lấy nó trong túi đựng của anh ta." Tạ Pianqing lúc này khôi phục bình thường, nằm trong vòng tay Hạ Thanh cùng hắn trò chuyện.

“Vậy làm sao chị biết chị ấy có sức quyến rũ bẩm sinh?” Hạ Thanh ôm lấy thân thể mềm mại của cô, thật sự rất yêu thích.

"Sư phụ tôi kể rằng người ta sinh ra đều có vật tổ phượng hoàng lửa trên lưng, mọi người trong gia đình tôi đều cho rằng đó là một điều kỳ lạ. Khi tôi bốn tuổi, tôi gặp sư phụ khi đang chơi gần cửa nhà. Sư phụ cũng là một nữ tu sĩ nổi tiếng trong giới tu hành. Bà bế tôi về nhà gặp bố mẹ và nói sẽ nhận tôi làm đệ tử và cùng bà tu tiên. Gia đình tôi rất vui mừng. Từ đó trở đi, mỗi năm bà đều đến gặp tôi một lần và Đã dạy tôi ba tháng một lần, mãi đến khi tôi mười tuổi, cô ấy mới đưa tôi đi tu luyện. Sư phụ nói rằng tôi có thân phượng hoàng và thuộc về dòng dõi Thiên Phong, nhưng dòng máu thực sự của Tianfeng trong huyết thống của tôi sau này đã không còn thuần khiết nữa khi tôi đang ở giai đoạn xây dựng nền tảng. Nguyên Anh giai đoạn, nàng đi chuyến này, trong núi có rất nhiều cổ linh dược cùng linh dược, nhưng cũng có rất nhiều cao cấp tu sĩ truy tìm bảo vật trong núi, quái vật hoành hành trong núi, rất nhiều quái vật cùng cấp độ với nhân loại chúng ta tu sĩ, thậm chí có thể cao hơn. Sau khi cô ấy rời đi không có tin tức gì, tấm thẻ linh hồn bẩm sinh mà cô ấy để lại trong hang đột nhiên tan vỡ, tôi biết được rằng cô ấy đã chết. Vài năm sau, tôi đến tỉnh Yong'an để tìm kiếm một loại thuốc thần kỳ, và gặp người đứng đầu hiện tại của giáo phái Qingyun. ở đây kể từ đó," Tạ Thiên Thanh kể lại quá khứ của mình.

Hạ Thanh cũng im lặng khi nghe thấy điều này. Cô đắm chìm trong những kỷ niệm ngày xưa cùng cô. Những nguy hiểm trên con đường tu luyện càng ăn sâu vào tâm trí cô. Ngay cả những nhà sư đã đạt đến Đại Viên Mãn của Giả kim thuật cũng có thể chết bất cứ lúc nào. Không có nhà sư nào trong thời kỳ luyện Khí của ông vẫn ở trình độ tu luyện thấp nhất.

Một lúc lâu sau, anh mới cúi đầu, hôn lên miệng Tạ Pianqing lần nữa, nói: “Anh muốn nhìn thấy vật tổ phượng hoàng lửa sau lưng em.” 

Tạ Thiên Thanh nghe xong mỉm cười ngọt ngào, đứng dậy và chậm rãi bước về phía trước hai bước. Cô quay lưng về phía Hạ Thanh, nhẹ nhàng cởi váy gạc, sau đó trượt váy gạc qua hông. Trên lưng cô, cô nhìn thấy một con phượng hoàng lửa đỏ đang dang rộng đôi cánh, như thể nó còn sống, sống động như thật và vô cùng lộng lẫy!

Hạ Thanh trầm mặc hồi lâu, sau đó cười nói: "Tỷ tỷ, ngươi có thể quay lại cho ta xem một chút được không?"

Tạ Pianqing nghe vậy, vội vàng mặc váy gạc vào, quay người cười nói: "Anh là kẻ xấu, chỉ muốn lợi dụng người khác, vừa rồi còn chưa đủ phù phiếm sao?"

Hạ Thanh nhìn thấy váy gạc của Tạ Thiên Thanh không được buộc chặt, bên cạnh khe ngực sâu của cô ấy có hai cục tuyết hấp dẫn.

Tạ Pianqing đi tới bên cạnh Hạ Thanh, nắm tay hắn đỡ hắn đứng dậy. Sau đó cô ngã vào trong ngực anh, dùng hai tay ôm thật chặt eo anh, nhẹ nhàng nói: “Anh Thanh chỉ cần kiên nhẫn một chút thôi, anh Thanh. Khi anh có thể khống chế tu luyện sau này của mình, để bản thân muốn làm gì thì làm, thân thể của em không phải để anh muốn làm gì thì làm mỗi ngày sao?”

Hạ Thanh vừa nghe thấy, thanh ngọc bên dưới lập tức lại phồng lên, ấn mạnh vào bụng dưới của cô. Tạ Phiền Đình sợ hãi, vội vàng lùi lại, buông tay anh ra, nhanh chóng chỉnh trang quần áo cho mình.

Hạ Tình không khỏi lẩm bẩm: “Chị, chị thật quyến rũ.” 

Nghe xong lời này, đôi mắt của Tạ Pianqing quyến rũ đến mức có thể chảy nước.

Lúc này, cô đột nhiên nảy ra ý nghĩ, xua tay về phía cửa phòng luyện kim. Cánh cửa mở ra, cô nhìn thấy một tờ giấy truyền tin lặng lẽ lơ lửng ở cửa.

Bùa truyền tống là do Chưởng môn Thương Vô Lượng gửi tới, điều này có nghĩa là Tạ Thiên Thanh và Hạ Thanh đã sẵn sàng. Trong bảy ngày nữa, Tạ Thiên Thanh sẽ dẫn dắt đội tham gia cuộc thi giáo phái ở tỉnh Yong'an!

Sau khi Tạ Thiên Thanh và Hạ Thanh đọc xong, cô ấy xua tay, tờ giấy truyền tin cháy rụi và biến thành tro trong nháy mắt.

Sau đó cô nói với Hạ Thanh: “Anh Qing, việc thủ lĩnh muốn anh tham gia cuộc tranh tài môn phái lần này là một điều tốt. Nó sẽ cho phép anh đi ra ngoài, mở rộng tầm mắt và xem thế giới bên ngoài rộng lớn như thế nào. Giáo phái Qingyun chỉ có thể được coi là một giáo phái trung bình trong số các giáo phái ở tỉnh Yong'an, và tỉnh Yong'an chỉ là một quốc gia nhỏ bé và yên bình trong triều đại nhà Tùy, và triều đại nhà Tùy hiện nằm trong số bốn quốc gia trên thế giới. Người yếu nhất sẽ có lợi hơn cho việc luyện tập của bạn nếu bạn quay trở lại sau chuyến đi này. Khi bạn đạt đến giai đoạn hình thành thuật giả kim trong tương lai, tôi có thể cùng bạn rời khỏi núi Qingyun và đi du lịch khắp nơi. Khi hai chúng ta, hai nhà sư luyện kim, đi du lịch cùng nhau, miễn là chúng ta gặp phải những kẻ thù mạnh mẽ có tu vi cao hơn chúng ta, về mặt an toàn sẽ không có vấn đề gì lớn.

Hạ Thanh nghe xong mỉm cười nói: "Hiệu trưởng thật sự rất tốt với em."

Tạ Pianqian nghe vậy, ánh mắt tối sầm lại nói: "Giáo phái lần này đã tìm được bảo bối nhờ có được một nhân tài như ngươi với Tử Nguyên Long Thể. Nếu ước tính của tôi là đúng, mạng sống của thủ lĩnh sắp hết rồi. Ông ấy muốn đào tạo ngươi trở thành thủ lĩnh tiếp theo."

Hạ Thanh nghe vậy rất kinh ngạc, vội vàng hỏi: "Nói cái này như thế nào?"

"Trước khi ngươi đến Thanh Vân Giáo, thủ lĩnh đã ẩn dật, phấn đấu đạt đến Luyện Kim Cảnh viên mãn, nhưng đã thất bại. Trước khi nhập thất, hắn đã chuẩn bị một số đan dược, đồng thời nhờ ta giúp hắn luyện chế trước. Vì vậy, ngoài hắn ra, ta là người duy nhất biết những đan dược đó trân quý đến thế nào. Nếu hắn không thể thành công trong điều kiện như vậy, thì việc tu luyện của hắn ở đời này sẽ dừng lại ở đây, sẽ không có cơ hội khác. Và ta cũng bí mật quan sát, hắn không những không tấn công thất bại Nút thắt cổ chai, nhưng dường như cũng bị nội thương nghiêm trọng, không biết Lâm trưởng lão và Hướng trưởng lão có phát hiện ra chuyện này hay không, nhưng nếu hắn không tự mình tiết lộ thì dù sao thì đó cũng là bí mật của chính hắn. Tạ Thiên Thanh nói với Hạ Thanh về tình huống này.

Sau đó hắn nói thêm: "Cho nên hắn hiện tại đặt hết hy vọng vào ngươi. Hắn hy vọng tương lai ngươi có thể xứng với hắn kỳ vọng, có thể đạt được điều gì đó, tiếp tục Thanh Vân Tông."

Hạ Thanh nghe xong liền hỏi: “Vậy tại sao ba vị trưởng lão không chọn một người đảm nhận vị trí đứng đầu, coi ta thay vì người ở gần?”

Tạ Pianqing nghe vậy bất đắc dĩ thở dài, nói: "Ta là nữ tu, tập trung vào luyện kim, cho nên không thích hợp làm thủ lĩnh. Lâm trưởng lão và Tương trưởng lão, một người thích luyện vũ khí, một người mê nghiên cứu hạn chế và ma pháp, cộng thêm tư chất của chính mình. Tuy nhiên, nếu tu vi của ngươi ở đời này có thể đạt đến hình thành viên hậu kỳ. Cả hai người cũng hiểu rằng nếu một trong hai người đảm nhận vị trí thủ lĩnh, sẽ chỉ gây ra Thanh Vân Giáo phái dần dần suy tàn nên mọi người đều đặt hy vọng vào bạn."

Hạ Thanh nghe xong lời này liền bắt đầu cảm thấy nặng nề.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Cuộc thi bắt đầu

Đêm khuya, Hạ Thanh đứng ở khoảng không trong sân nhỏ của mình, xung quanh có tám thanh phi kiếm cao cấp bay giữa không trung. Anh ta đang luyện tập kích hoạt và điều khiển tám thanh phi kiếm này. 

Với tu vi của hắn hiện tại, mặc dù kích hoạt linh khí còn có chút khó khăn, nhưng sử dụng phi kiếm tốt nhất và phi kiếm cao cấp cũng là quá đủ. 

Hạ Thanh lần này đi tham gia cuộc tranh tài giữa các môn phái. Hạ Thanh không muốn sử dụng ba thanh phi kiếm chất lượng cao nhất bởi vì anh ấy chỉ đang tranh giành một vị trí để vào Thung lũng Vạn Dược. Lý do tại sao ông yêu cầu những đệ tử này ở giai đoạn giữa luyện khí thi đấu là để tránh gây tổn hại đến sinh mạng và ngăn cản họ làm hại lẫn nhau trước khi vào Thung lũng Vạn Dược. 

Vì vậy, Hạ Thanh cũng muốn che giấu thực lực thật sự của mình. Với giá trị tài sản ròng hiện tại của mình, anh ta không chỉ có hai linh khí mà còn có ba thanh kiếm bay cao cấp và một chiếc khiên ma thuật cao cấp. Người ta ước tính rằng dù là môn phái nào, một đệ tử luyện khí trung kỳ cũng sẽ không giàu hơn anh ta. 

Hai ngày trước, Tạ Thiên Thanh hỏi anh ta có cần vũ khí ma thuật cao cấp nhất không? 

Biết rằng bây giờ anh vẫn gặp khó khăn khi sử dụng thanh kiếm [King's Landing], và không cần thiết phải sử dụng vũ khí tâm linh như vậy trong cuộc thi này. 

Hạ Thanh lắc đầu nói không cần. Cô ấy nói với cô ấy rằng cô ấy có một vài thanh kiếm bay chất lượng cao của các tu sĩ Blood River Sect, thế là đủ. 

Tạ Thiên Thiên nghe xong mỉm cười ngọt ngào và không nói gì thêm. 

Cô không chú ý nhiều đến cuộc cạnh tranh lớn giữa các giáo phái này. Cô chủ yếu muốn Hạ Thanh ra ngoài nhìn thế giới. Cô không muốn anh vô tình làm tổn thương bất cứ ai trong cuộc thi. Điều quan trọng nhất là có thể ra ngoài an toàn sau khi vào Vạn Dược Thung lũng. Không cần thiết phải tạo ra quá nhiều kẻ thù quá sớm. 

Có mười giáo phái tham gia cuộc thi này, đó là Giáo phái Zixia, Giáo phái Jiyun, Giáo phái Guiyuan, Giáo phái Taiyi, Giáo phái Thiếu Dương, Giáo phái Yunhetang, Giáo phái Quảng Hội, Giáo phái Thiết Quan, Giáo phái Tiangang và Giáo phái Qingyun nơi Hạ Thanh thuộc về. 

Lần này, địa điểm diễn ra cuộc thi là núi Zixia, nơi tọa lạc của giáo phái Zixia. Giáo phái Zixia đã chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ để có thể trở thành một người chủ nhà tốt. 

Mỗi môn phái cũng đang chuẩn bị tinh thần, hy vọng có thể giành chiến thắng trong cuộc thi để có nhiều đệ tử của môn phái hơn có thể tiến vào Vạn Dược Cốc và thu được một lượng lớn đan dược. 

Hôm nay là ngày khởi hành. Sau bình minh, Hạ Thanh đi tới Đan Ninh Điện. Anh ấy sẽ tập hợp ở đây cùng với mười chị gái khác trong thời kỳ xây dựng nền móng, sau đó Tạ Thiên Thanh sẽ đưa họ lên đường. 

Hạ Thanh đi vào Đan Ninh Điện, đi được vài bước thì nhìn thấy một cái đầu lông lá màu trắng đang cúi xuống sau cây cột cách đó không xa rồi rút lui.

Đó là Bing'er. Anh biết kẻ nhỏ bé trốn sau cây cột chính là Linh Bảo Bình'er. 

Bởi vì Tạ Phiên Thanh không nỡ để nó ở trong linh thú túi vì sợ nó ngạt thở, nên thường xuyên thả nó ra ngoài, để nó chơi một mình trong cung Đan Ninh. 

May mắn thay, Bing'er rất ngoan ngoãn và không bao giờ chạy ra ngoài trừ khi chơi ở Dan Ning Hall. Lưu Mãn Vân và các nữ đệ tử khác đều rất thích Bing'er và thích chơi với cô ấy ngay cả khi họ không có việc gì làm. Đôi khi họ muốn ôm cô ấy khi nhìn thấy cô ấy. 

Nhìn Băng Nhi cùng hắn chơi trốn tìm, Hạ Tình không khỏi có cảm giác như trẻ con. 

Anh nhanh chóng nhảy ra phía sau Bing'er và muốn bế nó lên và ôm cô. Không ngờ, vừa đưa tay ra, Băng Nhi đã nhảy về phía trước và bỏ chạy. 

Hạ Thanh tiếp tục bước đi và sử dụng kỹ thuật dịch chuyển tức thời của Phantom of the Void. Anh chỉ nhìn thấy một dư ảnh và lại ở phía sau Xiaobao. Nhưng hắn còn chưa kịp đưa tay ra, Băng Nhi lại tiến về phía trước, để lại dư ảnh trước mắt Hạ Thanh, sau đó dừng lại cách hắn mấy thước. 

Sau khi Băng Nhi dừng lại, đôi mắt xanh thẫm của cô nhìn anh với ánh mắt khiêu khích, như muốn nói: "Tiếp tục đuổi theo tôi, sao anh chậm như vậy?"

Làm sao nó biết được nỗi kinh hoàng trong lòng Hạ Thanh lúc này? Với tốc độ động tác vừa mới thực hiện, hắn biết nếu tu sĩ cấp thấp dưới cơ sở không luyện tập Hư Không Huyễn như hắn thì không ai có thể trốn thoát được! 

Hạ Thanh sững sờ tại chỗ. Đang suy nghĩ kế tiếp làm sao bắt được tiểu tử này, Tạ Phi Anh thanh âm đột nhiên truyền đến: "Thanh nhi, ngươi đừng nghĩ làm sao bắt Băng nhi. Xét theo tốc độ hiện tại của nó, tu sĩ xây móng trung kỳ chưa chắc có thể sánh bằng."

Tạ Thiên Thanh đang dẫn một nhóm nữ đệ tử ra khỏi sảnh sau. 

Tiểu Bảo Băng Nhi vừa nghe thấy tiếng Tạ Phiền Đình, lập tức chạy tới ôm lấy nàng. Cô ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên và rên rỉ với cô hai lần. Tạ Phinh Đình khẽ mỉm cười bế cô lên. 

"Chú, Bing'er..." Hạ Thanh càng sốc hơn sau khi nghe những lời của Tạ Thiên Thanh. 

"Bing'er tuyệt đối không phải là một con báo linh bình thường. Nó không chỉ rất thông minh, mà tốc độ của nó đã đạt tới cấp chín linh thú. Khi nó lớn lên, không một con linh thú nào có thể cạnh tranh với nó về tốc độ. Về phần yêu thú, tôi đánh giá rằng thậm chí so với con ma hồ không bóng tối, cũng là một con quái vật cấp chín, nó vẫn ở giữa."

"Ha ha, không ngờ tiểu tử này lại nổi tiếng như vậy." Hạ Thanh nhìn Bing'er và mỉm cười nói. 

…

Hai ngày sau, một nhóm người đến núi Tử Hà. 

Khi đến trước trận pháp bảo vệ núi của Giáo phái Zixia, họ đã thấy trận pháp mở ra, với những đám mây cuồn cuộn về hai phía. Zixia Fairy, thủ lĩnh của Giáo phái Zixia, đích thân dẫn mọi người chào đón họ ra ngoài. 

"Chị Tạ, sao chị về muộn thế? Chúng ta đã gần mười năm không gặp, chị không nói là chị đến sớm hơn hai ngày để nói chuyện với chị gái." Tiên tử Zixia vừa nhìn thấy Tạ Pianqing, liền tiến tới nắm tay cô, vừa nói vừa bước vào trong. 

“Chỉ là vì đã lâu không gặp em gái nên tôi phải chậm lại mấy ngày để chuẩn bị quà cho em ấy. Xin hãy tha thứ cho em.” Tạ Pianqing cũng trìu mến nói với Tử Hà tiên tử. 

"Đến chỗ của tôi không giống như đang ở nhà mình. Tại sao lại mang theo quà? Mất liên lạc quá." Hai người phụ nữ vừa nói vừa trò chuyện với nụ cười ngọt ngào. 

Khi đến Tử Hà Tông, một số đệ tử đến dẫn Hạ Thanh đám người sắp xếp chỗ ở, còn Tạ Pianqing được Tử Hà tiên tử dẫn đầu đi bàn bạc vấn đề với các trưởng lão của các giáo phái khác. 

Ngày hôm sau, cuộc thi chính thức bắt đầu. 

Cuộc thi sử dụng hệ thống rút thăm và loại trừ, năm người đứng đầu sẽ được chọn vào ngày đầu tiên. 

Ngày hôm sau, năm người này lại được rút thăm, một người tạm biệt, bốn người còn lại bị loại. 

Ngày thứ ba, ba người còn lại vẫn bốc thăm, một người được tạm biệt, người thắng giữa hai người còn lại và người được tạm biệt sẽ tranh ngôi nhất. 

Phương thức cạnh tranh rất đơn giản và nhanh chóng. Nếu người về nhì là người được tạm biệt ở lượt quay số cuối cùng thì sẽ gặp nhiều may mắn. 

Trận chiến đầu tiên của Hạ Thanh là một đạo sĩ của phái Thiếu Dương. Anh ta khoảng mười sáu, mười bảy tuổi và đã đạt đến cấp độ luyện khí thứ năm. Cả hai bước vào địa điểm thi đấu và giơ nắm đấm lịch sự cho nhau. 

Ngay khi kết giới cấm được mở ra, đạo sĩ đã ném một chồng bùa linh hồn về phía Hạ Thanh. Chúng đều là những lá bùa tâm linh cấp trung và cấp thấp, nhưng số lượng rất nhiều. Ngay sau đó, mọi người đổ xô về phía anh. 

Đạo sĩ này đã quen với thủ thuật này khi chiến đấu với người khác. Đầu tiên anh ta sử dụng một chồng ma thuật lớn để dọn đường, đánh bất tỉnh đối thủ, sau đó nhân cơ hội lao tới trước mặt đối thủ và giành chiến thắng chỉ bằng một chiêu. Phương pháp này đã được anh ấy thử nghiệm và chưa bao giờ thất bại.

Nhưng đáng tiếc lần này hắn lại gặp Hạ Thanh. Nhìn thấy đối phương ném ra rất nhiều linh phù, hắn lẩm bẩm nói: “Linh phù, ta cũng có một ít.” Hắn vung tay cũng ném ra một lượng lớn linh bùa, còn nhiều hơn cả đạo sĩ. 

Những lá bùa do hai bên ném ra gặp nhau trên không trung, kêu răng rắc và nổ tung, tiêu diệt lẫn nhau, ăn khớp với nhau. 

Đạo sĩ nhìn thấy tình huống này, không ngờ rằng Hạ Thanh còn có nhiều bùa phép hơn mình. Ném ma phù cũng giống như vứt giấy vụn, con át chủ bài của hắn không có tác dụng, hắn không khỏi choáng váng. 

Nhưng lúc này, những người khác đã xông tới trước mặt Hạ Thanh, bọn họ đành phải đấm vào ngực Hạ Thanh. Nhưng ngay khi cú đấm được tung ra, cánh tay của anh chưa kịp duỗi thẳng, đôi mắt anh mờ đi, Hạ Tình biến mất trước mặt anh, rồi anh nghe thấy giọng nói của Hạ Tình từ phía sau: “Tôi ở đây.”

Sau đó lưng của anh bị một lực rất mạnh đẩy ra, bay ra khỏi hàng rào của địa điểm thi đấu.

Đạo sĩ ngã xuống đất. Sau một hồi kiểm tra, anh thấy mình không có vết thương nào. Anh ta lập tức ngẩng đầu lên, chắp tay nói với Hạ Thanh Di đang đứng trên sân khấu nhìn anh ta: "Cảm ơn đạo hữu đã tỏ lòng thương xót." Sau đó anh quay trở lại nơi mọi người trong giáo phái của anh đang ở. 

Hạ Thanh đã thắng trận đầu tiên một cách dễ dàng. 

Kết quả của ngày tranh tài đầu tiên là Tử Hạ Tông, Kỷ Vân Tông, Vân Hợp Đường, Thiên Cương Môn và Thanh Vân Tông lọt vào top năm. 

Ngày hôm sau, Diệp Thanh Diêu, một người đẹp đến từ giáo phái Zixia, tạm biệt cuộc rút thăm. 

Hạ Thanh đối mặt với một anh chàng da đen to lớn từ Yunhe Hall. Anh ta khoảng hai mươi tuổi, đã luyện khí cấp sáu, cao hơn anh ta hai cấp. Anh ta trông giống như một tòa tháp đen khi đứng đó. 

Khi bắt đầu cuộc thi, hai chiếc rìu nhỏ màu đen bay ra từ cơ thể người đàn ông. Hai chiếc rìu nhỏ trông có vẻ nhỏ nhưng lại rất nặng. Có một luồng không khí đen đặc bao quanh họ và có những âm thanh mơ hồ của tiếng kêu ma quái. Hóa ra chúng là hai chiếc rìu ma thuật và cũng là vũ khí ma thuật cao cấp. 

Hạ Thanh cũng triệu hồi hai thanh phi kiếm cao cấp ra chiến đấu. Nam tử nhìn thấy, trong lòng âm thầm cười lạnh, thầm nghĩ: "Tiểu tử này, ngươi không biết hai cái tà yêu rìu của ta lợi hại đến thế nào. Ngươi chỉ có khí công cấp bốn, lại mong có thể đánh bại hai chiếc rìu yêu quái này của ta? Hai chiếc rìu yêu quái của ta đã chặt đứt vô số phi kiếm cùng cấp. Chờ một lát, nếu linh lực của ngươi hơi yếu, xem ta làm sao có thể chém bay phi kiếm của ngươi!"

Trong lúc đang mơ tưởng, anh nhìn thấy Hạ Thanh triệu hồi thêm hai thanh phi kiếm cao cấp. Hiện tại đã có bốn thanh phi kiếm cao cấp thách thức hai chiếc rìu ma thuật của hắn. Trên trán hắn bắt đầu đổ mồ hôi lạnh.

Anh chưa kịp nghĩ xem phải làm gì tiếp theo, Hạ Thanh lại triệu hồi thêm hai thanh phi kiếm cao cấp, chúng lao thẳng về phía anh. 

Anh ta đã bị sốc khi nhìn thấy nó, và trong khi sử dụng linh thức của mình để điều khiển hai chiếc rìu ma thuật của mình chiến đấu chống lại bốn thanh kiếm bay của Hạ Thanh, anh ta bắt đầu chạy và né tránh xung quanh địa điểm thi đấu, hy vọng đợi Hạ Thanh mất đi linh lực của mình một lúc trước khi bắt đầu đánh trả. 

Nhưng chưa chạy được bao xa, anh liếc nhìn Hạ Thanh từ khóe mắt và thấy anh đứng đó với nụ cười nửa miệng. Anh ta dành thời gian để triệu hồi thêm hai thanh phi kiếm cao cấp từ trong túi đựng của mình...

Trái tim anh chợt lạnh đi. Hạ Thanh còn chưa kịp chỉ huy hai phi kiếm chặn đường chạy của hắn, liền vội vàng hét lên: "Tiểu đệ, ta nhận thua, không đánh nữa."

Hắn không đợi Hạ Thanh thu lại phi kiếm, liền nhảy ra khỏi đài thi đấu. Hắn nghĩ: "Ngươi định đánh thế nào? Tiểu tử này trong túi trữ có bao nhiêu cao cấp phi kiếm? Sau này nếu như thiết lập một trận kiếm, chẳng phải hắn sẽ nghiền nát ta thành thịt băm sao?"

Hạ Thanh thắng hai trận liên tiếp và lọt vào top ba.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Diệp Thanh Dao

Người chiến thắng của Jiyun Sect và Tiangang Sect là một cô bé đến từ Jiyun Sect. Cô ấy trông khoảng mười lăm, mười sáu tuổi, bằng tuổi La Tú và đã rèn luyện Khí cấp bốn. 

Đôi mắt to của cô ấy luôn nở nụ cười, khuôn mặt trắng trẻo hồng hào, dáng người cao gầy duyên dáng, khiến cô ấy rất hấp dẫn. 

Cô ấy đã sử dụng một thanh kiếm bay cao cấp nhất, và thậm chí còn phá vỡ ba thanh kiếm bay cao cấp nhất của cậu bé đến từ giáo phái Thiên Cương. Đối phương không còn cách nào khác đành phải thừa nhận thất bại.

Hạ Thanh may mắn được tạm biệt cuộc thi rút thăm vào ngày thứ ba tiếp theo nên cùng Lưu Mãn Vân và các chị gái khác ngồi vào bàn thi đấu để theo dõi trận chiến giữa hai người đẹp. Tạ Thiên Thanh và các trưởng lão của các giáo phái khác luôn ngồi ở ghế VIP trên sân khấu chính để xem. 

Ngay khi cuộc thi bắt đầu, cả hai bên trao nhau những nắm đấm nhẹ, cô bé đến từ Jiyun Sect rút thanh phi kiếm thượng hạng của mình ra và chém vào Diệp Thanh Diêu. 

Diệp Thanh Diêu không vội. Khi phi kiếm đến gần, anh ta sử dụng lá chắn bay màu hoa oải hương cao cấp để chặn thanh kiếm bay. Sau đó, anh ta triệu tập một thanh kiếm bay hoa oải hương cao cấp nhất. Anh vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình và nhảy về phía cô gái. Cô gái nhìn thấy, từ trong túi đựng đồ lấy ra hai thanh đoản đao, cùng Diệp Thanh Dao giao chiến. Hai lưỡi kiếm ngắn đó thực sự là vũ khí ma thuật cao cấp nhất! 

Hai người phụ nữ đến rồi đi như bướm trong hoa, bay tới bay lui trong không trung mà không chịu nhường nhau. 

Lưu Mãn Vân quan sát một lúc, sau đó nhỏ giọng nói với Hạ Thanh đang hưng phấn chiến đấu: "Anh Thanh, anh xem hai người này đã sử dụng pháp khí thượng phẩm rồi, phi kiếm thượng phẩm của anh vừa chạm vào phi kiếm thượng phẩm sẽ bị cắt đứt. Tiếp theo anh định làm gì? Tôi e rằng nếu không sử dụng bảo kiếm của mình sẽ khó thắng được."

Hạ Thanh cười nhạt, không suy nghĩ thì thầm: "Có chuyện gì vậy? Đánh không lại thì cứ nhận thua."

Lưu Mãn Vân nghe vậy vô cùng tức giận, thầm nghĩ, người này có phải là đàn ông không? Tại sao bạn không có chút kiêu hãnh nào? Sau đó cô vặn vẹo khuôn mặt xinh đẹp của mình và không còn chú ý đến anh nữa. 

Trên đài hai nữ tử chiến đấu hồi lâu, Diệp Thanh Dao dần dần chiếm được thượng phong. Cô ấy đã ở cấp độ luyện khí thứ năm. Cô hơn cô gái hai tuổi và có nhiều kinh nghiệm chiến đấu hơn. 

Cô ta tung ra một loạt đòn tấn công nhanh chóng, giết chết cô gái trái phải, ướt đẫm mồ hôi, "Không đánh, không đánh, chỉ nhận thua thôi, dừng lại đi, chị Diêu." Cô gái vừa nhảy vừa nói. 

Nghe vậy, Diệp Thanh Dao thu hồi phi kiếm cùng ma thuẫn, cười nói với cô gái: "Vân tỷ, hai năm không gặp, ngươi càng ngày càng lợi hại, mấy năm nữa, ta cũng đánh không lại tỷ tỷ."

Cô gái ngọt ngào cười nói: "Tỷ tỷ trêu chọc ta, tu vi của ta thấp hơn ngươi, pháp khí của ta không thắng được, làm sao có thể đánh bại ngươi?"

Hai người phụ nữ vừa nói vừa cùng nhau nhảy ra khỏi bục thi đấu. 

Hạ Thanh đã biết từ Lưu Mãn Vân rằng cô gái này là Từ Vân'er, một đệ tử trực tiếp mới của thủ lĩnh Jiyun Sect vài năm trước. 

Sau khi Diệp Thanh Diêu điều chỉnh hơi thở một lúc, cô lại nhảy lên sàn thi đấu, chuẩn bị cho trận đấu cuối cùng với Hạ Thanh để tranh ngôi vị quán quân. 

Hạ Thanh cũng vỗ vỗ quần áo, đứng dậy đi đến đài thi đấu, nhưng vẻ mặt lại rất thoải mái, như không phải đi tranh tài với người khác mà như đi đến nhà người khác uống rượu ăn tiệc. 

Hắn uể oải nhảy lên đài thi đấu, giơ nắm đấm về phía đối diện và nói: "Xin mời, Dạ tiên tử." Sau đó anh ta đứng chắp tay sau lưng, nhìn Diệp Thanh Diêu, người trông giống như một cây thông và cây bách cao lớn. 

Lưu Mãn Vân nhìn thấy thái độ của Hạ Thanh, trong lòng thầm nghĩ: "Cũng không tệ, ngươi là đệ tử của ta Thanh Vân phái, xứng đáng được coi như đệ đệ."

Cô không hề biết rằng ngay cả chủ nhân của cô giờ đây cũng gọi riêng Hạ Thanh là em trai mình. Vài năm nữa, cô không biết mình sẽ gọi anh là gì. 

Diệp Thanh Diêu không trả lời, chỉ dùng một nắm tay nhẹ nhàng lấy ra tấm chắn ma thuật cao cấp nhất, trước tiên che chắn toàn thân khỏi gió và mưa.

Sau đó, anh ta triệu hồi thanh kiếm bay màu hoa oải hương và vòng quanh anh ta. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, cô thấy Hạ Thanh đang nhìn cô với đôi mắt hơi nheo lại và nở nụ cười nửa miệng. Vẻ mặt của anh ấy giống như đang nhìn một con khỉ đang nhào lộn.

Cô lập tức tức giận, vung tay lên, phi kiếm bay thẳng về phía mặt Hạ Thanh. 

Ngay khi Hạ Thanh nhìn thấy thanh kiếm bay đến gần, anh ta bắt đầu bay trở lại. Thanh kiếm bay không hề thư giãn và tiếp tục đuổi theo anh ta. Hạ Thanh và phi kiếm vừa rút lui vừa đuổi theo cho đến khi thoát khỏi sân khấu thi đấu.

Hạ Thanh lần nữa ôm lấy Diệp Thanh Dao nói: "Ta cùng tiên nữ không địch lại, cho nên nhận thua."

Nói xong, anh ta đi về phía vị trí giáo phái của mình mà không ngoái lại. Mọi người có mặt đều choáng váng. Tại sao Hạ Thanh lại làm điều này?

Chỉ có mấy người lớn tuổi ngồi ở ghế VIP mới nghĩ thầm: Thằng nhóc này mưu mô quá, tương lai sẽ trở thành đại nhân!

Diệp Thanh Dao càng tức giận, lớn tiếng nói: "Dừng lại, nói cho ta biết ý của ngươi là gì!" 

Lúc này, Tạ Pianqing đang ngồi ở bàn VIP quay đầu lại, trong lòng thầm gật đầu, lén lút truyền lại vài lời cho Tiên Tử Zixia. 

Nghe vậy, Tử Hà tiên tử buông lỏng cau mày, lặng lẽ nháy mắt với Diệp Thanh Dao, yêu cầu nàng cất phi kiếm đi.

Sau đó hắn đứng lên tuyên bố Diệp Thanh Dao của phái Tử Hà giành được vị trí thứ nhất, Hạ Thanh của phái Thanh Vân đứng thứ hai, sau đó công bố thứ hạng của các giáo phái khác lần lượt giành được. 

Dưới ánh mắt khó hiểu của các chị đi cùng, Hạ Thanh đi đến bên cạnh Liễu Mãn Vân, ngồi xuống nói với cô: “Em không có lừa chị đâu, chị Tô?” 

Lưu Mãn Vân vốn đã cực kỳ thông minh, lúc này cũng đã đoán ra được khớp nối, cười nói với hắn: “Ngươi nói như vậy, đã thua sạch sẽ, không hề có chút cẩu thả.” 

Tôi nghĩ rằng em trai tôi trong tương lai chắc chắn sẽ trở thành một nhân vật, và tôi không thể đánh giá thấp anh ấy. Thầy gần gũi với thầy quá nên tôi phải tìm cách để đến gần thầy hơn. Chủ nhân là ai? Cô là một người phụ nữ có trái tim mỏng manh và sẽ không bao giờ bỏ lỡ bất cứ ai.

Trong tương lai, nếu Hạ sư đệ trở thành nhân vật quyền lực trong môn phái, hắn sẽ có nhiều người chăm sóc hơn, hắn cũng sẽ không phải chịu tổn thất gì.

Nghĩ nghĩ, cô lén nhìn, nhìn khuôn mặt thanh tú của Hạ Thanh cùng dung mạo bụ bẫm của Phó Viễn, hai làn mây đỏ lặng yên bay lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô...

Trên thực tế, Hạ Thanh làm điều này vì sự quan tâm đến giáo phái của chính mình. Thực lực của Thanh Vân Tông trong mười giáo phái chỉ ở mức trung bình. Nếu hắn chiếm được vị trí thứ nhất, mặc dù Thanh Vân phái có số lượng địa điểm vào Vạn Dược cốc lớn nhất, nhưng cũng sẽ trở thành mục tiêu chỉ trích của dư luận.

Sau khi tiến vào Vạn Dược Cốc, mọi người đều phân tán. Ngay cả khi cùng một giáo phái muốn tập hợp lại với nhau, điều đó cũng không hề dễ dàng. Giáo phái càng có nhiều người thì mục tiêu càng lớn và càng dễ bị tàn sát từng người một. 

Trước khi đến đây, anh đã nghe Tạ Pianqing nói với anh rằng trước đây, đệ tử của môn phái có số lượng người vào Vạn Dược Cốc lớn nhất chỉ có chưa đến một phần ba có thể sống sót đi ra. Ngược lại, hầu hết các đệ tử từ những giáo phái đó nhập vào với một số ít người đều có thể trốn thoát mà không bị tổn hại gì.

Trong trường hợp này, tốt hơn hết bạn nên kết bạn tốt với giáo phái Zixia trước khi bước vào. Khi hai giáo phái có số lượng lớn nhất và lớn thứ hai hợp lực, các đệ tử của các giáo phái khác sẽ phải suy nghĩ cẩn thận nếu muốn hành động hấp tấp. 

Hạ Thanh muốn gửi ân huệ cho Giáo phái Zixia nhưng không ngờ cô lại bị Diệp Thanh Diêu hiểu lầm. 

May mắn thay, Tạ Thiên Anh đã kịp thời gửi tin nhắn cho Tiên tử Zixia, nói với cô rằng Hạ Thanh là đệ tử trực tiếp duy nhất của Thượng Vũ Lương, người đứng đầu giáo phái và thủ lĩnh trẻ tuổi của Giáo phái Qingyun. Hai người đã thảo luận về nó trên đường đến đây. Để tránh thiệt hại cho quá nhiều đệ tử khi tiến vào Vạn Dược Thung lũng, họ hy vọng có thể hợp lực với Giáo phái Zixia. 

Tiên Zixia vui vẻ đồng ý khi nghe điều này. Không ai muốn đưa bất kỳ đệ tử nào của cô đi chết nên hai người đã bí mật đánh nhau. 

Ngày hôm sau, mọi người từ các giáo phái dần dần giải tán, mọi người hẹn gặp nhau ở lối vào Vạn Dược Cốc trước khi lệnh cấm đối với Vạn Dược Cốc được dỡ bỏ sau hai tháng. 

Lần này, 25 người từ phái Zixia, 20 người từ giáo phái Qingyun, 15 người từ giáo phái Jiyun và giáo phái Tiangang đã được nhận vào Thung lũng dược phẩm vạn năng, theo thứ tự giảm dần, chỉ có một người từ giáo phái Guiyuan tham gia. 

Nhưng mọi người đều biết, trong tất cả các môn phái, chỉ có người từ Giáo Nguyên Quy Nguyên tiến vào Thung lũng Vạn Dược là đáng sợ nhất. 

Lý do rất đơn giản. Nếu Quy Nguyên phái muốn không thu được gì ở Vạn Dược Cốc, thì đệ tử Luyện Khí được phái đến Vạn Dược Cốc lần này phải là người mạnh nhất trong môn phái dưới giai đoạn Kiến Trúc! 

Tương tự như vậy, giáo phái có ít hạn ngạch hơn, những nhà sư có thể vào học là một trong những người giỏi nhất giáo phái trong thời gian luyện khí của họ. 

Tạ Thiên Thanh và Hạ Thanh của Qingyun Sect cũng không vội quay lại. Tiên tử Zixia đã ở lại và tiếp đãi họ trong hai ngày, và họ cũng có một vài niềm vui ở vùng núi gần Giáo phái Zixia. 

Lúc đó trong bữa tiệc, Diệp Thanh Dao mang theo hai chén rượu linh đầy, nhẹ nhàng đi về phía Hạ Thanh, nâng cốc chúc mừng hắn. Lúc này cô đã biết thân phận của Hạ Thanh từ hiệu trưởng Tử Hà tiên tử. 

Sau khi hai người uống xong, cô nhìn thật sâu vào mắt Hạ Thanh và nói: "Cảm ơn Hạ sư đệ ngày đó đã nhượng bộ. Nếu không, nếu lúc đó sư tỷ thua, sau này cô ấy sẽ không thể ngẩng đầu lên gặp người trong tông môn."

Hạ Thanh vội vàng cười nói: "Không phải, sư tỷ nói đùa, ta biết mình đánh không lại đỉnh cao phi kiếm của sư tỷ, đành phải nhận thua."

Liễu Mãn Vân ở bên cạnh nghe vậy, nhếch môi khinh thường Hạ Thanh, nghĩ thầm: “Người này uống rượu thật sự không đỏ mặt, nói dối cũng không chớp mắt.”

Diệp Thanh Dao cũng vẻ mặt không thể tin nói: "Sư đệ, xin đừng đùa nữa. Thân là thiếu gia của Thanh Vân Giáo, ngươi không được phép lựa chọn bất kỳ loại pháp khí nào. Còn thiếu một hai pháp khí thượng phẩm sao?"

Hạ Thanh cười lớn, không nói thêm gì nữa. 

Sau đó Diệp Thanh Dao lại hỏi: “Không biết Hạ sư đệ trong hai tháng có thể đi Vạn Dược Cốc không?”

Hạ Thanh nghe vậy, nhẹ nhàng cười nói: "Đi, đương nhiên là muốn đi, nếu không ta sao lại tới đây tranh giành một suất? Sư tỷ, ngươi không đi sao?"

Diệp Thanh Dao nghe vậy đôi mắt đẹp sáng lên nói: "Đã Hạ sư đệ đi, lát nữa ta sẽ nói chuyện với sư phụ, cố gắng đi. Tuy nhiên, khi chúng ta tiến vào Vạn Dược Cốc, nếu sư đệ gặp được muội muội của mình, nhất định phải chiếu cố nàng, không được để nàng bị người xấu ức hiếp."

Hạ Thanh nghe vậy, vội vàng nâng ly rượu lên nói: "Đó là chuyện đương nhiên, tỷ tỷ đừng lo lắng."

Liễu Mãn Vân vừa nói chuyện vừa nhìn thấy hai người càng ngày càng thân thiết. Vốn dĩ là tiền bối và em trai, giờ đã trở thành anh chị em chỉ sau vài lời nói. Nếu họ tiếp tục nói chuyện một lúc nữa, có thể họ sẽ bước vào phòng cô dâu. 

Vì thế cô nhanh chóng nói với Hạ Thanh: “Em đã hứa với anh rồi, anh à, anh ngồi gần em như vậy, em còn chưa uống một ly rượu với anh đâu, em gái.”

Hạ Thanh có chút choáng váng khi bị hai chị em xinh đẹp gọi. Khi nhìn thấy Lưu Mãn Vân bĩu cái miệng nhỏ nhắn với vẻ mặt bất đắc dĩ, cô nhanh chóng rót rượu nâng ly chúc mừng. 

Diệp Thanh Diêu nhìn nó, mỉm cười rạng rỡ, gật đầu với Lưu Mãn Vân, đứng dậy, vung hông và bước đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Kéo dài và tin xấu

Trên đường trở về Thanh Vân Giáo, Tạ Pianqing nói với Hạ Thanh rằng lần này Tử Hà Tiên Tử đã tặng cho nàng cỏ bắp cải Tử Hạ ba nghìn năm tuổi. 

Ba loại linh dược này là một trong những nguyên liệu cần thiết để luyện chế 'Tí Linh Đan', một loại linh dược được sử dụng trong giai đoạn cuối của quá trình hình thành linh dược tác động. Cô ấy đã chuẩn bị những loại thuốc tiên khác từ vài năm trước. 

Vì vậy lần này, với loại cỏ bắp cải Tử Hà ba nghìn năm tuổi này, cô muốn tinh chế linh dược trong khi dược tính ở mức tốt nhất. 

Về phần những viên thuốc sẽ đạt đến giai đoạn giữa của luyện đan, cô đã chuẩn bị sẵn rồi, dự định trong vòng hai năm sẽ đột phá đến giai đoạn giữa của luyện đan. 

Cô ấy cũng nói rằng cô ấy sẽ cần phải rút lui hơn một tháng khi quay trở lại vì thuốc tiên mà cô ấy đang luyện chế lần này rất khó và cô ấy không thể bị phân tâm chút nào. 

Cô yêu cầu Hạ Thanh rút lui ngay sau khi trở về, đồng thời sử dụng ba giọt tím tủy để nâng cao tu vi của mình đến giai đoạn cuối của luyện Khí, để chuẩn bị tham gia thu thập đan dược ở Vạn Dược Cốc trong hai tháng.

Hạ Tình nghe Tạ Pianqing nói mình sẽ bế quan hơn một tháng, liền hỏi: "Vì sao luyện chế 'Tử Linh Đan' lại lâu như vậy?"

Tạ Thiên Thanh giải thích: "Nếu tất cả các linh dược đều được sử dụng hết, không chỉ có thể tinh chế một linh dược chất lượng cao, mà còn có thể tinh chế một số linh dược. Tôi muốn tinh chế tất cả chúng cùng một lúc, để trong tương lai, Qing'er, khi bạn đạt đến giai đoạn giữa của quá trình hình thành đan dược, bạn sẽ phải chạm vào nút thắt trong việc hình thành đan dược." Sẽ không thiếu thuốc tiên trong giai đoạn sau, và những thứ còn sót lại sớm hay muộn sẽ hữu ích. Tôi vẫn còn có rất nhiều đệ tử, và một số trong số họ có trình độ tốt. Nếu họ tiếp tục luyện tập tốt, một ngày nào đó họ có thể sử dụng được những loại thuốc tiên này trong giai đoạn hình thành thuốc tiên. "

Cô dừng một chút rồi nói: “Nhưng đừng lo lắng, em nhất định sẽ xuất gia trước khi đến Vạn Dược cốc. Vậy tôi sẽ dẫn cậu tới đó."

Hạ Tình nghe xong lời này, trong lòng thầm nghĩ, điều đó có nghĩa là hai người sẽ không thể gặp nhau trong hơn một tháng, trong lòng cô không khỏi có chút chán nản.

Tạ Pianqing nhìn Hạ Thanh ở bên cạnh, trong lòng có chút không vui, liền truyền âm nói đùa với anh: “Một tháng không gặp thì phải rời xa em gái mình sao?” 

Hạ Thanh nghe được giọng nói của cô, không nói lời nào. Anh ta tiếp tục bay về phía trước như không có chuyện gì xảy ra, nhưng anh ta hơi gật đầu dường như vô tình.

Tạ Pianqian mím môi mỉm cười, tiếp tục truyền tin: "Vậy khi trở về, hãy đến phòng luyện đan của cô ấy. Ta ở nơi đó chờ ngươi, để ngươi ôm ta, sau đó ta sẽ ẩn cư luyện chế thuật." Nói đến đây, hắn nheo mắt lại thành khe hở, mang theo ý cười.

Trái tim Hạ Thanh run lên sau khi nghe điều này. Nhìn lại vẻ mặt của cô, cô nghĩ thầm rằng đây là một vẻ đẹp quyến rũ bẩm sinh và hiếm có.

Sau khi trở lại Thanh Vân Tông, hắn đi vòng quanh sân nhỏ của mình, sau đó đi thẳng đến phòng luyện kim của Tạ Phi Anh trong Cung điện Đan Ninh.

Khi chúng tôi đến Đan Ninh Điện, mọi thứ đều yên tĩnh. Tạ Thiên Hùng có lẽ đã đưa đệ tử về phòng nghỉ ngơi.

Hạ Tình đi ra ngoài phòng luyện kim, nhẹ nhàng đẩy cửa đi vào. Cô nhìn thấy Tạ Pianqing mặc váy gạc màu hồng, nhắm mắt thiền định trên giường mây.

Hạ Thanh vừa bước vào, cô ấy đã mở mắt ra, vẫy tay với nụ cười ngọt ngào, đóng cửa phòng giả kim lại, đồng thời cô ấy cũng mở ra cấm chế.

Sau đó, trước khi Hạ Tình có thể đến được bên giường Vân, cô đã nhanh chóng rời khỏi giường, nhào vào vòng tay anh, ôm vào lòng anh một cái ôm mềm mại, ấm áp thơm ngát.

Hạ Tình ôm lấy thân thể mảnh dẻ của cô, Tạ Phi Anh chủ động đưa đôi môi cùng chiếc lưỡi thơm phức của cô vào trong miệng anh để anh mút. 

Làm sao Hạ Thanh có thể chịu được sự trêu chọc như vậy? Ham muốn của cô lập tức dâng trào, thanh ngọc dưới thân cô đứng thẳng lên. Cô dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực khủng của mình, nhào nặn rồi xé váy gạc ra phát ra âm thanh "đâm". Thân trên của Tạ Pianqing hoàn toàn lộ ra trước mắt anh.

Bộ ngực khủng vẫn đang run rẩy, hai điểm đỏ tươi trên người cứng như hạt đậu. Lúc này, Tạ Phi Anh cũng bắt đầu có thủy triều, hoa nghêu trên thân dưới của cô đã đọng sương.

Cô thở hổn hển nói với Hạ Thanh: “Anh Qing, anh hãy chơi với ngực của em gái em một lát. Sau này chị tôi sẽ truyền cho bạn phương pháp song tu. Chờ ngươi trở về luyện tập, ta liền cho ngươi thân thể của ta." 

Cô cũng biết mối quan hệ giữa anh và Hạ Tình không thể kéo dài được nữa. Nếu tiếp tục sẽ làm tổn thương cả cô và Hạ Thanh. Sẽ tốt hơn nếu cả hai bên hợp lực và cùng nhau tu luyện sớm. 

"Em đã quyết định trở thành người phụ nữ của anh chưa?" Hạ Thanh thì thầm vào tai cô trong khi cắn hạt tai của cô.

Lúc này, anh đang đứng sau lưng Tạ Pianqing, cây ngọc ấn chặt vào cặp mông béo của cô, khiến cô phải đưa tay ra sau ôm lấy cổ anh, để ngực cô lộ ra để anh thưởng thức và xoa bóp...

"Nếu tôi không làm vậy... người phụ nữ của anh... tôi còn có thể là ai nữa? Cơ thể của tôi... suýt nữa bị tay anh chạm vào..." Tạ Pianqing vừa nói vừa thở hổn hển. 

Trên thực tế, Hạ Thanh luôn duy trì sự rõ ràng trong nền tảng tinh thần. Trong vài ngày qua, anh ấy đã bí mật thực hành bí quyết Cynomorium trong "Sách bí mật Yunyu" mỗi ngày. Anh ta không chỉ có thể giữ cho Dương khí do Nguyên Dương của mình tạo ra không bị rò rỉ mà còn có thể để Dương khí của mình hoàn thành vòng tuần hoàn trời đất theo hai kinh Nhâm và Độ, cuối cùng đến được Đan Điền. Với mỗi chu kỳ hoàn thành, linh khí trong đan điền trở nên dày hơn.

Hạ Thanh vừa nghe thấy cô tự xưng là nô lệ, anh lại đâm thanh ngọc vào khe mông cô. Tạ Phi Anh hét lớn, liên tục nói: "Hảo ca ca, xin tha cho ta... nô lệ. Nếu anh tiếp tục chơi... một lúc nữa... anh cũng có thể chiếm lấy nô lệ... để cứu tôi khỏi nỗi đau sau khi anh rời đi..."

Hạ Thanh nghe xong động tác chậm lại, nhẹ nhàng bế cô lên, đi tới giường mây, khoanh chân ngồi xuống, để cô nằm thẳng trên đùi anh, ngắm nhìn cặp đỉnh thịt mềm mại của cô.

Dần dần, hơi thở của Tạ Thiên Đình dần trở lại bình thường. Cô nhanh chóng lấy ra một chiếc ngọc giản từ trong vòng tay cất giữ của mình, đưa cho Hạ Thanh và nói: “Anh tốt, cái này cho anh. Chờ ngươi trở về tu luyện, ta sẽ dùng Nguyên Âm giúp ngươi đột phá đến Khí công viên mãn." Nói xong, cô xấu hổ nằm trong vòng tay anh, không chịu ngẩng đầu lên nữa. 

Một lúc sau, Hạ Tình dùng một vật tổ phượng lửa vỗ nhẹ vào lưng ngọc của mình và nói: “Tạ nhi, đã đến lúc ta phải về rồi. Tôi sẽ đưa bạn vào sau khi bạn rời nơi ẩn dật."

Tạ Pianqing nghe xong liền vội vàng xoay người ngồi dậy nói: "Nô gia biết được, hy vọng đến lúc đó ca ca của ta sẽ thương xót Tạ Nhi."

Hạ Thanh nghe vậy, cố ý nghiêm mặt nói: "Ngươi còn gọi ta là ca?"

Tạ Pianqing nghe vậy, vội vàng tế nhị gọi: "Thiếu gia..."

Hạ Thanh cười lớn, đứng dậy đi ra ngoài. Tạ Thiên Thanh nhanh chóng ra khỏi giường để tiễn cô. Khi cúi đầu xuống, cô thấy váy gạc đã bị anh xé nát hoàn toàn. Hai bộ ngực lớn của cô lắc lư từ bên này sang bên kia khi cô bước đi. Cô nhanh chóng dùng tay kéo váy gạc che lại. 

Không ngờ Hạ Thanh lại quay người nói: “Cứ đưa tôi ra ngoài như vậy, không cần che đậy.”

Tạ Thiên Thiên mặt đỏ bừng xấu hổ, cô nhẹ nhàng nói: "Tôi tuân theo mệnh lệnh của tôi."

Vào buổi tối, Hạ Thanh Phán ngồi trên chiếc giường đá trong phòng và đọc qua miếng ngọc bội mà Tạ Thiên Thiên đưa cho anh ta về song công. Anh nhận thấy kỹ thuật và nội dung về cơ bản giống với "Sổ tay bí mật Yunyu", nhưng chúng không phức tạp và chi tiết như "Sổ tay bí mật Yunyu", nên anh chỉ đơn giản là ngừng đọc. 

Sau đó, anh ta lấy bình ngọc chứa kem tủy tím ra, mở ra, đổ cả ba giọt kem vào miệng, rồi bắt đầu nhắm mắt thiền định và thực hiện Ngọc Dương Quyết. 

Một lúc sau, một quả cầu ánh sáng màu tím xoay tròn trong đan điền của anh, phát ra ánh sáng và bao trùm toàn thân anh. 

Da trên cơ thể anh cũng trở nên trong suốt như pha lê, tỏa ra ánh sáng màu tím. Theo hơi thở của hắn, một cỗ năng lượng màu tím nhàn nhạt ra vào, nhưng lại tụ tập lại không bao giờ tán đi, xoay quanh thân thể hắn...

Ba ngày sau, Hạ Thanh mở mắt. Hai tia sáng màu tím lóe lên trong mắt anh. Lúc này, khu vực xung quanh đồng tử của anh chuyển sang màu tím nhạt. 

Hiện tại anh ấy đã luyện khí cấp bảy và đã bước vào giai đoạn cuối của luyện khí. 

Khi nhìn vào bên trong, anh phát hiện linh khí trong đan điền của mình cũng đã biến thành một quả cầu không khí màu tím, ngưng tụ và hình thành, từ từ xoay tròn trong đan điền, và thanh kiếm 'Junlin' cũng được bọc bên trong! 

Hạ Thanh hít một hơi dài, đứng trên mặt đất, cởi quần áo, nhìn thấy trong cơ thể mình thải ra một ít bụi bẩn và tạp chất màu đen xám. 

Sau đó anh ta trần truồng bước ra ngoài. Bên ngoài cũng đã khuya. Anh đi đến ao trong sân, đi vào ngồi xuống rồi lại từ từ nhắm mắt lại. 

Trời đã gần sáng, Hạ Thanh mới đứng dậy khỏi suối nước nóng trong ao. Anh thấy làn da của mình đã trở nên trong suốt như ngọc, hoàn hảo không tì vết, các cơ trên cơ thể rắn chắc và thắt nút, toát ra ánh sáng nhẹ như ngọc. 

Anh trở về phòng, thay chiếc áo sơ mi màu xanh lá cây rồi đi ra sảnh chính gặp hiệu trưởng. Không ngờ khi đến đó, anh lại được biết sư phụ của mình, Thương Vô Lượng, cũng đang bế quan, trong ba tháng cũng không thể rời đi. 

Bây giờ hắn biết sư phụ mình đang bị nội thương nên thường xuyên phải lui về để chữa trị và trấn áp vết thương. 

Sư phụ đang bế quan, Tạ Phiên Thanh cũng đang nhập thất luyện đan. Hạ Thanh cảm thấy nhất thời không có việc gì làm, liền trở về phòng tiếp tục tu luyện. 

Vào ngày thứ ba sau khi hắn đột phá tu vi và xuất thế, Lâm trưởng lão đột nhiên phái người vội vàng đi tìm hắn. 

Anh Lâm vừa nhận được tin từ các đệ tử ngoại môn rằng cha của Hạ Thanh là Hạ Khuê đã qua đời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Tái định cư

Hạ Thanh nhanh chóng trốn về nhà. Anh chỉ nghe Lâm trưởng lão nói rằng cái chết của cha anh có liên quan đến dã thú trên núi. Các đệ tử của Ngoại đường đã phát hiện ra khi họ đến Lạc Gia Trang để đưa tiền trợ cấp. Khi tin tức truyền về, Hạ Khuê đã qua đời cách đây gần mười ngày. 

Người đầu tiên anh nhìn thấy khi bước vào nhà là mẹ anh, Đường Ngọc Nhi, người đang mặc tang phục. Đường Vũ Nhi vừa nhìn thấy Hạ Thanh, cô vừa chạy tới vừa khóc, ngã vào vòng tay anh. 

…

Hóa ra cách đây không lâu có một con hổ đuôi đỏ đã chạy ra khỏi một ngọn núi vô danh. 

Bản thân hổ đuôi đỏ cực kỳ hung dữ và to lớn. Con hổ này hàng ngày lang thang quanh vùng ngoại ô Luojiazhuang. Chỉ cần người hoặc gia súc trong làng rời khỏi khu vực Trang Tử, họ sẽ bị con hổ đuôi đỏ này tấn công. 

Nhưng trên thực tế không chỉ có một con hổ đuôi đỏ mà có tới hai con. Bởi vì hai con hổ này chưa bao giờ xuất hiện trước mắt mọi người cùng một lúc nên mọi người trong làng đều nghĩ rằng chỉ có một con. 

Cha của La Kinh, Lord Luo, cũng đã nhiều lần sai người đi giết hổ, nhưng những người đến đó không bao giờ quay trở lại, trong đó có một số võ sĩ của Luo gia đình. Có lẽ là do bọn họ không biết trước là hai con hổ đuôi đỏ nên đều đánh giá thấp kẻ địch, không đề phòng được. 

Cho nên sau này vì vấn đề hổ mà đến mức không ai dám rời khỏi Trang Tử nữa. 

Khi cha của Hạ Thanh, Hạ Khê, biết được chuyện này, ban đầu ông không để ý lắm, nghĩ rằng vài ngày nữa con hổ sẽ bị người trong làng giết chết. Một con hổ đuôi đỏ dù hung dữ đến đâu cũng không thể chịu đựng được việc bị nhiều người vây quanh. 

Nhưng diễn biến của sự việc nằm ngoài dự đoán của anh. Khi thấy con hổ độc ác bị nhiễm độc và mọi người bàn tán về nó, anh quyết định tự mình ra tay để tiêu diệt con hổ đuôi đỏ. 

Sau khi Lão sư biết được chuyện này, ông kiên quyết không đồng ý. Bây giờ Hạ Thanh là đệ tử trực tiếp của thủ lĩnh Thanh Vân phái, đồng thời cũng là thủ lĩnh trẻ tuổi. Nếu cha anh xảy ra chuyện gì, sau này anh sẽ giải thích thế nào với Hạ Thanh? 

Nhưng Hạ Khuê cho rằng săn hổ đuôi đỏ đối với hắn chỉ là chuyện nhỏ, bởi vì bản thân hắn là thợ săn, phương diện này chính là chuyên môn của hắn. 

Về phần những cao thủ võ lâm, những người đi săn hổ không quay lại, họ chỉ có thể trách mình thiếu kỹ năng. 

Sau đó hắn nhất quyết muốn đi, không ai có thể ngăn cản hắn. Không còn cách nào khác ngoài việc yêu cầu anh chú ý hơn đến sự an toàn của mình. Hạ Khuê không để trong lòng. Anh ấy lắc đầu và mỉm cười nói rằng không sao cả. Anh ấy sẽ quay lại sau hai ngày nữa. 

Nhưng bảy tám ngày sau, không có người thấy Hạ Khuê trở về, hổ đuôi đỏ cũng không bao giờ xuất hiện ở gần Lạc Gia Trang nữa. 

La sư phụ rất nóng lòng, cuối cùng không thể đợi được nữa, đành phải phái người ra ngoài kiểm tra. 

Kết quả là người ta tìm thấy Hạ Khê nằm trên vũng máu trong một khu rừng tươi tốt cách Luojiazhuang vài dặm, với cổ bị rách và vết thương khắp người. Bên cạnh hắn có hai con hổ đuôi đỏ đã chết...

Sau khi Hạ Thanh biết chuyện, anh cảm thấy buồn nhưng muốn khóc không ra nước mắt. Cha của hắn phần lớn cuộc đời săn bắt dã thú, giết vô số dã thú, nhưng cuối cùng hắn cũng bị dã thú giết chết. Tôi tự hỏi đây là chu kỳ tự nhiên hay nghiệp chướng? 

Sau khi Lạc đại nhân nghe tin Hạ Thanh đã trở về, liền vội vàng chạy tới. Sau khi gặp Hạ Thanh, khuôn mặt anh ta đầy xấu hổ và nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Anh không biết phải nói gì. Hạ Thanh không còn cách nào khác ngoài an ủi anh. 

Sau đó Hạ Thanh và mẹ cô, Đường Vũ'er, cùng với chủ làng Luo và một số dân làng, đến làm lễ cho Hạ Khê. 

Sau đó, Hạ Thanh mời La đại nhân bọn người trở về trước, hắn cùng Đường Vũ Nhi ở lại trước mộ thêm nửa ngày. 

Hạ Thanh nhớ tới trong túi trữ có một viên Bảo Xuân Đan thượng phẩm do chính tay anh luyện chế cho cha mình. Anh ta lấy ra một cái, nghiền nát thành từng mảnh và rắc lên mộ Hạ Khuê...

Đường Vũ Nhi nhìn mộ mới của chồng. Đôi mắt cô đỏ hoe và sưng tấy trên khuôn mặt xinh đẹp nhưng cô đã lau khô nước mắt. 

Những ngày này, cô luôn nhớ lại khoảng thời gian ngọt ngào cùng Hạ Khuê, nhưng hai năm qua, Hạ Khuê thật sự không thể thỏa mãn cô về mặt đó. Nếu không phải cố ý dụ dỗ, Hạ Khuê không còn đề nghị ngủ với cô nữa, cho nên mỗi lần hai người làm việc chung, Đường Vũ Nhi đều chủ động cầu hôn anh. 

Đặc biệt kể từ khi cô bắt đầu bí mật thực hành song công trong "Sổ tay bí mật Yunyu", cả hai chưa bao giờ quan hệ tình dục nữa. 

Sau khi Hạ Thanh trở về nhà, cô ở nhà với mẹ Tang Yuer suốt ba ngày mà không đi đâu cả. 

Anh ấy đang suy nghĩ về sự khác biệt giữa người bất tử và người phàm. Hai con thú thậm chí còn chưa được giác ngộ về mặt tâm linh đã cướp đi mạng sống của cha anh. 

Nếu một linh thú hoặc yêu thú có trí tuệ giác ngộ chạy vào một ngôi làng nơi người phàm sinh sống, chẳng phải nó sẽ ăn thịt cả ngôi làng sao? 

Không cần nhìn hai con hổ đuôi đỏ, anh cũng biết nếu mình ra tay, một thanh phi kiếm cấp thấp có thể dễ dàng giết chết chúng. 

Anh cũng nhận ra rằng cho dù cha anh là Hạ Khê không gặp phải trở ngại này thì tương lai ông cũng sẽ rời bỏ anh và mẹ anh sớm hơn. Tuổi thọ của một người phàm nhiều nhất là khoảng một trăm năm. 

Ngay cả khi bạn có thể giữ được vẻ ngoài không thay đổi sau khi uống Viên thuốc Baochun do ông ấy tinh chế, thì chức năng và sức sống của cơ thể bạn vẫn sẽ giống như người bình thường, và bạn sẽ dần suy nhược, già đi và thậm chí là chết. 

Con người vẫn không thể thoát khỏi quy luật sinh, lão, bệnh, tử luôn vận động. Mục đích của việc tu tiên là để thoát khỏi vòng tròn giới hạn sự sống này. 

Người tu tiên nào không có mục đích cuối cùng đạt được Đại Đạo và trường sinh bất tử? 

Sau khi Hạ Thanh nghĩ về điều này, anh đã xem nhẹ cái chết của cha mình hơn nhiều. Sau khi chết, linh hồn sẽ được đầu thai, sau khi bước vào lục đạo luân hồi sẽ bắt đầu lại một quá trình sống. 

Bước tiếp theo là sắp xếp cho mẹ tôi, Tang Yuer. Bản thân cô ấy là một nhà sư và hiện đã hoàn toàn tiếp tục việc tu tập của mình. 

Rõ ràng là không thích hợp để sống ở Luojiazhuang nữa. Cô sẽ dần trở nên bất tiện ở mọi nơi khi là một người phụ nữ độc thân ở trong căn biệt thự nhỏ này. Hơn nữa, linh lực mỏng manh ở đây sẽ không có lợi cho việc tu luyện sau này của cô. 

Anh biết con đường tu chân rất nguy hiểm, đồng thời cảm thấy Đường Vũ Nhi với tư cách là một tu sĩ và cũng là mẹ của anh, không bao giờ nên tiếp xúc với người khác. 

Nếu ai đó có ác ý biết mối quan hệ của anh với Đường Vũ Nhi và muốn tấn công Đường Vũ Nhi và đe dọa anh thì điều đó sẽ dễ dàng vì trình độ tu luyện hiện tại của mẹ anh quá thấp. 

Hạ Thanh suy nghĩ một chút, cuối cùng nảy ra chủ ý. 

Anh đến gặp mẹ và nói với Đường Vũ'er: "Mẹ, mẹ đã tiếp tục tu luyện và đã đạt đến giai đoạn luyện khí trung bình. Tuy nhiên, linh lực ở đây quá mỏng, không có lợi cho việc luyện tập lâu dài. Qing'er muốn đổi chỗ, mẹ có thích không?"

Đường Vũ Nhi vì sự thay đổi lớn như vậy mà rơi vào trạng thái bối rối. Hạ Thanh bây giờ là người thân duy nhất của cô nên cô quyết định làm theo sự sắp xếp của con trai mình trong mọi việc. 

Thế là anh gật đầu mà không cần suy nghĩ. 

Hạ Thanh nhìn một cái, nói tiếp: “Mẹ, gần Thanh Vân Giáo có ba khu chợ. Trong đó, Nhất Hợp Phương và Thanh Thụy Phương là gần nhất với Thanh Vân Giáo nhất. Tuy nhiên, đệ tử của ba đại giáo phái ở núi Thanh Vân Sơn thường xuyên tới thăm, có rất nhiều người, không an toàn.

Mặc dù Hanlongfang cách xa hơn một chút nhưng những người ở đó về cơ bản chỉ là những người tu luyện bình thường và hầu như không có người biết đến tôi. Điều này thuận tiện cho tôi khi chăm sóc bạn thường xuyên.

Hơn nữa, nó được bao quanh bởi những ngọn núi ba mặt và có khí chất mạnh mẽ hơn. Tôi định mua cho anh một căn nhà ở đó và thuê một bà già cùng hai cô gái hầu hạ anh. Bạn nghĩ gì? "

Đường Vũ Nhi trước đây cũng là tu sĩ, nàng đương nhiên biết tu chân giới người đều nham hiểm, lừa gạt. Cô không muốn sau này trở thành vật cản cho Hạ Thanh và bị người khác lợi dụng, cho nên khi Hạ Thanh nói với cô điều này, nó đã động vào lòng cô, nên cô đồng ý mà không hề suy nghĩ. 

Ngày hôm sau, Hạ Thanh đi thẳng đến thành phố Hàn Long Phương, ba ngày sau mới quay lại. Trong ba ngày này, Đường Vũ Nhi đã thu dọn hết những thứ cần mang đi. 

Sau khi Hạ Tình trở lại, hắn nhìn xem, trong người lấy ra một cái túi đựng đồ trống rỗng, bỏ tất cả những thứ này vào trong. 

Đêm hôm đó, hai mẹ con lặng lẽ bay đi khỏi Lạc Gia Trang. Đường Vũ Nhi biến mất khỏi Lạc Gia Trang. Không ai trong làng nhìn thấy cô ấy kể từ đó. 

Để không gây sự chú ý, Hạ Thanh tính toán thời gian trên đường. Anh và Đường Vũ'er đến Hanlongfang khi trời gần tối. 

Ở Hanlongfang có rất nhiều con hẻm tiếp giáp với chợ, các nhà sư sống ở từng sân trong các con hẻm. 

Một số người tu luyện bình thường này mở cửa hàng riêng vào ban ngày và hành nghề vào ban đêm; một số thường ra ngoài mua một số linh dược, thần dược và một số pháp khí với giá rẻ, sau đó trở về bán cho chủ các cửa hàng này, kiếm một ít linh thạch để trang trải chi phí tu luyện hàng ngày. 

Đường Vũ'er ngay lập tức yêu thích khoảng sân nhỏ này ngay khi nhìn thấy nó. Khoảng sân nằm sâu trong một con hẻm cách đường phố tấp nập không xa. Sân không rộng lắm nhưng yên tĩnh, sạch sẽ, nhà cửa đã đầy đủ. 

Những bức tường cao trong sân được bao phủ bởi dây leo, mặt đất trong sân được lát bằng những phiến đá xanh, ngoài trời trồng một số loại hoa và cây cỏ. 

Hạ Thanh lúc đó cũng nhìn xem mấy cái sân nhỏ được rao bán, chỉ nhìn thoáng qua đã yêu thích cái sân nhỏ này. Anh cảm thấy Đường Vũ Nhi sống ở đây mà không bị người khác quấy rầy là đúng đắn. 

Hơn nữa, có những hạn chế làm sẵn được đặt xung quanh sân. 

Đường Vũ Nhi thấy hai cô bé được Hạ Thanh mua cũng rất ngoan ngoãn. Thoạt nhìn, họ trông thông minh và đáng yêu.

Ngoài ra, một đầu bếp đã được thuê. Cô ấy cũng sạch sẽ và ngăn nắp, với vẻ ngoài ngay thẳng. Chắc hẳn trước đây cô ấy từng ở trong một gia đình giàu có nên là người đứng đắn và giỏi phục vụ mọi người. 

Ba người hầu này nhìn thấy Hạ Thanh dẫn Đường Vũ Nhi trở về, bọn họ hẳn là rất tinh ý. Lúc đó bọn họ thấy Hạ Thanh tuy còn trẻ nhưng phong thái ăn nói không bình thường, ăn mặc lịch sự, không quan tâm đến việc tiêu tốn linh thạch. Họ biết rằng anh không thể so sánh được với người bình thường. 

Bây giờ tôi lại nhìn Đường Vũ Nhi, cô ấy là một thiếu nữ xinh đẹp khoảng ba mươi tuổi. Mặc dù khuôn mặt hơi buồn nhưng cô ấy rất xinh đẹp, cao ráo, bụ bẫm và gợi cảm, vượt xa những phụ nữ bình thường có thể so sánh. 

Ba người này vừa nhìn liền biết vị chủ nhân này là cao nhân, cần phải phục vụ cẩn thận, đảm bảo không xảy ra chuyện gì. 

Trên thực tế, bọn họ còn chưa biết Đường Vũ Nhi. Đường Vũ'er là một bậc thầy rất giản dị, không kén chọn và nghiêm khắc. 

Hạ Thanh thấy mẹ Đường Vũ Nhi rất hài lòng với môi trường mới nên cũng yên tâm hơn, ở lại với Đường Vũ Nhi thêm vài ngày. 

Sau khi gần như đã thích nghi xong, Hạ Thanh quyết định quay lại Thanh Vân phái. Sắp tới có một chuyến đi đến Vạn Dược Cốc, hắn muốn quay về trước để xem tông môn có ý đồ gì. 

Sau khi Hạ Thanh nói với Đường Vũ'er rằng cô ấy muốn quay lại giáo phái, Đường Vũ'er biết rằng đã đến lúc để con trai mình quay trở lại, nhưng cô ấy không muốn từ bỏ. Trong lúc tuyệt vọng, cô đã ở lại với Hạ Thanh để nói chuyện cả đêm.

Hạ Thanh là người thân duy nhất còn sống, và cô quyết định sẽ chăm sóc mẹ thật tốt bằng mọi giá. Nếu một ngày nào đó cô có thể đạt được sự bất tử, cô sẽ không để cô yên. 

Vì vậy hắn nói với Đường Vũ Nhi: "Mẹ, mẹ nhất định phải chăm chỉ luyện tập. Nếu mẹ cần bí quyết luyện tập nào, chỉ cần nói với con, con sẽ tìm cách lấy cho mẹ."

Đường Vũ Nhi nghe được lời này, không khỏi nghĩ tới "Vân Ngọc bí thư" mà nàng lén lút sao chép. Mặt cô đỏ lên, cô lén liếc nhìn Hạ Thanh, nhưng khi thấy anh không có phản ứng gì khác, cô cảm thấy bình tĩnh hơn một chút. 

Hạ Thanh tiếp tục nói: "Cái này Hàn Long Phương tuy rằng có chút nhỏ, nhưng về cơ bản có đủ mọi thứ mà một tu sĩ cần. Ta ở đây có rất nhiều linh thạch, sau này nếu cần bất kỳ đan dược nào, cứ thoải mái mua, nhưng nhớ mua loại tốt nhất đan dược để dùng, cái này sẽ tốt cho ngươi." Nó vô hại với cơ thể của bạn. Bây giờ bạn đang trong giai đoạn luyện khí và những loại thuốc tiên chất lượng hàng đầu mà bạn cần sẽ không đắt đến thế. Khi bạn đạt đến giai đoạn xây dựng nền tảng, bạn không cần phải mua thuốc tiên mà bạn cần nữa. Tôi có thể che đậy tất cả." Khi anh nói điều này, hình bóng thanh tú của Tạ Thiên Thanh hiện lên trong đầu anh.

Nói xong, hắn lấy ra phần lớn linh thạch trong túi trữ vật đưa cho Đường Vũ Nhi. Đường Vũ Nhi chưa bao giờ nhìn thấy nhiều linh thạch như vậy. Nếu chỉ là những khoản chi tiêu bình thường thì cũng đủ để cô tiêu tốn mười năm.

Cô không muốn đòi hỏi quá nhiều cùng một lúc. Cô chỉ muốn lấy một phần của nó để sử dụng tạm thời. Cô ấy sẽ cần nó sau này.

Nhưng Hạ Thanh nhất quyết để cô ôm, bởi vì anh biết thời gian anh đến gặp mẹ là không cố định, anh không muốn cô lúc nào cũng cảm thấy căng thẳng.

Đường Vũ Nhi cuối cùng không thể đánh bại hắn, đành phải đem bọn hắn bỏ đi.

Hạ Thanh lấy ra một thanh phi kiếm thượng phẩm và thanh phi kiếm thượng phẩm mà Đổng Tuyết Nga sử dụng đưa cho Đường Vũ Nhi. Thanh phi kiếm cao cấp mà Đổng Tuyết Nga sử dụng có trọng lượng nhẹ và thanh mảnh, thích hợp cho nữ tu sĩ.

Suy nghĩ một lúc, anh vẫn cảm thấy bất an nên lấy ra một chồng bùa lớn đưa cho Đường Vũ Nhi, để cô có thể dùng để tự vệ nếu có chuyện gì xảy ra. 

Đường Vũ Nhi nhìn thấy Hạ Thanh khi còn nhỏ lo lắng cho mình, nhìn thấy con trai mình hiếu thảo như vậy, nàng rất yên tâm.

Cảm nhận được điều này, cô không khỏi vươn tay ôm Hạ Thanh vào lòng, hôn lên trán anh vài cái. Khi cô buông Hạ Thanh ra, mặt anh đã đỏ bừng.

Khi Đường Ngọc Nhi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Hạ Tình, tâm trí cô thay đổi và cô biết nguyên nhân. Cô cúi đầu nhìn bộ ngực cao của mình. Trong lòng cô cảm thấy buồn cười, khuôn mặt xinh đẹp cũng hơi nóng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Hãy lấy tất cả

Sau khi Hạ Thanh trở lại Qingyun Sect, nhiều người trong giáo phái biết được bi kịch trong gia đình anh và đến bày tỏ lời chia buồn. 

Bây giờ Hạ Thanh đã là người nổi tiếng trong môn phái, ai lại không muốn tìm cơ hội để có quan hệ tốt với anh ta? 

Không chỉ Lâm trưởng lão và Tương trưởng lão, bốn vị chủ sảnh cũng lần lượt đến. 

Hạ Thanh cũng nhân cơ hội nói với trưởng phòng ngoại vụ rằng cha anh đã qua đời, hiện tại trong nhà chỉ còn mẹ anh sống. Người ngoài vào đó sẽ bất tiện. Anh hy vọng trong tương lai, trợ cấp của gia đình sẽ được thay thế bằng đá tâm linh. Mỗi lần đưa cho anh, anh đều tranh thủ thời gian về nhà và đích thân giao hàng. 

Nghe vậy, người đứng đầu Phòng Đối ngoại nhanh chóng đồng ý mà không hỏi một câu nào. 

Hạ Thanh vì thế mà thở phào nhẹ nhõm. Không ai khác có thể biết rằng mẹ anh, Đường Vũ'er, đã rời Luojiazhuang và bí mật định cư ở Hanlongfang. 

Sư phụ của hắn là Thượng Vũ Lương và Tạ Thiên Thiên vẫn đang nhập thất và không hề hay biết về vấn đề này. 

Tuy nhiên, Lưu Mãn Vân đã biết về điều này. Cô chạy đến chỗ Hạ Thanh vào ngày đầu tiên anh trở lại và ở lại với Hạ Thanh cả ngày, bận rộn với những việc khác, chào đón các đồng tu từ giáo phái đến thăm và phục vụ trà tâm linh cho họ. 

Mọi người đều biết Hạ Thanh có quan hệ rất thân thiết với Tạ lão. Họ nghe nói rằng cô hiện đang ẩn dật luyện đan và không hề biết về những thay đổi đã xảy ra trong gia đình Hạ Thanh. Vì vậy, đệ tử trưởng của cô là Lưu Mãn Vân đã xuất hiện trong sân của Hạ Thanh để giúp anh chào đón khách. Mọi người đều cho rằng điều đó là hợp lý. 

Khi mọi người trong giáo phái đã giải tán vào lúc chạng vạng, chỉ còn lại Hạ Thanh và Lưu Mãn Vân. Hạ Thanh không biết nên nói thế nào để bày tỏ lòng biết ơn của mình đối với Lưu Mãn Vân suốt ngày bận rộn, cũng rất biết ơn cô đã chăm sóc anh vào thời điểm quan trọng. 

Nhưng Lưu Mãn Vân cảm thấy có cơ hội được ở bên cạnh Hạ Thanh và gần gũi với anh hơn bất cứ điều gì khác. 

Hiện tại cô đã đoán được, sau này chủ nhân của cô rất có thể sẽ cam kết với Hạ Thanh. Xét rằng sư phụ là một tu sĩ trong giai đoạn luyện kim, anh ta thực sự có thiện cảm với Hạ Thanh, một đệ tử trong giai đoạn luyện khí, điều đó có nghĩa là ở anh ta chắc chắn phải có điều gì đó khác biệt. 

Tôi là đệ tử thân thiết của thầy. Nếu một ngày chủ nhân của tôi thành vợ chồng với Hạ Thanh, vậy việc làm vợ lẽ của hắn có tác hại gì? 

Mỗi lần nhìn bộ dáng và phong thái của Hạ Tình, trong lòng cô luôn có cảm giác rằng sau này anh sẽ không bao giờ là đồ vật trong bể bơi, sớm muộn gì anh cũng sẽ trở thành một nhân vật không thể đạt tới. 

Nếu đợi đến lúc đó mới tỏ ra lịch sự với Hạ Thanh Lai thì có lẽ đã quá muộn. 

Đối với người có thể bị chủ nhân của mình thu hút thì không được bỏ lỡ. Sư phụ của hắn, Tạ Pianqing, là ai? Hắn luôn đặt tầm nhìn của mình lên hàng đầu, luôn tỏ ra lễ phép với các đệ tử trong môn phái. 

Trong môn phái có rất nhiều nam tu sĩ đẹp trai, trong đó có một số đã đạt đến Kiến Trúc hậu kỳ. Thậm chí có một số tiền bối đã đạt đến giai đoạn Thành lập Nền tảng. Tuy nhiên, Tạ Thiên Thanh chưa bao giờ nhìn những người này. Cô rất nghe lời Hạ Thanh, không tránh khỏi sự nghi ngờ giữa nam và nữ. Nó có thể có ý nghĩa gì khác nếu cô ấy không thích anh ấy? 

Hạ Thanh tuy còn trẻ nhưng không thể không hiểu chuyện nam nữ! 

Và xét theo tốc độ tu luyện hiện tại của hắn, việc xây dựng nền tảng và hình thành thuật luyện kim trong tương lai sẽ là chuyện đương nhiên trong một khoảng thời gian nhất định. Hơn nữa, hắn còn có sư phụ của chính mình, một nhân vật cấp bậc cao thủ trong thuật luyện kim, hỗ trợ hắn. 

Khi đó, hắn đến Lạc Gia Trang chiêu mộ đệ tử, hắn cũng là một trong số đó. Anh biết Hạ Thanh là một bảo thể. Tuy rằng sau đó hắn không biết mình là bảo vật gì, bị ra lệnh bịt miệng, nhưng sau đó hắn đã được thủ lĩnh rời nơi ẩn dật thu làm đệ tử trực tiếp. Tất cả những điều này không phải có nghĩa là Hạ Thanh có nguồn gốc phi thường sao? 

Khi Lưu Mãn Vân từ núi Tử Hà trở về, cô đã nhiều lần thầm mắng mình ngu ngốc. Cô biết về bảo thể của Hạ Thanh sớm hơn bất kỳ ai khác, nhưng cô không coi trọng điều đó. Bây giờ cô thấy chủ nhân của mình sớm muộn cũng sẽ trở thành người phụ nữ của anh ta, cô nghĩ đến những mối liên hệ này. Cô thường nghĩ mình là người thông minh, nhưng thực ra cô thực sự rất ngu ngốc. 

Hạ Thanh là một bảo thể và có huyết thống khác với những người khác, chỉ cần anh ta không phải lo lắng về thuốc tiên, với thời gian, anh ta không thể đạt đến giai đoạn ngưng tụ và hóa thần. 

Khi đó, người đàn ông có dung mạo tuấn tú, gương mặt vui vẻ này sẽ muốn biết có bao nhiêu nữ tu bằng lòng làm vợ lẽ của hắn, hoặc bằng lòng trở thành người phụ nữ của hắn. May mắn thay, trong thế giới tu luyện, gió sẽ thắng và mưa sẽ mưa! 

Lưu Mãn Vân từng chút một nghĩ đến những điều này sau khi trở về từ núi Zixia và hạ quyết tâm trở thành người bên cạnh Hạ Thanh càng sớm càng tốt, để sau này có thể ở bên cạnh anh ấy! 

Hạ Thanh thấy sắc trời dần tối, Liễu Mã Vân đã cất hết bộ trà, nhưng vẫn không có ý định rời đi. Cô đứng bên cạnh anh như thể chờ đợi mệnh lệnh của mình.

"Tô sư tỷ, hôm nay ngươi bận rộn vì tiểu đệ của ta cả ngày, không biết nên cảm tạ thế nào. Thế này thì sao? Ngươi nên về sớm nghỉ ngơi đi. Chờ sư phụ ngươi xuất quan, ta sẽ xin nàng một bình đan dược tốt giúp ngươi tu luyện. Hi vọng điều này sẽ làm sư tỷ hài lòng, khiến tiểu đệ yên tâm." 

Không ngờ, sau khi nghe hắn nói xong, Liễu Mã Vân cúi đầu nói: "Thiếu giáo chủ nói như vậy, thật sự là ta rất xấu hổ. Có thể làm được việc cho thiếu giáo chủ là phúc của ta. Ta đã quyết tâm đi theo sư phụ cả đời, vì vậy hy vọng có thể luôn ở bên cạnh sư phụ và thiếu giáo chủ. Mong rằng thiếu niên giáo chủ sẽ hoàn thành tâm nguyện của ta."

Nghe được Liễu Mãn Vân nói xong, Hạ Thanh sửng sốt một lát. Anh không lo lắng người khác biết chuyện giữa anh và Tạ Pianqing, bởi vì Tạ Pianqing là trưởng lão trong môn phái, kẻ nào dám cắn lưỡi sau lưng cô sẽ thực sự không muốn sống.

Hơn nữa, nếu Tạ Pianqing chọn song tu bạn đời, nếu cô ấy yêu anh ta thì liên quan gì đến người khác? 

Tuy hắn vẫn là đệ tử của Tạ Pianqing, nhưng trong giới tu luyện, thực lực trong mọi việc đều được tôn trọng. Nếu anh ấy và Tạ Thiên Thanh không cùng một giáo phái, và nếu một ngày nào đó trình độ tu luyện của anh ấy có thể ngang bằng với cô ấy, hoặc vượt qua cô ấy, thì ngay cả khi Tạ Thiên Thanh không phải là người phụ nữ của anh ấy, cô ấy sẽ đổi tên thành anh ấy khi họ gặp nhau và gọi anh ấy là Đạo hữu. 

Nếu trình độ tu luyện của anh ta có thể cao hơn Tạ Pianqing một cấp, thì Tạ Thiên Thanh sẽ phải coi anh ta như một cấp dưới và gọi anh ta là tiền bối khi nhìn thấy anh ta. 

Vì vậy Hạ Thanh cũng không quá quan tâm đến việc người khác có biết chuyện xảy ra giữa họ hay không. Và là một tu sĩ, ai lại quan tâm đến những vấn đề quan liêu như vậy. 

Người hắn quan tâm lúc này chính là Liễu Mãn Vân. Nếu đối phương tỏ tình với hắn như vậy, nếu hắn từ chối, Liễu Mãn Vân sẽ xấu hổ và tức giận đến mức không còn cách nào khác ngoài việc tự sát. 

Bởi vì là đệ tử thân thiết của Tạ Pianqing, cô thường xuyên gặp anh. Nếu hôm nay anh làm tan nát trái tim cô, sau này cô sẽ đối mặt với chính mình như thế nào? 

Nghĩ đến đây, trong lòng hắn đã có quyết định. 

Dù sao, nếu sau này hắn nắm giữ Thanh Vân phái, hắn và Tạ Pianqing nhất định phải có một nhóm tri kỷ của riêng mình. Nếu anh chấp nhận Lưu Mãn Vân, anh và Tạ Pianqing sẽ có thể yên tâm nếu sau này cô có chuyện quan trọng cần giải quyết.

Suy cho cùng, cô ấy là người phụ nữ của chính mình. Chỉ cần cô ấy đối xử thật lòng tốt với cô ấy thì cô ấy sẽ không bao giờ khuỵu khuỷu tay ra ngoài bất cứ lúc nào!

Hơn nữa, Liễu Mãn Vân vốn dĩ xinh đẹp như hoa, trên lông mày mang theo một tia yêu kiều quyến rũ. Ngoài việc có tư chất xuất sắc, người bạn tri kỷ được Tạ Pianqing chọn còn có dung mạo và vóc dáng không thể so sánh với hoa cỏ bình thường!

Nếu bạn chấp nhận cô gái cáo này, hãy để cô ấy và Tạ Thiên Thiên quyết định mối quan hệ của riêng họ trong tương lai. Dù là mẹ con hay chị em, họ đều có thể là một cặp trên giường, cho phép bạn tận hưởng chúng theo ý muốn.

Nghĩ đến đây, Hạ Thanh cảm thấy rất nhẹ nhõm, bởi vì hắn biết Tạ Pianqing nhất định sẽ đồng ý quyết định của hắn. Nếu anh ta từ chối cô gái yêu tinh đến trước cửa nhà mình này, thì mọi nỗ lực của Tạ Pianqing trong nhiều năm để nuôi dưỡng cô thành đệ tử thân thiết sẽ trở nên vô ích và vô ích.

Thấy Hạ Thanh im lặng, Liễu Mãn Vân cũng hoảng hốt. Lúc này cô cúi đầu xuống, lại không biết Hạ Tình trong nháy mắt đã suy nghĩ nhiều như vậy. 

Lần này cô đã thực hiện một hành động liều lĩnh, không còn lối thoát cho mình. Cô biết nếu Hạ Thanh cự tuyệt cô thì làm sao cô, với tư cách là con gái, lại có vinh dự được sống trên thế giới này lần nữa? 

Một lúc sau, cô nghe thấy Hạ Thanh nhẹ nhàng nói: "Không ngờ Tạ Nhi thật sự đã đào tạo được một đồ đệ tốt. Được rồi Mã Vân, sau khi ta nhận ngươi làm vợ lẽ thì ta sẽ nhận ngươi làm thiếp." 

Lưu Mãn Vân nghe vậy, trong lòng vui mừng khôn xiết, thầm nghĩ: "Lần này ta quả thực đã đánh cược đúng đắn. Sư phụ thật sự có lòng với hắn! Hắn gọi sư phụ là Tạ Nhi, tức là sư phụ phải tự xưng là thê thiếp trước mặt hắn hoặc trước mặt người khác, hoặc tự xưng là nô lệ! Sư phụ, ngươi là loại nữ nhân gì? Đồ đệ càng ngày càng khó nhìn rõ. Trước mặt người ngoài, ngươi có thể đoan trang như một tiểu thư, nhưng ngươi có thể như vậy." làm tình trước mặt người yêu!"

Nghĩ đến đây, Liễu Mãn Vân không nghĩ nữa, buông bỏ mị lực của mình, nịnh nọt nói với Hạ Thanh: "Thiếu gia đã gọi chủ nô gia tộc là Tạ Nhi, hắn nên gọi ta là Vân Nhi, ta làm sao có thể ưu ái người này hơn người kia?" Cô ấy nói và lắc lư cơ thể mảnh khảnh của mình như một đứa trẻ.

Hạ Thanh vui mừng khôn xiết khi thấy cô hiểu biết như vậy. Anh cười, những lo lắng mấy ngày qua đều bị cuốn đi. Sau đó anh nói với cô: "Cậu bé ngoan Yun'er, đến đây nhanh lên."

Liễu Vạn Vân Kiều mỉm cười, nhẹ nhàng đi tới bên cạnh Hạ Thanh, kề miệng vào tai hắn, dùng giọng mệt mỏi nói: “Thiếu gia đã vất vả nhiều ngày, hôm nay trở về vẫn chưa nghỉ ngơi. Ta muốn đợi ngươi tắm rửa cho đỡ mệt.” 

"Tắm?" Hạ Thanh thấy mặc dù trời đã tối, nhưng nếu anh ta tắm ngoài trời như thế này, nhỡ có người phát hiện ra thì sao?

Liễu Mãn Vân sao có thể không biết hắn đang suy nghĩ cái gì?

Lập tức, cô nháy mắt với Hạ Thanh, từ trong túi đựng đồ lấy ra một mảnh gạc trắng hình vuông cỡ lòng bàn tay, đánh một đòn rồi ném lên không trung. Tấm gạc lập tức nở ra và lan rộng, cuối cùng hóa thành một làn sương trắng mỏng, bao phủ hoàn toàn toàn bộ sân.

"Đây là ảo giác Tianluosha, chủ nhân ban cho ma khí tốt nhất. Người ngoài nhìn vào đây, chỉ có thể nhìn thấy sương trắng, không có gì khác." Lưu Mãn Vân dùng giọng ngọt ngào giải thích.

"Tại sao Tạ Nhi lại đưa cho ngươi pháp khí này?" Hạ Thanh ngẩng đầu nhìn bầu trời. Chắc chắn, anh không thể nhìn thấy những ngôi sao nào ngoại trừ màn sương trắng.

"Sư phụ thường dẫn chúng ta đi các nơi trong núi để thu thập đan dược. Đôi khi đi quá xa, chúng ta cần mở một hang động tạm thời để nghỉ ngơi, hoặc nhìn thấy trên núi có suối nước nóng dễ chịu nên muốn đi tắm. Sư phụ luôn bảo ta dùng bầu trời này để tạo ra một trận pháp ma pháp, tránh bị phát hiện." Lưu Mãn Vân nói xong, nhẹ nhàng cởi váy dài, trong nháy mắt khỏa thân hoàn toàn.

Ngực của cô không lớn bằng Tạ Pianqing nhưng rất săn chắc và tròn trịa. Thân hình mảnh khảnh của cô bụ bẫm và khỏe mạnh, làn da khắp người săn chắc, cặp mông tròn trịa khiến vòng eo có phần thon thả, hai đùi trắng như tuyết ôm sát vào nhau không có khe hở.

Bụng dưới phẳng và đàn hồi, bên dưới có cỏ tươi tốt, ở giữa có khe núi màu hồng.

Hạ Thanh sửng sốt. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy cơ thể trần truồng của một người phụ nữ ở khoảng cách gần như vậy.

Lưu Mãn Vân luôn rất tự tin về hình thể của mình. Cô thì thầm với Hạ Thanh: “Để tôi đợi thiếu gia cởi quần áo.” 

Khi Hạ Tình khỏa thân đứng trước mặt Lưu Mãn Vân, cô kinh ngạc đến há hốc miệng. Cô không ngờ rằng thanh ngọc tím của Hạ Thanh lại to đến thế. Thanh ngọc bên dưới hắn đã hoàn toàn dựng lên, đầu ngẩng cao, to như cánh tay, nhưng nhẵn nhụi và sạch sẽ, không có cỏ mọc. Khi hắn đứng đó, làn da của hắn toát ra ánh sáng như ngọc, khiến hắn giống như một con quỷ!

Lưu Mãn Vân xấu hổ không dám nhìn xa hơn, vội vàng quay người đi về phía hồ bơi. Hạ Thanh nhìn cặp mông gợi cảm của cô rồi đi đến hồ bơi.

Sau khi thực hành kỹ thuật tu luyện kép trong "Sách hướng dẫn bí mật Yunyu" trong một thời gian dài như vậy, anh ấy đã có thể hoàn toàn kiểm soát được dục vọng của mình. Anh ấy có thể dễ xúc động nhưng sẽ không vội vã quan hệ tình dục như những người bình thường. Nói cách khác, quyền chủ động về tình dục hoàn toàn nằm trong tay anh ấy. Anh ta sẽ không còn là nô lệ của dục vọng nữa mà là chủ nhân của dục vọng!

Hạ Thanh nhắm mắt ngồi ở bên bờ hồ, Liễu Mã Vân chủ động bơi tới. Hạ Tình ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, để cô ngồi trên đùi anh, dang rộng hai chân. Thanh ngọc ấn vào khe mông khiến cô khó thở.

Hạ Thanh cúi đầu hôn lên môi cô. Liễu Mã Vân hai tay ôm lấy cổ hắn, lập tức đưa ra chiếc lưỡi ngọt ngào của mình. 

"Vân Nhi, sau này ngươi và Tạ Nhi sẽ là chị em hay là mẹ con?" Sau nụ hôn say đắm, Hạ Thanh vừa vuốt ve cặp mông tròn trịa trong nước vừa hỏi. 

"Cô ấy vốn là sư phụ của tôi, đang ở giai đoạn hình thành đan dược. Yun'er chỉ có thể coi chủ nhân của mình như mẹ con. Sao cô ấy dám vượt qua điều đó và sống với nhau như chị em?" Lưu Mãn Vân cư xử khá tốt và biết rằng cô không thể ngang hàng với Tạ Thiên Thanh.

"Vậy mẹ ngươi gọi ta là thiếu gia, ngươi nên gọi ta là gì?" Hạ Thanh trêu chọc cô gái quyến rũ này khi chơi đùa với cặp mông béo của cô ấy.

"Từ nay trở đi, Vân Nhi cũng sẽ gọi ngươi là thiếu gia, có được nhiều tiền như vậy thiếu gia là điều may mắn cho hai chúng ta." Liễu Mã Vân nói xong, xấu hổ đến mức cúi người lần nữa, thân dưới áp vào bụng dưới của Hạ Thanh, mông nàng cưỡi lên ngọc trượng của hắn.

Nhìn thấy cô ngượng ngùng, Hạ Tình cười nói vào tai cô: "Cậu bé Vân nhi ngoan, quay về phục vụ mẹ thật tốt cho ta đi. Ta sẽ không để ngươi tiêu hao nguyên âm rồi lại làm tổn thương nguyên khí của ngươi. Ta ở đây có song công công pháp, ngươi có thể thu lại." Hãy thực hành theo, và tôi sẽ chấp nhận bạn khi bạn có thể kiểm soát được chân dương trong Nguyên Âm của mình." Với một động tác của tay, túi đựng đồ của anh ấy bay tới, và Hạ Thanh đưa cho cô ấy Song Tu Jade Slip mà Tạ Thiên Thanh đã đưa cho anh ấy.

Liễu Mãn Vân nhìn thoáng qua, nhẹ giọng nói: “Thiếu gia thật sự là không tốt, tu luyện như vậy tà kỹ.”

Hạ Thanh cười lớn, vỗ vỗ cái mông béo của cô, cùng cô đứng dậy trong nước, nhặt quần áo ra khỏi bể bơi rồi đi vào nhà. Vừa bước đi, ông vừa nói: “Con yêu, mẹ con đưa cái này cho bố, và bố đưa nó cho con. Tôi sẽ nói với cô ấy sau."

Liễu Mãn Vân bị hắn ôm như thế này, đùi cô quấn chặt quanh eo hắn. Sau khi hai người trở về nhà, họ mặc quần áo và ngồi thiền trên chiếc giường đá của Hạ Thanh cho đến rạng sáng.

Rạng sáng, Lưu Mãn Vân ra khỏi nhà, đi ra sân thu thập sợi dây thần kỳ Tianluo, sau đó lặng lẽ lẻn về nơi ở của mình ở Danning Hall.

Những ngày tiếp theo, Hạ Thanh mỗi ngày đều tập trung luyện tập trong nhà. Khi vẫn còn mười ngày trước khi rời khỏi Thung lũng Dược liệu Vạn, Tạ Thiên Thanh cuối cùng cũng bước ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 gấp đôi đột phá

Điều đầu tiên Tạ Thiên Thanh muốn thấy khi cô ra khỏi nơi cách ly là gặp Hạ Thanh, nhưng điều đầu tiên cô biết là gia đình Hạ Thanh đã xảy ra chuyện và cha anh đột ngột qua đời. 

Sự việc này đã xóa sạch tất cả niềm vui mà cô đã mang lại về một ít 'Tử Linh Đan' thượng phẩm mà cô đã luyện chế trong ẩn dật. 

Trong lòng cô vô cùng tiếc nuối, chuyện lớn như vậy đã xảy ra với gia đình Hạ Thanh mà cô không thể ở bên cạnh anh. 

Nếu biết điều này, tại sao tôi lại ẩn cư để luyện chế đan dược của Não Thị Tử? Lẽ ra tôi nên ở bên cạnh Ái Lang. 

Cô lập tức đi tới sân nhỏ của Hạ Thanh, nhưng lại không thấy Hạ Thanh có ai. Họ không có ở đó, sân và nhà đều trống rỗng. 

Trái tim của Tạ Thiên Thanh đột nhiên chùng xuống. Anh ấy đã ở đâu? 

Tại sao tôi không thể tìm thấy anh ấy khi tôi muốn gặp anh ấy? 

Cô bắt đầu cảm thấy hơi hoảng sợ. Cô chưa bao giờ ở trong tình trạng như vậy kể từ khi thành lập quỹ. 

Cô lo lắng nhưng bối rối, và cô không muốn nghĩ về điều đó. Hạ Thanh là người sống, nàng rời khỏi sân nhỏ đi ra ngoài đi dạo cũng không phải bình thường. 

Phụ nữ khi yêu đều như vậy. Đôi khi điều nhỏ nhặt nhất cũng có thể khiến họ hoảng sợ. Có vẻ như ngay cả những tu sĩ đang trong giai đoạn luyện đan cũng không ngoại lệ. 

Thực ra Hạ Thanh chỉ là đi tới sân trước tìm Lạc Cảnh và Lạc Tú mà thôi. Anh nghĩ về sự biến mất đột ngột của mẹ anh, Đường Vũ Nhi ở Lạc Gia Trang. Nó vẫn có chút không thích hợp. Nếu như đệ tử Ngoại đường đi phát trợ cấp cho gia đình, nghe người nhà nhắc tới mẹ hắn Đường Vũ Nhi không còn ở Lạc Gia Trang nữa, nếu hai người này biết chuyện, hắn sẽ giải thích thế nào? 

Hạ Thanh suy nghĩ một chút, quyết định chủ động đi tìm bọn họ, nói cho bọn họ biết, mẹ hắn, Đường Vũ Nhi, đã lâu sống một mình ở Lạc Gia Trang, không tiện. Tình cờ anh có người họ hàng ở tỉnh Yong'an nên gửi anh về sống cùng họ hàng. 

Dù sao Đường Vũ Nhi cũng rất ít lộ mặt ở Lạc Gia Trang. Hai người này có lẽ chưa bao giờ nhìn thấy mặt cô. Cho dù họ đã nhìn thấy cô ấy một lần rưỡi từ xa, có lẽ sau một thời gian dài họ sẽ không thể nhớ được hình dáng của cô ấy. 

La Kinh và La Tú không quan tâm đến điều này. Biết chuyện lớn như vậy đã xảy ra trong gia đình anh, họ không ngừng an ủi anh. Thấy tinh thần của Hạ Thanh không tệ như họ nghĩ trước đó, họ mới thở phào nhẹ nhõm. 

Sau đó, thấy Hạ Thanh đã luyện khí hậu kỳ, ba người bắt đầu nói về một số vấn đề liên quan đến tu luyện. 

Tạ Thiên Thanh đứng trong sân nhỏ nhắm mắt hồi lâu, thầm nghĩ: "Kẻ thù nhỏ của ta, ngươi đã đi đâu rồi? Ngươi không thể để ta, một trưởng lão, bay lượn trên không trong giáo phái tìm ngươi, phải không?"

Cô đang suy nghĩ lung tung thì cửa sân đột nhiên mở ra, Hạ Tình từ bên ngoài bước vào. 

Khi nhìn thấy Tạ Pianqing, anh ta sửng sốt một lúc, sau đó mỉm cười như gió xuân, vui vẻ hét lên: "Tạ Nhi..." Lời còn chưa dứt, Tạ Pianqing đã lao vào vòng tay anh với một cơn gió thơm...

Trong túp lều của Hạ Thanh, anh ngồi trên giường với Tạ Thiên Thanh trong tay. Hai người hôn nhau và tâm sự về nỗi đau nhớ nhau sau hơn một tháng không gặp.

Tạ Thiên Thanh vòng một tay quanh eo Hạ Thanh và nằm trong vòng tay anh. Cô vẫn rất lo lắng cho tâm trạng của Hạ Thanh, vì vậy nói: "Thiếu gia, nếu tâm tình không tốt thì lần này đừng đến Vạn Dược Cốc, tôi cũng không đi. Cứ để Lâm trưởng lão hoặc Hướng trưởng lão dẫn đội đến đó. Nô gia sẽ cùng thiếu gia đi ra ngoài thư giãn, ngài có thích không?"

Hạ Thanh nghe vậy mỉm cười nói: "Không sao đâu Tạ Nhi, ta đã hoàn toàn rời mắt khỏi chuyện này. Tiên và phàm có những con đường khác nhau. Sớm muộn gì chúng ta cũng sẽ xa nhau. Nếu ta không thể buông bỏ loại chuyện này, sau này làm sao có thể theo đuổi con đường bất tử?"

Trái tim của Tạ Thiên Thanh mở rộng sau khi nghe điều này, cô ấy nhìn Hạ Thanh với đôi mắt run rẩy và nói: "Nếu cậu nhất quyết muốn vào Thung lũng Vạn Dược, cậu chủ trẻ, tốt hơn hết cậu nên nâng cao trình độ tu luyện của mình lên Khí công hoàn hảo trước khi khởi hành." Nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của cô bắt đầu hơi đỏ lên. 

"Tăng cấp? Làm thế nào để cải thiện?" Hạ Thanh vừa nói vừa đặt tay anh vào vòng tay cô. 

Tạ Pianqing rên rỉ, biết Hạ Tình đang cố ý trêu chọc mình, nên nhẹ nhàng nói: "Một lát nữa, thiếu gia sẽ đến cung Hỏa Phượng Hoàng Hương Loan của ta, trên ghế hương của nô gia. Thiếu gia đã bắt được nô gia, nô gia sẽ dùng Nguyên Âm để giúp ngươi tiến bộ."

"Hỏa Phượng Hương Loan Điện." Hạ Thanh trong lòng nghĩ nghĩ, biết đây chính là Tạ Pianxing cung điện, đồng thời là một trong ba cấm khu của Thanh Vân Giáo. Hai khu vực cấm khác là hầm bí mật dưới lòng đất của giáo phái và Hàng Thanh Vân được người đứng đầu Thượng Vũ Lương dùng để rút lui. 

Ngoại trừ Tạ Pianqing, không ai trong Thanh Vân Giáo có thể vào ba nơi này, Hỏa Phượng Hoàng Hương Loan Cung, kể cả các nữ đệ tử dưới quyền của nàng. 

Người ta nói rằng chỉ có chính Thượng Vũ Lương mới có thể mở được hầm bí mật dưới lòng đất và hang Qingyun. 

Hạ Thanh trầm ngâm một lát rồi nói: "Tạ Nhi, ta vừa mới thăng cấp luyện khí hậu kỳ, cảnh giới mới củng cố cách đây không lâu. Hơn nữa, với sức chiến đấu hiện tại của ta, cho dù gặp phải tu sĩ đã luyện khí xong, ta cũng sẽ không bại. Nếu ta lập tức tấn thăng luyện khí giai đoạn, Tề Đại Chân, tiến bộ nhanh như vậy có vấn đề gì không, có ảnh hưởng đến việc tu luyện sau này không?" Hắn có chút lo lắng, sợ nếu căn cơ không vững chắc, chỉ chuyên tâm đề cao cảnh giới, nếu tu vi và tâm thái không theo kịp sẽ ảnh hưởng xấu đến tương lai. 

"Thiếu gia yên tâm, mọi việc đều đang được nô gia cân nhắc. Nô gia biết sức chiến đấu hiện tại của thiếu gia không hề yếu, nhưng bọn họ vẫn lo lắng. Lần này thiếu gia tiến vào Vạn Dược cốc. Nghe nói linh khí trong sơn cốc so với bên ngoài dồi dào gấp mười lần, linh khí ẩn chứa một tia dược lực, giúp tăng cường tu vi. Chỉ có một số linh dược trong Vạn dược cốc, bên ngoài không có. Trước khi tiến vào, nô gia gia tộc." đưa cho thiếu gia một tấm ngọc phiếu, cho thiếu gia biết địa điểm phân phối của mấy chục đan dược này. Sau khi thiếu gia thu thập những đan dược này ở những nơi này, hắn sẽ không đi nơi nào khác để tĩnh tâm mà thiền định cho đến khi có thời gian tu luyện ở đó. Vừa nói, cô vừa bị Hạ Thanh nhào nặn, hơi thở có màu xanh lam. 

"À, đúng rồi, Tạ Nhi, còn có một chuyện ta muốn nói với ngươi." Hạ Thanh sau đó đã kể cho cô nghe mọi chuyện về Lưu Mãn Vân. 

"Haha..." Tạ Pianqing nghe xong liền mỉm cười ngọt ngào, "Cô bé này không hề lãng phí nhiều năm huấn luyện của ta. Cô ấy khá sáng suốt. Nếu cô ấy chủ động đưa cô ấy đến cửa, thiếu gia sẽ nhận cô ấy vào. Ngày mai tôi sẽ tuyên bố rằng cô ấy sẽ được nhận làm con gái nuôi của tôi. Từ giờ trở đi, chúng ta có thể cùng nhau phục vụ thiếu gia. Là con gái đỡ đầu của tôi, xem ra tôi cũng là một con điếm nhỏ." Nói xong, Tạ Pianqing cười thật tươi. 

"Con điếm? Đầu tiên tôi muốn xem mẹ của Liễu Nhi gợi cảm đến mức nào." Hạ Thanh nói, buông bộ ngực lớn ra và bắt đầu trượt xuống. 

Tạ Pianqing vội vàng nắm lấy tay hắn, giọng run run nói: "Thiếu gia, ngươi không chơi được nữa, nô gia không chịu nổi nữa." Nói xong, nàng vội vàng từ trong vòng tay trữ vật lấy ra một tấm ngọc khắc bằng ngọc đỏ, sau đó nói: "Đây là cấm chế của nô gia cung điện. Ngọc Bạch, ta trở về chờ thiếu gia. Thiếu gia sẽ đến sớm thôi, nô gia không thể chịu nổi nữa." Nói xong, anh ra khỏi giường, nhanh chóng sắp xếp lại quần áo, sau đó hôn lên môi Hạ Thanh, liếc nhìn cô một cái rồi rời đi với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Điện Hoả Phong Hương Loan ở ngay phía sau Danning Hall, có một rừng tre lớn ngăn cách chúng. 

Vốn dĩ có thể trực tiếp đi qua Đan Ninh Điện rồi xuyên qua rừng trúc, nhưng Hạ Thanh không muốn đệ tử của Tạ Phiền Đình nhìn thấy nàng đi vào cung điện của mình, nên từ bên ngoài đi vòng qua Đan Ninh Điện, sau đó xuyên qua rừng trúc đến trước Hỏa Phượng Hoàng Hương Loan Điện. 

Cung điện được bao quanh bởi một vòng sương mù màu hồng. Trong sương mù có một mùi thơm ngọt ngào nhàn nhạt, khiến người ta vừa ngửi thấy liền cảm thấy ấm áp toàn thân. 

Hạ Thanh cầm ngọc bài trong tay, trực tiếp xuyên qua vòng sương mù hương hồng. 

Anh ta đứng trước cánh cửa cung điện màu đỏ son, giơ tấm bảng ngọc vào giữa tầm mắt của Phó thủ lĩnh ở phía bên trái cửa. Ánh đỏ trong mắt Phó thủ lĩnh lóe lên rồi biến mất, cửa cung điện lặng lẽ mở ra. 

Hắn cất ngọc bài đi vào cung điện. Cánh cửa cung điện lập tức tự động đóng lại. 

Hạ Thanh choáng váng trước khung cảnh xa hoa mà mình nhìn thấy. Cách chỗ anh đứng vài mét về phía bên trái và bên phải là hai phòng khách. 

Thứ hiện ra trước mặt anh là một hồ suối nước nóng hình chữ nhật khổng lồ, dài hơn 10 feet. Suối nước nóng trong hồ chậm rãi chảy ra, sương mù bốc lên. 

Mỗi bên ao có ba cột ngọc trắng. Những cái dày có lẽ đủ lớn cho hai người ôm. Bên cạnh các cột là hai lối đi. Cạnh lối đi là những căn phòng có phòng bí mật, mỗi bên khoảng mười phòng. Cuối ao có cửa cao bằng ngọc trắng có hai con phượng đỏ sắp bay.

Bàn chân của Hạ Thanh và toàn bộ hồ bơi được lát bằng những tảng đá màu vàng nhạt. Bản thân những tảng đá đã tỏa ra hơi nóng thoang thoảng, khiến cả cung điện ấm áp như mùa xuân.

Đó là ‘Đá Xuân Ngọc’! 

Anh nhận ra nó chỉ trong nháy mắt. Anh ta từng học cách luyện vũ khí từ Trưởng lão Lin, và về cơ bản anh ta biết tất cả các loại vật liệu trên thế giới. Cho dù chân trần đứng trên phiến đá này, lòng bàn chân cũng sẽ ấm áp mà không hề có cảm giác lạnh lẽo. 

Anh đứng đó nhìn một lúc, hít một hơi thật sâu, đè nén sự chấn động trong lòng. 

Sau đó, anh cởi giày và tất, đi chân trần về phía cánh cửa trong cùng có hình phượng hoàng đỏ trên đó. 

Hắn đi tới cửa, giơ ngọc phù trong tay hướng về phía hai con phượng hoàng, cửa từ từ mở ra hai bên. 

Ngay khi Hạ Thanh đứng yên sau khi vào nhà, cánh cửa phía sau anh tự động đóng lại mà không gây ra bất kỳ âm thanh nào. 

Trong phòng chẳng có gì ngoài chiếc giường lớn màu hồng ở giữa. Mặt đất xung quanh giường được trải một lớp chăn dày màu vàng bằng da thú, trên tường bằng ngọc trắng có khảm mấy tấm gương đồng cực lớn. 

Lúc này, rèm xung quanh giường đã buông xuống, không thể nhìn rõ cảnh vật trên giường. 

Hạ Tình chậm rãi cởi quần áo, đi đến bên giường. Cô mở rèm ra, nhìn thấy Tạ Pianqing đang nằm trên chiếc chăn gấm màu hồng. Khi cô nhìn thấy Hạ Tình hoàn toàn khỏa thân, sau đó nhìn thấy cây gậy màu tím khổng lồ dưới háng anh đã cứng lại, cô xấu hổ kêu lên một tiếng rồi úp khuôn mặt xinh đẹp của mình xuống gối. 

Sau khi Hạ Tình đi ngủ, cô nhẹ nhàng mở chăn gấm ra, thấy Tạ Pianqing chỉ mặc một tấm gạc màu tím nhạt dưới chăn gấm. Thân hình bụ bẫm và trắng như tuyết của cô thấp thoáng dưới tấm chăn gấm, vô cùng hấp dẫn.

Sau khi lên giường, anh vươn tay ôm cô vào lòng, cúi đầu hôn lên môi cô. Tay còn lại, anh nhẹ nhàng cởi bỏ nội y của cô, trong chốc lát đã không còn dấu vết...

Tạ Thiên Thanh không ngờ rằng lần đầu tiên của cô lại tuyệt vời như vậy. Nỗi đau mà cô tưởng tượng ban đầu không khiến cô cảm thấy gì cả.

Cô vẫn lo lắng đây là lần đầu tiên Hạ Thanh có thể chưa có kinh nghiệm nên không biết có cần cô chỉ dẫn hay không. Nhưng nghĩ đến việc cô ấy có thể dạy bạn tình của mình làm điều đáng xấu hổ như vậy khi cô ấy còn là một trinh nữ và là con gái. Cho dù Hạ Thanh nhỏ tuổi hơn cô, cô cũng ngại ngùng không dám làm, nhưng thực tế ý tưởng của cô rõ ràng là thừa.

Dưới sự vuốt ve thường xuyên của bàn tay Hạ Thanh, trong chốc lát cô tràn ngập dục vọng và không ngừng rên rỉ. Sau đó, cô chỉ đơn giản vén chăn ra, dang rộng hai chân, lộ ra những con nghêu để anh chơi đùa. 

Cuối cùng anh cũng nhập vào cơ thể cô vào lúc cô háo hức nhất. Hạ Thanh không liều lĩnh như những người trẻ tuổi bình thường. Mặc dù phần thân dưới của cô đã chảy mật và vô cùng bôi trơn nhưng anh vẫn tiến vào một cách chậm rãi. Khoảnh khắc cô cảm thấy mình tan vỡ, cô phát ra một tiếng kêu nhỏ. Hạ Tình lập tức ngừng cử động, ôm cô không ngừng hôn lên mặt, trán, mắt, cổ...

Sau khi cảm giác đau đớn qua đi, Hạ Thanh bắt đầu bơm chậm rãi. Một lúc sau, cô nếm được mùi thuốc lắc. Sau đó, dưới tiếng rên rỉ của cô, động tác của Hạ Thanh càng lúc càng nhanh, thẳng đến khi bị cô đưa lên phía trên. 

Ngay lúc cô hét lên một tiếng, cánh cửa bên trong hoa ngao của cô mở rộng, Nguyên Âm không tự chủ được mà tràn ra ngoài. Không đợi cô nhắc nhở, Hạ Thanh bắt đầu hấp thu một cách thỏa thích, sau đó đối đầu trực tiếp với cô, đưa lại Dương Kỳ thuần khiết cho cô. 

Cô tham lam hấp thụ nó, đưa Dương khí vào đan điền từng chút một, trộn nó với âm khí thuần khiết trong cơ thể, nuôi dưỡng thần dược màu vàng của cô và bắt đầu một chu kỳ nhỏ trong cơ thể. 

Đồng thời, bất kể nhịp điệu của phần dưới cơ thể, anh ta để Nguyên Âm chảy ra theo ý muốn của mình, và Hạ Thanh vô cùng thích thú khi hút nó. 

Vào lúc này, cô cảm thấy kim dược trong đan điền của mình bắt đầu xoay nhanh, hấp thụ năng lượng dương thuần khiết mà cô đưa vào đan điền, và bắt đầu tăng kích thước từ từ. 

Khi cô đang vui vẻ ngạc nhiên khi cảm nhận được sự thay đổi của thuốc tiên vàng, Hạ Thanh đã bế cô lên và ngồi xếp bằng. Thanh ngọc vẫn cắm chặt vào người cô và yêu cầu cô quấn hai chân quanh eo anh. Cô cảm thấy Hạ Thanh sắp sử dụng Ngọc Dương Quyết để chuẩn bị đột phá. Cô nhanh chóng lấy ra một bình ngọc từ trong vòng tay, đổ ra một viên thuốc rồi đút vào miệng anh. Sau đó nàng lấy ra một bình ngọc khác, rót cho mình một viên đan dược.

Hai người cứ ôm nhau ngồi trên giường, tư thế vô cùng thân mật. Thời gian trôi qua từng chút một. Tôi không biết đã bao nhiêu giờ trôi qua. Hai người đồng thời mở mắt ra, nhìn nhau. Khuôn mặt họ tràn đầy niềm vui. Hơi thở của họ tỏa ra hương thơm và đôi mắt của họ tràn đầy ánh sáng. Đặc biệt là Hạ Thanh, vòng tròn màu tím xung quanh con ngươi càng ngày càng đậm.

Ngay cả bản thân Hạ Thanh cũng không ngờ rằng mình và Tạ Pianran đều sẽ đột phá. Anh ta đã đạt đến giai đoạn tu luyện khí công viên mãn, trong khi Tạ Thiên Nhiên đã đột phá đến giai đoạn giữa của luyện đan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 mẹ con bí mật lời nói

"Tạ nhi, tương lai ngươi nhất định phải cùng ta cùng nhau tìm kiếm sự sống vĩnh hằng." Đây là điều đầu tiên Hạ Thanh nói với Tạ Thiên Thanh sau khi họ kết hôn. 

"Tạ Nhi cũng hy vọng thiếu gia sẽ yêu thương nô gia, không bao giờ rời xa hắn. Nếu một ngày nào đó thiếu gia không còn muốn nô gia nữa, như vậy nô gia thật sự sẽ không thể tồn tại." Tạ Thiên Thanh lúc này đã biết rằng kiếp này cô sẽ không bao giờ có thể rời xa anh bên cạnh. 

"Tạ Nhi yên tâm, nếu không có ngươi ở bên cạnh, sau này phi thăng ngộ có ý nghĩa gì? Ta không muốn đi tiên giới mà không có ngươi như vậy tuyệt vời người." Hạ Thanh thì thầm vào tai cô, một tay ôm bộ ngực lớn của cô. 

Lúc này hai người vẫn đang ôm nhau, thanh ngọc dày đặc của Hạ Thanh vẫn cắm vào trong cơ thể cô, hoàn toàn biến mất. Sau khi nghe những lời anh nói, Tạ Pianqing không thể chịu đựng được nữa, khóe mắt cô tuôn ra những giọt nước mắt vui mừng. 

Hạ Tình nhẹ nhàng lau nước mắt cho cô, cúi đầu hôn lên môi cô. Cô nhanh chóng đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra và để Ailang mút nó. 

Một lúc lâu sau, Hạ Thanh mới chậm rãi nâng cái mông béo lên, rút ​​thanh ngọc ra. Tạ Phi Anh nhìn thấy vật thể nhẵn nhụi không có lông như ngọc tím, đôi mắt lại sáng lên khi nghĩ đến niềm vui mà nó đã mang lại cho mình trước đó. 

"Tạ Nhi, lần này chúng ta đều có đột phá, không biết sau này song tu có lợi hại như vậy hay không." Hạ Thanh nghĩ về việc hai người họ đã có thể tiến bộ như thế nào thông qua giao hợp trước đây. Nó thực sự tuyệt vời và khó quên. 

Hơn nữa, anh đã thành công trong việc giữ Nguyên dương của mình không bị rò rỉ, đồng thời anh còn có thể kịp thời hấp thụ Nguyên âm của cô, hòa quyện nó với năng lượng thuần dương của chính mình, đạt được vòng luân chuyển âm dương vô tận trong cơ thể. 

Bây giờ cho dù được phép quan hệ tình dục với Tạ Pianqing một lần nữa, anh ta sẽ có thể chiến đấu ngay lập tức, và anh ta sẽ trở nên dũng cảm và không mệt mỏi hơn khi chiến đấu. Đây chính là điều mà song kỹ trong "Bí mật Vân Ngọc" đã mang đến cho anh, tuyệt vời không thể tả. 

"Thiếu gia, đây là lần đầu tiên nô gia dâng hiến toàn bộ Nguyên Âm trinh nguyên cho ngài. Năng lượng thuần âm trong đó đặc biệt thuần khiết, cho nên lần này thiếu gia sẽ có thu hoạch lớn như vậy. Nếu sau này chúng ta cùng nhau tu luyện, mặc dù lần nào cũng có ích lợi, nhưng hiệu quả sẽ không rõ ràng như lần đầu tiên. Ngược lại, năng lượng thuần dương của thiếu gia sẽ ngày càng có lợi cho nô gia.

Nhưng nếu nô gia muốn đột phá đến hình đan hậu kỳ, ngoại trừ cùng thiếu gia song tu được hưởng lợi, ước chừng ít nhất cũng phải gần trăm năm mới có thể tích lũy và chuẩn bị những phương diện khác. Trình độ tu luyện càng cao thì việc đề cao từng bước sẽ càng khó khăn hơn.

Vì vậy, chỉ có nguyên âm thuần khiết của trinh nữ mới giúp ích được cho thiếu gia nhiều nhất. Lần sau phải xem nguyên âm trinh nguyên của Yun'er có dồi dào và đủ để thiếu gia hấp thu hay không. Tạ Thiên Thanh nói với nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt.

Khi nhắc đến chuyện trinh tiết, cả hai cùng nhìn xuống ga trải giường và thấy trên đó có một vệt máu đỏ khô nhỏ. Hạ Thanh biết đây chính là máu trinh nữ cô đã đổ ra khi mất trinh. Anh lập tức ôm cô vào lòng nói: “Cảm ơn em nhiều, tấm ga trải giường này đừng vứt đi, cứ giữ làm kỷ niệm thôi.” Nghe xong, Tạ Thiên Thanh ngượng ngùng gật đầu trong vòng tay anh.

“Thiếu gia, từ hôm nay trở đi, ngài sẽ chuyển đến cung điện nô lệ. Em không muốn phải xa anh lần nữa." Tạ Phiền Đình trong ngực Hạ Thanh thì thầm nói. Bây giờ hai người đã đến nước này, cô cảm thấy không cần phải giấu giếm điều gì nữa. Hơn nữa, nếu Hạ Thanh sống cùng cô, thì trong cung cấm xa hoa này, hai người có thể yêu đương bao nhiêu tùy thích.

“Nếu người khác biết chuyện này, họ có nói xấu sau lưng anh ấy không?” Hạ Thanh lo lắng sẽ có người nói điều gì đó bất lợi với Tạ Thiên Thanh. 

"Mặc kệ người khác nghĩ thế nào, dù sao từ hôm nay trở đi, Nu gia cùng 'Hỏa Phượng Tương Loan Cung' đều thuộc về thiếu gia." Tạ Pianqing nói, kề miệng vào tai Hạ Thanh, thủ thỉ nói: “Thiếu gia, thiếu gia có thể, nếu ngài không muốn nhường con nghêu của nhà nô thì cứ việc đến sống ở đó. Nô gia không có gì phàn nàn." Hạ Thanh nghe được lời này, dưới thân ngọc bội lần nữa trở nên cứng ngắc, Tạ Pianqing lập tức cảm giác được điều gì đó, không khỏi che miệng cười khúc khích.

Khi Hạ Thanh nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của cô, anh không khỏi nhéo nhéo bộ ngực lớn mà mình đang nhào nặn. Anh cúi đầu, ngậm núm vú đỏ tươi vào miệng, bắt đầu bú cho đến khi cô rên rỉ và núm vú cứng như hạt đậu. Sau đó anh ngẩng đầu lên nói với cô: “Cảm ơn em nhiều lắm, làm sao anh có thể để em đi được? Phòng ngủ của bạn thật tinh tế. Thật tuyệt vời khi hai chúng tôi có thể tận hưởng niềm vui trong đó”.

Tạ Pianqing nghe vậy, cười ngọt ngào nói: “Nô gia đã nói, từ nay trở đi, nô gia và ‘Hỏa Phượng Hoàng Hương Loan Cung’ này sẽ thuộc về thiếu gia. Bạn không hiểu à? Cung điện này là vũ khí ma thuật không gian chất lượng hàng đầu. Nếu sau này ta rời khỏi Thanh Vân Tông, ta có thể mang nó theo.”

Hạ Thanh nghe vậy vui mừng khôn xiết, vỗ vỗ cặp mông tròn trịa của mình, sau đó bước ra khỏi giường, vừa mặc quần áo vừa nói: “Tôi về xem còn có thứ gì đáng giá mang theo không, thu dọn lại. Anh có thể làm việc vào ban ngày và tôi sẽ chuyển đến đây bắt đầu từ tối nay và chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau nữa."

Tạ Pianqian nghe vậy, trong lòng vui mừng, nhẹ nhàng nói: "Từ nay về sau, ta sẽ ở trong cung điện này thiếu gia thương xót."

…

Trong Đan Ninh Điện, Tạ Pianqing ngồi trên chiếc ghế lớn ở giữa, các nữ đệ tử ngồi ở hai bên đầu.

Khi các cô gái nhìn thấy sư phụ của mình đã đột phá đến hình thành trung kỳ, tinh thần áp lực mạnh hơn trước, tất cả đều ngạc nhiên và bày tỏ sự chúc mừng. Mọi người đều ngạc nhiên khi sự đột phá của cô đến sớm khoảng hai năm.

Trong lúc nhất thời, hội trường tràn ngập tiếng ríu rít, tiếng thì thầm, mọi người đều thấp giọng nói chuyện. Chỉ có Lưu Mãn Vân nhìn thấy sư phụ lông mày sáng lên, khóe miệng mỉm cười, tựa như vừa mới được mưa sương làm ướt.

Cô cúi đầu suy nghĩ một lúc, đại khái hiểu được nguyên nhân, sau đó lén nhìn sư phụ. Lúc này, Tạ Thiên Thanh cũng đang nhìn cô. Lưu Mãn Vân tinh nghịch nháy mắt với Tạ Thiên Thanh, và Tạ Thiên Thanh bất ngờ. Khuôn mặt ngọc bích của cô ấy không hiểu sao lại đỏ lên, như thể cô gái đột nhiên nhìn thấu được bí mật, không khỏi trừng mắt nhìn cô ấy. Không sao cả, Liễu Mã Vân xác nhận nghi ngờ của mình, không khỏi mỉm cười.

Tạ Thiên Thanh nhìn thấy tức giận nhưng không thể làm gì được cô nên vỗ tay ba lần, các cô gái cũng bình tĩnh lại. Cô liếc nhìn các đệ tử phía dưới rồi nói: “Tôi có một điều nữa muốn thông báo với tư cách là sư phụ. Từ giờ trở đi, tôi dự định sẽ nhận Manyun làm con gái nuôi của mình. Cô ấy có thể ở bên tôi bất cứ lúc nào trong tương lai. Manyun, không biết cậu có sẵn lòng không?”

Tin tức này thực sự gây sốc. Những nữ đệ tử này nhìn Liễu Mãn Vân với ánh mắt đầy ghen tị và ghen tị.

Nếu sư phụ nhận cô làm con gái nuôi, địa vị của cô trong giáo phái sẽ đột nhiên tăng cao. Trong số tất cả đệ tử trong giáo phái, địa vị tương lai của cô có lẽ chỉ đứng sau giáo chủ trẻ tuổi Hạ Thanh!

Làm sao Sư phụ có thể đưa ra quyết định như vậy!

Ban đầu, cô là bạn tâm giao của sư phụ và là đệ tử trưởng. Thế này chưa đủ à? 

Bạn có muốn nhận cô ấy làm con gái nuôi của mình không? 

Hãy cho cô ấy vinh dự này! 

Vậy thì ai trong chúng ta dám hành động mà không nhìn vào mặt cô ấy? 

Dưới ánh mắt kinh ngạc của các cô gái, Lưu Mãn Vân đứng dậy, thân hình mảnh khảnh bước tới trước mặt Tạ Thiên Thanh, quỳ xuống trước mặt cô, lạy ba lạy.

Cô tế nhị gọi: "Mẹ." 

"Dậy đi con gái ngoan." Tạ Thiên Thanh luôn rất yêu quý cô và hiếm khi lợi dụng chủ nhân của cô. Hôm nay cô được nhận làm con gái nuôi, thật xứng đáng.

Liễu Mãn Vân đứng dậy, đi tới đứng sau ghế. 

Tạ Thiên Thanh nhìn các cô gái phía dưới và thở dài trong lòng. Trong số nữ đệ tử của nàng, chỉ có Lưu Mãn Vân là có bản tính dâm đãng, có thể cùng nàng lên giường làm chuyện tình với thiếu gia. Những loại khác không phù hợp và chỉ có thể trồng trọt trong điều kiện đóng kín. 

Cho dù hắn học được song tu thuật, hắn vẫn không thể chịu nổi sự lựa chọn của Hạ Thanh. Không phải tất cả phụ nữ đều có thể chịu đựng được Tử Nguyên Long Thể của hắn. 

Nếu không có bản chất dâm đãng đó, nếu anh chỉ ngại ngùng và rụt rè trên giường, Hạ Tình sẽ cảm thấy nhàm chán và mất hứng thú từ đó. Sẽ tốt hơn nếu anh ấy im lặng và luyện tập chăm chỉ sau cánh cửa đóng kín. 

Sau đó, cô bảo các cô gái hãy xuống chuẩn bị thật tốt và cùng nhau đi đến Thung lũng Vạn Dược trong hai ngày nữa. 

Sau khi các cô gái giải tán, cô đứng dậy đi về phía luyện đan phòng, có Lưu Mãn Vân theo sát phía sau. 

Sau khi hai người bước vào phòng luyện kim, Tạ Pianqing uể oải nằm trên đệm giường mây. Liễu Mãn Vân vội vàng đi tới ngồi bên cạnh nàng, đặt tay lên đùi nàng, nhẹ nhàng nhào nặn nàng, nhỏ giọng nói: “Mẹ.”

"Vân Nhi, lần này ngươi đi theo thiếu gia quyết định thật sự là một nước đi thông minh. Ngươi theo mẫu thân của ta nhiều năm như vậy cũng uổng công." Tạ Pianqing nhắm mắt lại, hưởng thụ Liễu Mãn Vân nhào nặn, chậm rãi nói. 

“Vân nhi làm như vậy là vì ta thấy mẹ ta mê thiếu gia, ta không nỡ xa nàng. Tôi không ngờ rằng mẹ tôi lại chiều chuộng thiếu gia như vậy." Cô vẫn không hiểu rằng Tạ Thiên Thanh, người đang trong giai đoạn luyện đan, lại có thể khiêm tốn như vậy đối với Hạ Thanh, một hòa thượng trẻ đang trong giai đoạn luyện khí. 

"Vân Nhi, nghe ngươi nói xong, ngươi kỳ thật vẫn là không thể phán đoán được thiếu gia tương lai. Mẹ sẽ nói cho con biết trước tiên bảo thể của thiếu gia là một con rồng tím hiếm có trong hàng ngàn năm qua. Sau này ngươi còn không hiểu điều này có ý nghĩa gì." Tạ Pianqing cảm thấy nên cùng nàng nói chuyện đàng hoàng, tránh để con gái mình chìm trong bóng tối, sau này làm sai chuyện mà không biết mức độ nghiêm trọng. 

"Ồ, Tử Nguyên Long Thể? Con gái tôi chưa bao giờ nghe nói về nó. Mẹ, xin hãy kể chi tiết cho con." Liễu Mãn Vân nghe xong lập tức có hứng thú.

“Mẹ, con nói cho mẹ biết điều này, thiếu gia là một con rồng Tử Nguyên, một trong chín thể âm dương thuần khiết. Hoàng đế hiện tại cũng là một thánh thể thủy tinh vàng, một trong chín thể dương thuần khiết. Thể thuần dương của hoàng đế đứng thứ nhất trong chín thể, trong khi bảo thể của thiếu chủ đứng thứ hai trong chín thể thuần dương.

Máu trong cơ thể thuần dương của hoàng đế không tinh khiết. Theo những gì tôi nghe được, chỉ có ba trong số chín chân máy ở hoàng thành nhà Tùy thừa nhận hoàng đế là chủ nhân của họ, và hoàng đế không thể truyền cảm hứng cho sáu người còn lại.

Là một người mẹ, địa vị của tôi quá thấp trong toàn bộ giới tu luyện. Đây chỉ là những tin đồn tôi nghe được từ người khác.

Bản thân Jiuding là một tổ hợp cấm kỵ, vang vọng lẫn nhau từ xa, khiến toàn bộ hoàng thành và nội cung trở nên bất khả xâm phạm, trên đời không ai có thể phá vỡ được.

Nghe nói nếu người ngoài muốn vào nội cung mà không có sự cho phép của hoàng đế, chỉ cần bước một bước, lệnh cấm sẽ lập tức được phát động và sẽ bị giết trực tiếp.

Chỉ khi có sự chấp thuận của ít nhất ba trong số chín chân máy thì một phần sức mạnh của chín chân máy mới có thể được kích hoạt.

Nhưng hai hoàng tử của đương kim hoàng đế, bởi vì kế thừa huyết thống kém hơn, cho nên không có ai trong cửu đại thừa nhận. Vị hoàng đế hiện tại đã tồn tại ở Jindan hậu kỳ hàng trăm năm. Không có sự đột phá trong tu luyện của anh ấy. Tôi sợ anh ấy sẽ dừng lại ở đây. Trong số các hoàng đế của bốn nước trên thế giới, hoàng đế nhà Tùy của chúng ta là người có tu luyện yếu nhất. Nếu một ngày tuổi thọ của hoàng đế kết thúc, điều đó có nghĩa là hoàng đế nhà Tùy trong tương lai có thể không có người kế vị. Lưu Mãn Vân chết lặng trước những lời này của Tạ Thiên Thanh. 

"Điều đó có nghĩa là thiếu gia trong tương lai có thể trở thành hoàng đế?" Liễu Mãn Vân trầm ngâm một lúc lâu. 

"Điều đó không đúng, muốn làm hoàng đế, phải có sự chấp thuận của Cửu Đỉnh, mới có thể khống chế hoàng thành và nội cung. Và để được Cửu Đỉnh công nhận, ngoài thuần dương ra, ngươi còn phải có khí chất của Long đế. Chỉ có như vậy mới có thể lên ngôi Cửu Ngũ, sử dụng Long ấn của Hoàng đế, là biểu tượng duy nhất của Thánh đế, mới có thể ban hành chỉ dụ, chỉ huy thiên hạ.

Vì vậy, việc trở thành hoàng đế không phải dựa vào người có tu vi cao mà là có đáp ứng được những điều kiện này hay không. Long ấn của Hoàng đế cũng là báu vật trời ban. Giống như Jiuding, nó có sức mạnh vô hạn và có thể giết chết sự tồn tại của Thần Biến Đại Viên Mãn.

Vì vậy, trong giới tu luyện, dù tu vi có cao đến mấy cũng không ai dám tranh đoạt ngai vàng của hoàng đế.

Thiếu gia không có khí chất của Long Vương. Nếu như hắn làm như vậy, hiện tại hoàng thất nhất định đã cảm giác được, đã phái người bí mật giết hắn từ lâu. Làm sao Thánh nhân có thể cho phép trên đời tồn tại một kẻ nào khác ngoài huyết thống của mình có thể đe dọa ngai vàng của mình? "Tạ Thiên Thanh không muốn Hạ Thanh có liên quan gì đến hoàng gia, bởi vì điều đó có thể gây ra những rắc rối vô tận trong tương lai.

"Vậy không biết sau này tu vi của thiếu gia sẽ đi về đâu?" Liễu Mãn Vân nói xong, nhẹ nhàng đỡ nàng lật người, bắt đầu xoa bóp chân còn lại. Nhìn thân hình trưởng thành đầy đặn cùng cặp mông tròn trịa của Tạ Pianqing, cô không khỏi thầm nghĩ Hạ Thanh thật sự rất may mắn.

"Đến mức độ nào? Haha, con gái thân yêu của ta, con đã từng nghe nói đến Ngụy Thông Thiên, thủ lĩnh của Thủy Nguyệt phái, một trong ba giáo phái yêu quái hàng đầu trên thế giới hiện nay chưa? Hắn cũng là bảo thể, là Xích Nham đứng thứ ba trong chín thể thuần dương. Ta không biết máu của hắn có thuần khiết hay không, nhưng máu của thiếu gia cực kỳ thuần khiết.

Thi thể của mẹ tôi đã được thiếu gia sử dụng ngày hôm qua. Tôi đã có thể đột phá đến giai đoạn giữa của quá trình hình thành thuốc khi đang nằm trên giường. Thời gian đến sớm hơn hai năm so với sự mong đợi của tôi nhờ sự rèn luyện chăm chỉ của chính mình. Ngươi cho rằng tương lai của thiếu gia chúng ta có thể được hai chúng ta đoán trước sao?

Vi Thông Thiên đã ở giai đoạn giữa của việc trở thành một vị thần. Tôi chắc chắn rằng nếu thời gian trôi qua, tu vi của thiếu gia sẽ vượt lên trên anh ta!

Ông trời cho phép tôi gặp được thiếu gia khi cậu ấy còn đang trong thời kỳ luyện Khí. Đó là phước lành của tôi, bạn biết không?

Xung quanh Ngụy Thông Thiên có 175 phi tần nổi tiếng, trong giới tu hành có vô số nữ tu có quan hệ tình cảm với hắn. Trong số những nữ tu sĩ đó, những người có tu vi thấp nhất cũng đang ở giai đoạn cuối của việc luyện đan. Trong số đó có hàng chục phi tần ở cấp độ Nguyên Anh. Người vợ lẽ yêu thích đầu tiên của anh ấy, Lâm Mỹ Nhĩ, đã ở cấp độ tu vi Nguyên Anh viên mãn, và chỉ còn một bước nữa là trở thành thần thánh!

Lâm Mỹ Nhĩ đã theo Vi Thông Thiên khi anh ấy vẫn còn là một nhà sư trong giai đoạn xây dựng nền móng. Kể từ đó, anh luôn trung thành với Ngụy Thông Thiên, đồng hành cùng hắn sinh tử, chính vì vậy mà anh có được tất cả những gì có được ngày hôm nay.

Lâm Mỹ Nhĩ được cho là có cơ thể của một con cáo ma thuật, mang trong mình dòng máu của Sky Fox và có bản tính cực kỳ dâm đãng. Cô cho phép Ngụy Thông Thiên làm bất cứ điều gì anh muốn với cô trên giường nên cô được anh vô cùng yêu thương.

Ngụy Thông Thiên đã hứa rằng nếu một ngày nào đó thăng thiên, hắn sẽ mang theo Lâm Mỹ Nhi và các thê thiếp đi cùng. Nghĩ xem, người phụ nữ nào lại không muốn thăng thiên tiên giới, vượt qua sinh tử, nhảy ra luân hồi?

Nếu bạn ở lại cõi thấp này, dù bạn có đẹp đẽ và quyến rũ đến đâu, sớm hay muộn bạn cũng sẽ biến thành một đống bộ xương màu đỏ và hồng.

Vì vậy, không ai trong số những nữ tu này là người có phúc báo sâu sắc. Ngay cả bây giờ, rất nhiều nữ tu trong giới tu luyện đang cố gắng tiếp cận Ngụy Thông Thiên để có thể cùng hắn tu luyện và sau này được hắn đưa đến tiên giới.

Mà những nữ tu này ít nhất cũng đang ở giai đoạn cuối tu luyện của Đan Kiệt. Hắn biết Ngụy Thông Thiên ngay cả nữ tu dưới Đan Kiệt hậu kỳ cũng sẽ không nhìn!

Nghe nói, trong hai trăm năm qua, Ngụy Thông Thiên hầu như đều giao phó mọi việc trong tông môn cho đệ tử của mình, ngoại trừ tu hành, hắn mỗi ngày đều tìm kiếm bảo vật quý hiếm, có thể dùng để chống lại các cuộc tấn công ánh sáng thần bí trong thông đạo không gian khi hắn thăng thiên. Mỗi lần ông đi du lịch, các phi tần đều kéo đến xin đi cùng vì sợ bỏ ông lại phía sau. 

Truyền thuyết, Thuyền bay Kim Linh của hắn có vô số phòng, bởi vì trên đó có rất nhiều mỹ nữ, dù đi đến đâu, hương thơm tỏa ra từ nó đều có thể khiến người ta say mê. 

Cho nên nếu bây giờ chúng ta không gặp được thiếu gia, thì sau này, khi một sinh vật như thiếu gia đã đạt đến trình độ tu luyện cao, cho dù chúng ta có gặp được cậu ấy, cậu ấy cũng chưa chắc sẽ thích hai người chúng ta. Tạ Phinh Đình nói, nghĩ đến hôm qua hai người vui vẻ trong cung, ánh mắt lại bắt đầu lấp lánh.

"Mẹ, sau này chúng ta nên làm gì đây?" Lưu Mãn Vân nghe được Tạ Phiên Thanh nói như vậy, hắn sợ rằng mình đã bỏ lỡ cơ hội lớn nhất trong đời. 

"Con gái ngoan, chúng ta đã chiếm ưu thế, đi theo thiếu gia trước. Vì vậy, cho dù sau này thiếu gia có nữ nhân khác, đẳng cấp của hắn cũng sẽ xếp sau mẹ hắn. Với vóc dáng như thiếu gia, tu vi tăng lên, hắn sẽ càng ngày càng có sức hấp dẫn đối với phụ nữ, rất nhiều nữ tu sẽ chủ động ngã vào trong ngực hắn.

Là một thân thể thuần dương, thiếu gia sẽ luôn cần năng lượng âm thuần khiết của phụ nữ để cân bằng âm dương, nhu cầu về phụ nữ của anh ta sẽ ngày càng mãnh liệt. Đến lúc đó mẹ con nhất định không thể làm hài lòng hắn, cho nên chúng ta lúc nào cũng không được ghen tị, nhất định phải làm cho thiếu gia vui vẻ.

Bạn cũng phải nghĩ ra một số biện pháp để thu phục thiếu gia. Chỉ cần mẹ bạn có thì bạn sẽ có, nếu mẹ lấy được thì bạn cũng không phải chịu thiệt thòi gì. Nhưng nếu một ngày nào đó bạn làm thiếu gia không vui và bị bỏ rơi ngoài giá lạnh, mẹ bạn sẽ không thể giúp được gì cho bạn.

Từ bây giờ hai chị em chúng ta chỉ cần làm tốt ba việc thôi. Một là hết lòng giúp đỡ thiếu gia, hai là cùng thiếu gia nghiêm túc luyện tập, thứ ba là cung cấp giải trí cho thiếu gia trên giường. 

Thiếu gia không coi chúng tôi như một cái vạc mà như một đôi bạn đồng hành. Người đàn ông như vậy là thứ bạn có thể gặp nhưng không thể cầu xin. 

Trong giới tu luyện, không biết có bao nhiêu nữ tu bị dùng làm vạc, cuối cùng bị kiệt sức mà chết. Loại chuyện này không phải là hiếm. Ngay cả những nữ tu sĩ đang trong giai đoạn hình thành tiên dược cũng không được miễn nhiễm. Xưa có một tu sĩ Nguyên Anh, vì đề cao tu vi của mình, đã hút cạn năm nữ tu luyện đan trong một đêm rồi chết. Cuối cùng, anh ta thậm chí còn không để cho thuốc tiên vàng của nhau trôi đi! 

Tôi nghĩ cậu chủ trẻ của chúng ta có một trái tim lương thiện. Cho dù có ham muốn thì đó cũng là bản chất của anh ta. Chẳng trách hắn là một thân thể thuần dương. Định mệnh là anh sẽ không thể tách rời những người phụ nữ trong đời. Chúng ta chỉ cần là người phụ nữ của anh ấy. "Tạ Thiên Thanh cũng sợ Lưu Manyun làm việc không biết tiến hay lùi.

"Được rồi, mẹ ta những gì cần nói đều đã nói cho ngươi rồi, ngươi hãy tự mình trải nghiệm đi. Con gái yêu của ta, ngươi cần bao lâu mới có thể thuần thục hai công pháp kia?" Tạ Pianqing vừa nói vừa đưa tay chạm vào cặp mông tròn trịa của Liễu Mãn Vân.

“Mẹ, con gái của con phải mất khoảng một năm mới có thể tùy ý khống chế nội bộ Hoa Hạ, Lưu Mãn Vân nói với giọng khàn khàn. 

"Được rồi, mẹ biết rồi. Sau khi được Thiếu gia nhận vào, bạn có thể đến sống trong 'Hỏa Phượng Hương Loan Cung' của mẹ. Mẹ sẽ ở với thiếu gia trước. “Cô ấy không muốn Liễu Mãn Vân sớm nhận ra cô ấy đang đùa giỡn với Hạ Thanh như thế nào. 

"Bây giờ hãy đi xuống và truyền lệnh của tôi cho Lưu Điện chủ, và nhờ ông ấy hợp tác với bạn để chọn ra chín đệ tử đang ở giai đoạn huấn luyện khí đại viên mãn và mười đệ tử đang ở cấp độ chín của khí công. Những người này phải giỏi đánh nhau và chiến đấu. Hãy để họ đi cùng thiếu gia đến Thung lũng Vạn Dược để vui chơi. "Tạ Thiên Thanh vẫy tay chào cô sau khi nói xong. 

"Đúng, con gái tôi sẽ từ chức. "Lưu Mãn Vân nói xong sau, hơi vặn eo rời đi luyện đan phòng.


──────────────────────────────────────────────────
» Lá Thư Thứ 32

Với một tiếng “ding” nhẹ nhàng, Tạ Pianqing nhẹ nhàng đóng nắp bát trà lại. Liễu Mã Vân ở phía sau nhanh chóng cầm lấy bát trà đặt lên bàn bên cạnh. 

Tạ Thiên Thanh chậm rãi liếc nhìn mười chín đệ tử đang đứng ở hai hàng bên dưới. Năm trong số những đệ tử này là nữ đệ tử. 

Những người này đều đang trong giai đoạn luyện khí, ngoại trừ những người đang trong giai đoạn luyện khí của Dzogchen, là những người ở cấp độ thứ chín của luyện khí. Trong số các đệ tử của Thanh Vân Giáo đang ở giai đoạn luyện khí, nhóm người này có thể nói là mạnh nhất. 

Các đệ tử luyện khí ở ngoại viện đã sớm nghe nói đến chuyến đi này đến Vạn Dược Cốc, đều bắt đầu chuẩn bị và nóng lòng muốn thử một lần từ mấy tháng trước. 

Bởi vì bọn họ đều biết, chuyến đi tới Vạn Dược Cốc này không chỉ là trải nghiệm cho bản thân mà còn là cơ hội để bọn họ nổi bật giữa các đệ tử trong môn phái. 

Hơn nữa nghe nói lần này Tạ lão tự mình dẫn đầu đội, nhưng trước đây chính là lãnh đạo Chấp sự Sảnh dẫn đầu đội. Có thể thấy, chuyến đi tới Vạn Dược Cốc lần này rõ ràng đã khác xưa. 

Mọi người càng trở nên phấn khích hơn sau khi nghe về nó. Ai lại không muốn thể hiện tốt trước mặt các trưởng lão trong giáo phái? 

Để có cơ hội lộ mặt? 

Nếu có thể được Tạ trưởng lão đánh giá cao, liệu hắn có thể một bước đạt đến đỉnh cao trong giáo phái không? 

Sau đó, họ nghe nói rằng giáo chủ trẻ Hạ Thanh cũng đang đến Thung lũng Dược liệu Vạn để thu thập thuốc tiên. Những đệ tử này đã hiểu tại sao Trưởng lão Xie lại dẫn đầu đội. Đó là bởi vì Hạ Thanh có thân phận khác. Vị thủ lĩnh trẻ tuổi chủ yếu đến Thung lũng Dược liệu Vạn để thu thập thuốc tiên. Làm sao những chủ sảnh phía dưới có tư cách lãnh đạo đội? 

Vì thế mọi người càng trở nên nhiệt tình hơn. Chỉ cần tưởng tượng, nếu lần này bọn họ đi đến Vạn Dược Cốc, có thể cùng vị trẻ tuổi giáo chủ thiết lập quan hệ, tương lai của bọn họ trong giáo môn sẽ khó có thể tưởng tượng được. 

Hạ Thanh là ai? 

Đó là đệ tử trực tiếp duy nhất của thủ lĩnh, và anh ta có thể là thủ lĩnh tiếp theo của giáo phái trong tương lai! 

Điều mà Lưu Mãn Vân và Lưu Đường chủ không ngờ tới chính là, các nữ đệ tử đăng ký tham gia chuyến du hành đến Vạn Dược cốc lại càng háo hức muốn trở thành người đầu tiên. 

Hóa ra những nữ đệ tử này khi nghe tin Trưởng lão Tạ Pianqing dẫn đầu đội, đều muốn thông qua chuyến đi này để thu hút sự chú ý của cô. 

Họ đều biết rằng đệ tử trực tiếp của Trưởng lão Xie đều là nữ. Nếu lần này bọn họ có thể biểu hiện tốt, thu hút được sự chú ý của cô thì sau này được nhận làm đệ tử trực tiếp cũng không phải là không thể. 

Sau này, khi Lưu Mãn Vân và Lưu Đường chủ thấy có nhiều đệ tử luyện khí muốn đi như vậy, bọn họ chỉ có thể tuyên bố, chỉ có đệ tử luyện khí cấp chín trở lên mới có tư cách đăng ký chuyến đi này đến Vạn Dược Cốc, sau đó sẽ được tuyển chọn trong số đó. Tuy nhiên, nhiều đệ tử luyện khí dưới cấp chín lại rất miễn cưỡng khi nghe điều này. 

Ngay cả La Tú cũng kéo Lạc Cảnh và Bạch Ngọc Linh chạy tới trước mặt Lưu Mãn Vân và Lưu Đường chủ, ánh mắt không phục nói: "Liễu Đường chủ, vì sao đệ tử Khí công cấp chín dưới không thể đi Vạn Dược cốc?"

Liễu Mãn Vân nhìn ra là Lạc Tú. Cô cũng thích cô bé mà cô đích thân tuyển vào giáo phái này. Hơn nữa, La Tú và La Kinh là bạn tốt của Hạ Thanh. 

Liễu Đường chủ còn chưa kịp mở miệng đã cười rạng rỡ nói với Lạc Tu: "Tụ Nhi, việc này không có lý do gì cả, việc này là Tạ trưởng lão quyết định."

Không ngờ Lạc Tú lại nói: “Vậy tôi muốn gặp anh Thanh và nhờ anh ấy cầu thay cho tôi.”

Liễu Đường chủ nghe xong lắc đầu cười nói. Anh ấy rất quan tâm đến La Tú, một cô bé trông cực kỳ thông minh, ngay từ ngày đầu tiên cô đến Qingyun phái, bởi vì cô bé này ngây thơ, ngoan ngoãn, hiểu chuyện và không có mưu mô gì. 

Liễu Mã Vân nghe vậy thì sửng sốt, thầm nghĩ: “Cô út của ta, nếu ta gặp thiếu gia thì ta sẽ quấy rầy ta, nếu mẹ chồng ta phát hiện ra, ngươi mắng chết ta cũng không được?”

Vì vậy, hắn nắm lấy tay Lạc Tú, véo cái mũi nhỏ của cô, nghiêm nghị nói: "Tụ Nhi, ngoan ngoãn nghe lời. Bên trong Vạn Dược Cốc không phải nơi vui vẻ. Nguy hiểm rình rập khắp nơi. Cô có thể không nhìn thấy được vị thủ lĩnh trẻ tuổi ở bên trong. Nếu bên trong xảy ra chuyện gì, cô muốn anh Thanh của mình cảm thấy áy náy suốt đời à?"

Lạc Tú nghe được lời này, sợ hãi đến lè lưỡi, không nói gì nữa. 

Lưu Mãn Vân thấy nàng đáng yêu ngoan ngoãn, liền cười nói với nàng: "Tụ Nhi, hôm nay ba người các ngươi đến đây, ta hứa với các ngươi, khi trở về, tỷ tỷ của ta sẽ tặng cho mỗi người ba người một thanh phi kiếm cao cấp. Các ngươi thấy có ổn không?"

"Thật sao? Thật tuyệt, chị Su, cảm ơn chị." Lạc Tú nghe được lời này, lập tức vui vẻ lên. Ngay cả La Kinh và Bạch Vũ Linh cũng rất vui mừng. 

Lưu Mãn Vân cũng làm điều này để lấy lòng Hạ Thanh. Ba thanh phi kiếm cao cấp đối với cô chẳng là gì cả, nhưng đối với những đệ tử bình thường đang luyện khí trung kỳ thì khó có thể sở hữu được một thanh. 

Liễu Đường chủ không để cho Liễu Mãn Vân lo lắng chuyện tiếp theo. Ông đã sắp xếp cho các đệ tử của mình chuẩn bị địa điểm thi đấu và bắt đầu tuyển chọn tranh tài. Anh và Lưu Mãn Vân ngồi trên khán đài uống trà và quan sát. 

Không ngờ, để tranh giành cơ hội này, những đệ tử này đã cố gắng hết sức chiến đấu trong suốt cuộc thi. Có nhiều lúc, nếu không phải hắn và Lưu Mãn Vân kịp thời ngăn cản, bọn họ suýt chút nữa đã mất mạng. 

Cứ như vậy, sau nhiều ngày tuyển chọn, cuối cùng mười chín đệ tử này cũng đã được tuyển chọn. 

…

"Sáng mai, mọi người sẽ tập trung tại quảng trường bên ngoài cung điện, ta sẽ đưa các ngươi xuất phát. Sau khi đến thung lũng lần này, vị trí của mọi người đã phân tán. Các ngươi có thể nhanh chóng phán đoán vị trí của mình dựa trên các ngọc giản trong tay. Trên các ngọc giản có nhiệm vụ được giao cho các ngươi. Sau khi nhặt, sau khi nhận được thuốc tiên cần thiết ở trên, đừng đi sâu vào thung lũng mà hãy tập hợp ngay tại lối vào thung lũng. Các ngươi chỉ có mười ngày để ở bên trong. Một khi thời gian đã hết, những thứ đó." trong vòng 100 mét tính từ lối vào thung lũng sẽ tự động được đưa ra ngoài, nếu không, bạn sẽ phải ở lại thung lũng và chờ lần mở cửa tiếp theo.

Nếu gặp đồng môn trong thung lũng thì nên đi ngay cùng nhau và cố gắng đừng ở một mình. Các ngươi phải cẩn thận đề phòng đệ tử của các giáo phái khác trong mọi trường hợp và không được tin tưởng vào lời nói của các giáo phái khác. Nếu không, cuộc sống của bạn có thể gặp nguy hiểm.

Các đệ tử của Tử Hà Tông, các ngươi có thể yên tâm, không cần phải lo lắng gì cả. Nếu bạn gặp phải một đệ tử của Zixia Sect bị người khác tấn công bên trong, bạn phải ra tay giúp đỡ nếu sức mạnh của bản thân cho phép.

Tương tự như vậy, nếu bạn bị đệ tử của các giáo phái khác âm mưu bên trong, nếu các đệ tử của phái Zixia nhìn thấy bạn, họ sẽ không cứu bạn.

Hãy nhớ rằng, nếu có đệ tử của các giáo phái khác dám khiêu khích bạn, những người không thể đánh bại nên bỏ chạy trước để tránh những lưỡi dao sắc nhọn của chúng. Nếu có kẻ có thể đánh nhau, hãy cố gắng chặt đầu chúng không thương tiếc.

Ngoài ra, nếu gặp phải thiếu niên giáo chủ trong thung lũng, thiếu niên giáo chủ ra lệnh, không ai được phép từ chối vì bất kỳ lý do gì. Bất cứ ai không tuân lệnh đều có thể bị thủ lĩnh giáo phái trẻ tuổi giết chết ngay tại chỗ. Tất cả các bạn có hiểu những gì tôi nói không? "Sau khi Tạ Thiên Thanh nói xong, cô ấy uy nghiêm nhìn đám đệ tử phía dưới.

"Đệ tử hiểu được!" Mọi người đồng thanh trả lời, nắm chặt tay, giọng nói to và rõ ràng.

Tạ Thiên Thanh hài lòng gật đầu, sau đó nhìn Lâm trưởng lão và Tương trưởng lão đang ngồi ở hai bên, cả hai đều đồng loạt gật đầu với cô.

Sau đó Tạ Pianqing yêu cầu tất cả đệ tử này rút lui và quay lại chuẩn bị.

Lúc này Hạ Thanh cũng đang ngồi cạnh Lâm trưởng lão.

Phía sau họ là một nhóm nữ đệ tử lần này sẽ đi cùng Tạ Pianqing. Những nữ đệ tử này đều đang trong giai đoạn xây dựng nền tảng. Họ đều có lông mày liễu và đôi mắt hình quả hạnh, vẻ ngoài rất anh hùng.

Nhóm đệ tử của Anh Anh Yến Yến này đều cảm thấy sư phụ mấy ngày nay đã thay đổi rất nhiều. Mỗi ngày anh ấy đều tràn đầy năng lượng và khuôn mặt của anh ấy ngày càng rạng rỡ hơn.

Sư phụ là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong giáo phái Qingyun. Cô ấy không chỉ xinh đẹp về ngoại hình và hình dáng vô cùng quyến rũ mà phong thái và mọi cử chỉ của cô ấy cũng luôn rất duyên dáng. 

Nhưng mấy ngày nay, trong phong thái của cô có một sức quyến rũ khó tả, cô không thể phát hiện ra, nhưng nó bộc phát ra một cách tự nhiên, như từ xương cốt của cô mà ra, dường như trời sinh đã có. 

Họ luôn cảm thấy rằng sư phụ của họ dường như đã trải qua những thay đổi lớn kể từ khi đột phá đến giai đoạn hình thành trung kỳ. 

Lúc này, Tạ Thiên Anh đang ngồi trên chiếc ghế lớn ở giữa Qingyun Hall, dáng vẻ tao nhã và duyên dáng, trên người tự nhiên toát ra một tia uy nghiêm, khiến người ta không dám nhìn thẳng vào nàng. 

Ngay cả Lâm trưởng lão và Hướng trưởng lão lúc này cũng chỉ có thể ngồi hai bên, bởi vì ba ngày trước, thủ lĩnh Thương Vô Lượng đột nhiên gửi một truyền tin cho hai người, nói rằng trong thời gian hắn bế quan, mọi việc trong giáo phái sẽ do Tạ Pianqing lo liệu, hắn có thể trực tiếp thay mặt hắn thực thi quyền lực của thủ lĩnh. Có vẻ như thủ lĩnh đã biết về sự đột phá của cô đến giai đoạn giữa của việc hình thành thuốc. 

Điều này đối với hai người không có gì đáng ngạc nhiên, bởi vì lần đầu tiên Tạ Pianqing bước ra khỏi Hỏa Phượng Hoàng Tương Loan Điện sau khi nàng đột phá, cả hai ngay lập tức cảm nhận được khí tức cường đại mà chỉ tu sĩ luyện đan trung kỳ mới có được. 

Giáo chủ Thượng Vũ Lương đang nhập thất trong hang Qingyun. Linh khí trong hang Qingyun không chỉ vô cùng phong phú mà còn có mối liên hệ chặt chẽ với linh khí của toàn bộ Qingyun phái. 

Vì vậy, những dao động năng lượng tâm linh do sự đột phá của Tạ Thiên Thanh gây ra có thể không được các đệ tử bình thường trong giai đoạn Kiến Trúc nền tảng cảm nhận được, nhưng chúng có thể được nhận ra ngay lập tức bởi những người cũng ở giai đoạn Kết Đan tâm. 

Người đứng đầu đã giao quyền lực cho Tạ Thiên Hùng trong thời gian anh ta ẩn dật. Theo họ, đó là điều đúng đắn nhất. 

Bởi vì ba người bọn họ từ lâu đã thấy hắn lần trước ẩn dật không tấn công được nút thắt cổ chai, kết quả là bị nội thương nặng. Tu vi của hắn đã tụt xuống Đan Giới trung kỳ, tình thế vẫn rất bất ổn. Ước tính thực lực tổng thể của hắn không bằng Giải Đan trung kỳ! 

Ba người đều ngầm hiểu điều này, nhưng vì bản thân thủ lĩnh chưa bao giờ nhắc đến mình nên ba người cũng không nói sau lưng hay nói sự thật.

Tuy nhiên, trước đây Lin và Xiang vẫn rất lo lắng về điều này. 

Thanh Vân Tông vốn là một gia tộc nhỏ trong giới tu luyện. Vị cao thủ duy nhất ở giai đoạn cuối của luyện đan không ngờ rằng trình độ tu luyện của mình cũng giảm xuống đáng kể. Phải chăng điều này có nghĩa là Thanh Vân Tông đang bắt đầu suy tàn? 

Hai người họ đã tu luyện ở Thanh Vân phái nhiều năm như vậy. Họ được cấp trên tôn sùng nhiều năm và được chiều chuộng. Họ từ lâu đã coi nơi đây như quê hương của mình. Cho dù lúc này bọn họ muốn rời khỏi Thanh Vân Tông, tuy thế giới rất lớn, nhưng bọn họ có thể đi đâu? 

Với tu vi hiện tại của bọn họ, bọn họ có thể là trưởng lão trong Thanh Vân phái, nhưng nếu rời khỏi Thanh Vân phái đi nơi khác, trong mắt người khác có thể không đáng nhắc tới, cũng không đáng để thu phục. 

Thượng Vũ Lương muốn đào tạo Hạ Thanh trở thành thủ lĩnh tiếp theo, và họ không phản đối điều này, bởi vì họ biết rằng với tài năng và tu luyện hạn chế, họ sẽ khó có thể tiến lên một bước, vì vậy họ đơn giản là không thể lãnh đạo Qingyun Sect phát triển. 

Hạ Thanh mặc dù là bảo bối, có vô hạn tương lai, nhưng nếu Thương Vô Lượng trước khi lớn lên qua đời mà hết hạn thì có ích gì? 

Nếu môn phái nào muốn trở nên hùng mạnh trong mắt người khác thì phải có một hoặc hai tu vi cao cấp. 

Nhưng từ khi hai người biết được sự đột phá trong tu luyện của Tạ Pianqing, họ lại thấy có hy vọng. 

Hôm nay tôi gặp lại Hạ Thanh, tôi càng vui hơn. Tôi không ngờ rằng Hạ Thanh sẽ đạt được sự tu luyện Khí công hoàn hảo trong hai tháng. 

Lin và Xiang đều là những người rất chu đáo. Nghĩ đến thời điểm đột phá của Hạ Thanh và Tạ Pianqing gần gũi như thế nào, mối quan hệ giữa hai người cũng rất thân thiết, rất có thể hai người họ ở bên nhau... Nghĩ đến đây, Lâm và Hướng đều không dám nghĩ tới nữa, nhưng trong lòng lại vô cùng vui vẻ. Nếu Tạ Thiên Thanh và Hạ Thanh trở thành đồng đạo của Đạo giáo, thì khi Hạ Thanh ngồi lên ngai thống lĩnh trong tương lai, dù chưa thành lập nhưng có Tạ Thiên Thanh giúp đỡ anh ta, thì anh ta nên sợ gì? 

Vào thời điểm này, sức mạnh tu luyện của Tạ Thiên Thanh chắc chắn là mạnh nhất trong Giáo phái Qingyun. Vốn dĩ lúc cô mới ở giai đoạn đầu luyện đan, sức chiến đấu của cô có thể so sánh với luyện đan giai đoạn giữa. Hiện tại ước tính cho dù gặp được tu sĩ kết đan hậu kỳ, nàng cũng chưa chắc bị đánh bại trong một trận chiến! 

Lâm trưởng lão và Hướng trưởng lão trong lòng thầm vui mừng, bởi vì theo quan sát của Hạ Thanh, bọn họ nhìn thấy đôi mắt của hắn tràn đầy năng lượng, toàn thân đều tràn đầy năng lượng. Hiển nhiên là dương khí của hắn vẫn chưa được giải phóng.

Điều họ quan tâm là bảo thể của Hạ Thanh. Chỉ cần đạo căn không tệ, có nghĩa là hai người sẽ không ảnh hưởng tới việc cùng nhau tu luyện. Bằng cách này, cho dù sớm trở thành cặp đôi Tao thì có hại gì? 

Chính Lâm trưởng lão là người khôn ngoan, trước tiên nói: "Ngày mai vị giáo chủ trẻ tuổi này sẽ đến Vạn Dược Cốc, tu vi của hắn đã được nâng lên đến Luyện khí hoàn mỹ. Ta có thứ này muốn tặng ngươi coi như chúc mừng vị giáo chủ trẻ tuổi."

Nói xong hắn lật tay lại, trên tay xuất hiện một lá cờ nhỏ. Cột cờ của lá cờ nhỏ có màu xanh ngọc lục bảo, mặt cờ màu tím, trên đó có thêu hoa văn đám mây đan xen bằng vàng và bạc. Nó trông rất lạ. 

"Lá cờ này tên là Tụ Linh Kỳ. Khi kích hoạt, linh khí giữa thiên địa có thể tự động tụ tập đến gần nó. Lá cờ này là bảo vật trong số pháp khí tốt nhất. Ta sẽ đưa nó cho thủ lĩnh trẻ tuổi, nó có thể giúp ích cho thủ lĩnh trẻ tuổi. Hãy luyện tập, hy vọng thiếu gia sẽ thích nó." Bởi vì hắn đoán được Hạ Thanh và Tạ Pianqing đã bí mật thành lập một đôi Đạo sĩ nên hắn xấu hổ gọi điện cho Qing'er Qing'er. Chẳng phải điều đó có nghĩa là anh ta cũng sẽ lợi dụng Tạ Pianqing sao?

Hạ Thanh vội vàng đứng lên nói: “Cám ơn Lâm trưởng lão.” Sau đó, anh ta cầm lá cờ tụ linh qua.

Lâm trưởng lão nhìn thấy Hạ Thanh không còn gọi mình là chú, điều này càng khẳng định suy đoán của hắn, đồng thời thầm nói rằng món quà này không phải là vô ích. 

Nhìn Tương trưởng lão, hắn trong lòng khó chịu vì phản ứng chậm chạp của hắn, tưởng rằng Lâm trưởng lão, một con cáo già sẽ là người gây chuyện. 

Vì vậy hắn nhanh chóng nói tiếp: "Nếu Lâm trưởng lão đã đưa Tụ Linh Kỳ cho tiểu tông chủ, vậy thì để ta thêm kem lên bánh." 

Sau đó hắn còn lấy ra một lá cờ ngũ hành nhỏ có các màu đen, trắng, đỏ, vàng, xanh nói: “Đây là lá cờ ngũ hành, được chia thành kim, mộc, thủy, hỏa, thổ. Nó có thể dùng để thiết lập một trận pháp cấm để che giấu cơ thể. Ngay cả các tu sĩ cấp Đan Giới cũng sẽ gặp khó khăn. Nếu ẩn giấu trong trận pháp ma thuật này, nó có thể chịu đựng được sự tấn công của các tu sĩ Đan Giới mà không hề bị tổn hại. Điều đáng giá hơn nữa là rằng bất kỳ lá cờ năm cực nào cũng có thể được sử dụng một mình khi có thuộc tính Ngũ hành. Về việc có những chức năng khác hay không, tôi chưa bao giờ tinh chế chúng, vì vậy tôi không biết sau này cậu chủ sẽ từ từ khám phá.

Hạ Thanh nhìn thấy năm lá cờ nhỏ này được thêu bằng các màu sắc tương tự như lá cờ: rồng xanh, hổ trắng, chim đỏ, đá bazan đen và kỳ lân. Thật khó để nói nếu không nhìn kỹ.

Tôi rất thích nên nhanh chóng cảm ơn và nhận lời.

Tạ Thiên Thanh cũng mỉm cười khi thấy hai người lớn tuổi của họ yêu mến Hạ Thanh đến nhường nào. Liễu Mãn Vân và những nữ đệ tử khác của cô càng ghen tị hơn. 

Lâm trưởng lão và Tương trưởng lão ngồi chào nhau một lúc rồi đứng dậy chào tạm biệt Tạ Pianqing. Hạ Thanh đứng dậy tiễn họ rồi cùng hai người rời đi.

Tạ Thiên Thanh bảo các nữ đệ tử quay lại và chuẩn bị. Sau khi mọi người giải tán xong, cô đứng dậy dẫn Liễu Mãn Vân trở về Đan Ninh Điện. 

"Mẹ ơi, vì chúng ta lo lắng cho sự an toàn của thiếu gia khi đến Vạn Dược Cốc, tại sao chúng ta không chọn những đệ tử đang luyện khí ở cảnh viên mãn? Tại sao chúng ta lại chọn những đệ tử luyện khí cấp chín?" Liễu Mãn Vân nghi hoặc hỏi.

"Ta sợ những môn phái khác sau lưng nói chúng ta là một gia tộc nhỏ, đành phải làm như vậy. Trước đây, nếu giáo phái chiếm đa số danh ngạch tiến vào Vạn Dược Cốc, họ thường sẽ cử ít nhất một hoặc hai đệ tử đang luyện khí trung kỳ đến thử nghiệm. Chính vì lo thiếu gia sẽ không bị người khác âm mưu bên trong nên ta không tính đến việc để cho đệ tử khí trung kỳ đào tạo. Mặc dù vậy, các môn phái khác cũng vậy." Những người nhìn thấy chúng ta tham gia lần này về cơ bản đều là những đệ tử hàng đầu trong kỳ huấn luyện Khí công, và họ có thể sẽ cười nhạo môn phái Qingyun của chúng ta sau lưng vì đã coi trọng thuốc trường sinh của Vạn Dược Cốc như vậy." Tạ Pianqian lắc đầu cười nói.

"Nhưng hôm nay thiếu gia có được sáu linh kỳ này, ta không cần lo lắng nữa." Cô ấy tiếp tục.

Liễu Mãn Vân suy nghĩ một chút, Hạ Thanh thực lực cũng không hề yếu, có sáu linh kỳ này, đặc biệt là bộ ngũ hành kỳ kỳ, hắn có thể che giấu thân thể, thật sự không có gì đáng lo ngại.

Sau đó cô kể cho Tạ Pianqing nghe chuyện xảy ra với Lạc Tú ngày hôm đó và cảm thấy rất thú vị.

Nghe xong, Tạ Pianqing mỉm cười nói: "Sau này hãy chăm sóc hai người này. Dù sao bọn họ cũng là bạn của thiếu gia, nếu bọn họ cần bất kỳ đan dược hay pháp khí nào, hãy cố gắng cung cấp cho họ nhiều nhất có thể. Sau này đừng để thiếu gia phải lo lắng về chuyện nhỏ này."

Liễu Mãn Vân vội vàng nói: “Đúng vậy.”

Sau đó cô nhìn vào khuôn mặt hồng hào của Tạ Pianqing và nói: "Mẹ, mẹ và thiếu gia là vợ chồng mới cưới. Mẹ thực sự trông càng ngày càng xinh đẹp."

Tạ Pianqian nghe xong cười ngượng ngùng nói: "Kể từ khi thiếu gia nhận mẫu thân của ta, mấy ngày nay hắn cũng không tha cho ta dù chỉ một đêm."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Tử Hà tiên tử

Đêm khuya, Hỏa Phượng Tương Loan Điện. 

Hạ Thanh lúc này đang khỏa thân, tựa người vào chiếc ghế dài mềm mại bên hồ suối nước nóng. Có nhiều loại trái cây tâm linh khác nhau và một bình rượu tâm linh được đặt trên bàn cạnh cô. 

Trong lúc ăn linh quả và uống rượu linh, anh ta đang điều khiển sáu lá linh kỳ từ từ xoay chuyển giữa không trung trong đại sảnh. 

Tạ Thiên Thanh đang khỏa thân bơi lội trong hồ bơi. Vì ngày mai đi Vạn Dược Cốc hai người sẽ không thể thân mật trong mười ngày, nên đêm nay hai người đã cùng nhau phát điên mất nửa đêm. 

Lúc này Hạ Thanh đã tắm xong, đã quen thuộc với sáu lá linh kỳ mà mình đã luyện chế trên ghế sofa mềm mại. 

Trong khi điều khiển lá cờ tâm linh, anh ta đang chiêm ngưỡng thân hình duyên dáng của Tạ Thiên Thanh, bộ ngực và mông lấp ló trong nước. 

Mấy ngày nay, hai người ở trong cung vui vẻ không chút kiêng dè. Hạ Thanh đã hoàn toàn chinh phục được cô. Bây giờ cô hoàn toàn nghe lời anh trên giường, làm bất cứ điều gì anh yêu cầu và không bao giờ trái ý muốn của anh. 

Anh vẫn rất hài lòng với thân hình thanh tú của Tạ Thiên Thanh. Cơ thể trắng như tuyết và bụ bẫm này luôn không biết mệt mỏi. Bất cứ khi nào cần, anh ấy đều có thể nhận được phản hồi như lửa. 

Đêm qua, lúc Hạ Thanh Nha đang bơm sữa cho cô, anh biết cô sắp đạt đến đỉnh cao, nên anh ghé sát vào tai cô, thản nhiên nói: “Tiểu Tà Nhi, thân thể thanh tú của em thật đầy đặn và mềm mại, giống như một chiếc giường thịt vậy.”

Không ngờ, câu trả lời mà cô nhận được lại chính là câu trả lời ngắt quãng của cô: "Thiếu gia... bộ phận dịu dàng nhất trên cơ thể nô lệ... đang bị Thiếu gia ức hiếp... phần cứng nhất trên cơ thể hắn..." Nói xong, cái mông mập mạp của cô chuyển động, theo sau là một tiếng kêu lớn, lại một lần nữa đạt đến đỉnh cao tuyệt vời nhất. 

Hạ Thanh, một nam tu luyện song công bí thuật, sao có thể không yêu một mỹ nhân trong phòng như vậy? 

Khi anh chiếm hữu cô lần cuối, cô đã thực sự quỳ trên giường và đưa cặp mông tròn trịa trắng nõn của mình cho anh chơi và bơm. 

Mấy ngày nay, mỗi lần muốn sử dụng tư thế này, Hạ Tình đều phải chủ động chỉ đạo nàng. 

Hạ Thanh dùng sức bơm, vỗ nhẹ, xoa xoa cặp mông tròn trịa đầy đặn. Cô ấy liên tục hét lớn "Thiếu gia" từ bên dưới.

Anh thích nghe tiếng hét lớn của cô. Mỗi lần anh nghe thấy tiếng hét của cô, nó càng kích thích ham muốn của anh nhiều hơn. 

Tiếng la hét có thể lan rộng khắp toàn bộ cung điện, nhưng ở đây chỉ có hai người bọn họ. Dù cô có hét bao nhiêu đi chăng nữa thì cũng không sao, sẽ không ai có thể nghe thấy cô. Có những hạn chế trong và ngoài cung điện, thậm chí không thể nghe thấy một âm thanh nào.

Anh vừa bơm vừa chiêm ngưỡng hậu môn của cô cùng một lúc. Không ngờ cô nàng này không chỉ có môi và núm vú đỏ tươi mà ngay cả hậu môn cũng đỏ bừng. 

Cô kiêng cữ nhiều năm, chưa từng sử dụng nhưng không ngờ màu lại đỏ rực như vậy.

Tạ Thiên Thanh không ngờ Hạ Thanh lại chơi tốt với cô như vậy. Trong vài ngày qua, anh đã chiếm hữu cô bằng nhiều cách khác nhau trong cung điện. Mỗi lần làm tình với cô, anh lại đánh nhau thêm hai lần nữa. Anh cũng yêu cầu cô bảo vệ Nguyên Âm của mình và không được tiết lộ nó. Cô ấy được bảo rằng chỉ cần cho cô ấy xuất tinh một lần mỗi đêm là đủ. Nếu cô xuất tinh nhiều lần, Nguyên Âm của cô sẽ dần bị tổn thất. 

Về phần mật của cô ấy, dù khi giao hợp hay khi cô ấy đạt đến đỉnh điểm, bạn có thể chảy bao nhiêu tùy thích và điều đó sẽ không làm tổn thương cơ thể bạn. 

Nước mật ong của Tạ Thiên Thanh dường như nhiều hơn những loại khác và nó luôn chảy như suối khi quan hệ.

Làm sao cô có thể không sẵn sàng cống hiến hết mình cho một người đàn ông ân cần như vậy?

Cô từ từ bước lên khỏi hồ bơi. Trên cơ thể bụ bẫm và trắng như tuyết của cô vẫn còn lưu lại một số dấu vân tay của Hạ Thanh. Đây đều là dấu vết Hạ Thanh để lại trên người cô. Mặc dù ngày hôm sau chúng sẽ mờ đi nhưng chúng sẽ để lại nhiều dấu vân tay hơn vào buổi tối.

Cô đến nằm bên cạnh Hạ Thanh, giọng bất mãn nói: "Thiếu gia, sáu lá linh kỳ này anh ăn chưa đủ, anh cho rằng bọn họ vui hơn gia đình nô lệ sao?"

Hạ Thanh nghe nàng nói như vậy, vội vàng đặt linh kỳ sang một bên, ôm nàng hôn hôn nói: "Tạ nhi, bảo bối của ta, sau khi tiến vào Vạn Dược cốc, ta dự định dùng Tụ Linh Kỳ để thu thập linh khí, sau đó thiết lập hư ảo Ngũ Hành Kỳ, để ta có thể chuyên tâm thiền định và tu luyện bên trong mà không bị ai quấy rầy. Tu vi tiến bộ nhanh chóng của ta sẽ hoàn toàn được củng cố trong Thung lũng Vạn Dược." 

Nghe xong, Tạ Pianqing ngọt ngào cười nói: "Ta không ngờ lần này hai vị trưởng lão Lâm và Hướng lại tiêu nhiều tiền như vậy. Họ biết ta đang luyện đan ở giai đoạn giữa, bọn họ cũng đoán được chúng ta bây giờ là một đôi đạo nhân, có thể chịu đựng thống khổ, cho ngươi một pháp bảo tốt như vậy. Xem ra bọn họ cũng rất lạc quan về tương lai của ngươi."

"Tạ Nhi, sao ngươi biết ta và hắn phát hiện chúng ta ở cùng nhau?" Hạ Thanh nhẹ giọng hỏi.

“Nghĩ mà xem…” Tạ Pianqing nhẹ nhàng nói: “Lâm trưởng lão vào tông nhiều năm như vậy, nghiên cứu luyện chế vũ khí và chế tạo một số linh bùa. Những bùa linh này phần lớn được tu sĩ cấp thấp sử dụng, không có giá trị mấy viên linh thạch. Trừ khi là bùa, luyện chế bùa sẽ tiêu tốn phần lớn linh lực và tinh huyết của bản thân. Vì vậy, một tu sĩ trong giai đoạn luyện đan nhiều nhất chỉ có thể luyện chế một hoặc hai viên trong đời. sẽ có tác động tiêu cực đến sự tu luyện của chính mình.

Về trình độ luyện chế vũ khí của anh ấy, cho đến nay anh ấy chỉ có thể luyện chế vũ khí ma thuật cao cấp.

Trong số ma khí trong thư viện ma khí của giáo phái chúng ta, không có một vũ khí ma thuật nào có chất lượng hàng đầu mà anh ta luyện chế được.

Vì vậy, ma khí hắn luyện chế thỉnh thoảng được bán trên thị trường, nhưng lại không thể đổi lấy nhiều linh thạch.

Trưởng lão Xiang dành toàn bộ thời gian của mình để phát triển Tử Cấm Thành và Trận pháp ảo ảnh. Ước mơ lớn nhất của anh là một ngày nào đó được nhìn thấy Tử Cấm Thành huyền thoại.

Nguồn gốc linh thạch của anh ta về cơ bản đến từ các lễ vật trong giáo phái.

Cho nên hai người bọn họ cũng không có nhiều linh thạch phong phú. Không giống như gia đình nô lệ, chỉ cần lấy ra một loại tiên dược thượng hạng, bạn có thể kiếm được lợi nhuận gấp trăm lần.

Và sáu lá cờ tâm linh mà hai người họ tặng cho thiếu gia hôm nay có đẳng cấp tương đương với thanh kiếm 'King's Landing' của thiếu gia, điều này cho thấy hai người họ không thể chế tạo được. Nếu họ mua chúng bằng đá tâm linh, họ sẽ phải trả hơn 60% giá trị tài sản ròng. 

Làm như vậy, hai người cũng thấy rằng thiếu gia đã trở thành đạo sĩ đồng hành với tôi, và sẽ có thể thành công với tư cách là người lãnh đạo trong tương lai. Nhân tiện, họ cũng gửi một ân huệ tới gia đình nô lệ, mong rằng sau này chúng ta sẽ quan tâm đến họ nhiều hơn. "

Nghe nàng nói xong, Hạ Thanh trầm mặc một lát, sau đó nói: "Nếu như sau này ta nắm giữ Thanh Vân phái, nếu thật sự không có cơ hội tu vi của bọn họ đột phá, ta nhất định sẽ để bọn họ yên tâm sinh hoạt trong Thanh Vân Tông."

"Còn có, thiếu gia, ta có chuyện muốn nhắc nhở thiếu gia." Cô thì thầm vào tai Hạ Thanh.

"Có chuyện gì thế?" Hạ Thanh vừa nói vừa trượt tay lên cái mông béo của cô.

Tạ Pianqing để cho hắn vuốt ve nàng, nhẹ giọng nói: “Lần này ngươi tiến vào Vạn Dược cốc, nếu như nhìn thấy có linh thú canh giữ linh thú, thiếu gia tuyệt đối không được lấy.”

"Ồ, tại sao?" Hạ Thanh khó hiểu hỏi. "Trước hết, rất nhiều hồn thú trong thung lũng đều có phẩm chất rất cao, sức mạnh tương đương với những linh thú ở giai đoạn luyện đan, thậm chí có một số có thể so sánh với Nguyên Anh. Tuy nhiên, những hồn thú cấp cao này nhìn chung ở sâu trong thung lũng và hiếm khi đến thung lũng bên ngoài. Tuy nhiên, cũng có một số hồn thú ở thung lũng bên ngoài cùng tồn tại với đan dược mà chúng bảo vệ. Một số trong những hồn thú này tương đương với cấp độ của tu sĩ trong giai đoạn luyện khí, và một số khác tương đương với giai đoạn xây dựng móng.

Thứ hai, những linh thú này có trí thông minh tương tự như Bing'er. Họ dựa vào thần dược mà họ bảo vệ và hào quang chứa dược lực để luyện tập. Họ đợi thuốc tiên trưởng thành trước khi nuốt nó để tiến hóa và tăng cường tu luyện. Vì vậy, những linh thú này muốn tu luyện cũng không phải chuyện dễ dàng. 

Hơn nữa, tất cả linh thú trên trời và dưới đất đều được sinh ra với linh khí của trời và đất. Một khi chúng trưởng thành và sinh ra trong cơ thể mẹ, chúng có huyết thống kế thừa, cũng có vận mệnh và vận mệnh của riêng mình.

Những linh thú này chỉ hết lòng bảo vệ thuốc tiên của mình và dựa vào nó để luyện tập. Nếu tu sĩ vào thung lũng không khiêu khích bọn họ thì không ai trong số họ sẽ chủ động tấn công người ngoài.

Vì vậy, nếu thiếu gia nhìn thấy những linh thú và linh thú như vậy, dù chúng có hiếm đến đâu thì cũng nên bỏ đi. Nô gia sợ giết thiếu gia sẽ xui xẻo, xâm phạm tự nhiên hài hòa. “Nói xong, cô ấy hoàn toàn áp sát vào cơ thể Hạ Thanh.

"Đừng lo lắng, Xie'er. Tôi sẽ nghe lời bạn và hứa với bạn điều đó." Đúng như lời Hạ Thanh nói, một tay bắt đầu chạm vào khắp cơ thể cô. Tạ Pianqing vòng cánh tay ngọc của mình quanh cổ anh và đặt đôi môi đỏ mọng lên trên cô.

"Thiếu gia, ngươi lại nghĩ tới rồi." Cô hơi thở hổn hển nói, cảm thấy thanh ngọc của Hạ Tình lại cứng lại, áp vào bụng dưới của mình.

"Trời sắp sáng rồi, Tạ Nhi. Muốn cầu xin ngươi lần nữa cũng đã muộn." Hạ Thanh thì thầm vào tai cô.

Tạ Pianqing nghe xong cười duyên dáng, ngồi dậy, trườn vào giữa hai chân anh, nằm xuống giữa hai chân anh, trong tay cầm ngọc bội của anh, há miệng và bắt đầu nuốt vào trong lòng.

"Tạ nhi, ngươi trên giường thật là giỏi, ngươi thật sự là ta cục cưng." Hạ Tình nhắm mắt lại, tựa người vào chiếc ghế êm ái, thưởng thức đôi môi đỏ mọng và cái lưỡi khéo léo của mình, lẩm bẩm một mình.

Tạ Pianqing đôi mắt quyến rũ như lụa, ngẩng đầu lên. Cô vừa định nói thì một bàn tay của Hạ Thanh lại ấn đầu cô xuống...

…

Hạ Thanh, Tạ Thiên Thanh và những người khác đã đến lối vào Vạn Dược Cốc sớm một ngày. Họ không phải là những người đến muộn nhất, vì cả Giáo phái Zixia và Giáo phái Quy Nguyên đều chưa đến.

Tạ Thiên Thanh ra lệnh tìm một nơi để định cư gần lối vào thung lũng, vì vậy những nữ đệ tử này cùng với các đệ tử trong thời kỳ luyện khí bắt đầu bận rộn, dựng trại và dựng hàng chục lều trên một bãi cỏ.

Căn lều lớn nhất màu trắng có hoa vàng là nơi ở tạm thời của Tạ Pianqing. 

Lúc này, Hạ Thanh Chính cùng nàng đang ngồi ở bên trong đánh cờ, Liễu Mãn Vân ôm Linh Bảo Băng Nhi ngồi bên cạnh xem. Những chiếc bàn bên cạnh bày đầy các loại trái cây tâm linh và một bình trà tâm linh.

Hạ Thanh một tay cầm chén trà tâm linh, tay kia cầm quân cờ, đang suy nghĩ làm thế nào để di chuyển quân cờ. 

Tạ Pianqing nhìn đôi bàn tay thon dài trắng như ngọc của anh, nghĩ đến sự vuốt ve khắp nơi trên cơ thể cô đêm qua.

Hạ Thanh hôm nay mặc một bộ váy trắng như trăng, rất ôm sát cơ thể. Nó khiến anh trông cao hơn, cao hơn và cao hơn ngọc. 

Lúc này hắn lặng lẽ ngồi đó, đôi mắt như sao, sắc mặt bình tĩnh như nước mùa thu, môi đỏ răng trắng, vẻ mặt ôn hòa như vầng trăng sáng. Tạ Thiên Thanh cảm thấy chàng trai trẻ lãng mạn và xinh đẹp này giống như một vị thần bất tử.

Hạ Thanh trước mặt có khí chất phi thường, giống như một khối ngọc ấm áp và xinh đẹp. Cô không thể liên tưởng đến người đã chiếm giữ cô hết lần này đến lần khác, như thể họ hoàn toàn khác nhau. 

Hai mùi hương hoàn toàn khác nhau này khiến cô say đến mức Tạ Pianqian không khỏi mê mẩn trong giây lát. 

Ngay cả Liễu Mãn Vân ở bên cạnh cũng bị khí chất của Hạ Thanh hấp dẫn, đôi mắt tuyệt đẹp không ngừng nhìn qua nhìn lại trên người hắn.

"Tạ nhi, ngươi mất tập trung." Hạ Thanh khẽ mỉm cười, buông tay xuống. Tạ Pianqing ngượng ngùng cười, dịu dàng nhìn anh, cảm nhận được vị ngọt ngào của hạnh phúc dâng lên trong lòng. 

"Mẹ, ngươi thua, ngươi đãng trí, sao có thể đánh thiếu gia?" Liễu Mãn Vân biết ngay từ đầu tâm trí của cô đã không đặt vào việc chơi cờ, Hạ Thanh đối diện đã mê hoặc cô rồi. 

"Ồ, xem ra thiếu gia thật sự là kẻ thù của mẹ ta." Cô nghĩ thầm trong lòng.

Ai có thể ngờ rằng, 'Hỏa Phượng hoàng' luôn xa cách Tạ Thiên Thanh lại có một ngày yêu một người đàn ông trên thế giới này.

"Haha, chị ơi, em đến muộn, không ngờ chị lại đến trước em." Đột nhiên vang lên một tiếng cười ngọt ngào, người đứng đầu Tử Hà giáo, Tử Hà tiên tử Bàn Phấn Nhi mở lều đi vào.

Tạ Thiên Thanh nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, đứng dậy đi tới chào cô, mỉm cười nói: "Chị đến rồi, sao chị không cử người báo cho tôi để chị ấy đến gặp chị."

"Ơ?" Tiên tử Zixia không khỏi giật mình khi nhìn thấy Tạ Pianqing đã ở giai đoạn luyện đan giữa. 

Lúc này Hạ Thanh và Lưu Mãn Vân cũng tới chào đón cô. Khi cô nhìn thấy Hạ Thanh đã đạt đến tu luyện khí công viên mãn, trong lòng cô càng chấn động không thể diễn tả được. 

Hai tháng trước, Hạ Thanh là một tu sĩ ở cấp độ luyện khí thứ tư. Chỉ trong khoảng hai tháng, anh ấy đã có thể đạt đến trình độ rèn luyện Khí cao nhất. Thế này đã đủ sốc chưa nhỉ? 

Đệ tử của cô là Diệp Thanh Diêu đã phải nài nỉ cô mới đồng ý vào Thung lũng Dược liệu Vạn. Cô cho rằng thiếu gia của Thanh Vân phái có thể thăng cấp rèn luyện khí công cấp bốn nên Diệp Thanh Dao cao hơn hắn một cấp. Cô ấy sợ điều gì?

Nhưng bây giờ xem ra, ý tưởng của cô rõ ràng là sai lầm! 

Hạ Thanh nhìn vẻ mặt của cô, trầm ngâm một lát rồi nói với Tạ Pianqing: “Tôi ra ngoài đi dạo trước, làm quen với các bạn cùng lớp ở bên ngoài, các cậu có thể trò chuyện.”

Tạ Pianqing nghe vậy, vội vàng cười nói: "Thiếu gia xin mời."

Hạ Thanh lại cúi chào Tử Hà tiên tử rồi quay người đi ra ngoài. 

Liễu Mãn Vân nhìn thấy, vội vàng nói: “Mẹ, con cũng đi cùng thiếu gia.” Nói xong, không đợi Tạ Pianqing lên tiếng, cô vội vàng đuổi Băng Nhi ra ngoài. 

Tạ Pianqing nói với Tiên Tử Hà: "Đây là con gái đỡ đầu mới của ta, luôn rất hoạt bát. Lại đây, tỷ tỷ, mời ngồi." Nói xong, cô ngồi xuống trước, sau đó tự tay rót cho cô một tách trà tâm linh. 

Hạ Thanh và Lưu Mãn Vân đang đi lang thang khắp nơi, khắp nơi đều có người của các giáo phái dựng lều. Hai người đang đi dạo thì có một con báo trắng nhỏ đi theo. 

Các nữ đệ tử của Tạ Thiên Thanh ngày càng không thể nhìn thấu được Lưu Mãn Vân. Trước khi được chủ nhân nhận làm con gái nuôi, cô luôn trêu đùa Hạ Thanh và mắng em trai và em trai Qing. Mọi người đều cho rằng sau khi cô được chủ nhân nhận làm con nuôi, cô sẽ thân mật hơn với Hạ Tình. 

Nhưng điều cô không ngờ tới là cô càng ngày càng tôn trọng Hạ Thanh. Khi nói chuyện với Hạ Thanh, cô ấy luôn mở miệng khép kín và gọi cô ấy là “thiếu gia, thiếu gia”, thái độ tôn trọng xuất phát từ tận đáy lòng. 

Những thay đổi đột ngột này thực sự khiến họ bối rối. 

"Chị ơi, chị mất trinh rồi à?" Đây là điều đầu tiên Zixia Fairy nói với Tạ Thiên Thanh sau khi cô ngồi xuống. 

Tạ Pianqing nhẹ nhàng mỉm cười nói: "Tỷ tỷ, ta tính cách quyến rũ, loại tính tình này không thích hợp để ta tiếp tục tu luyện. Sớm muộn gì cũng phải tìm người cùng nhau tu luyện. Bằng không, cho dù ta đạt đến đan dược viên mãn, muốn đạt đến ấu nhi ngưng tụ, khi đột phá, ta sẽ bị ám ảnh bởi sắc dục do nhiều năm cố ý kìm nén. Tỷ tỷ của ta hẳn phải biết rõ điều này hơn ta."

Lời nói của cô cũng rất cụ thể, bởi vì cô biết một câu chuyện quá khứ của tiên tử Zixia.

Zixia Fairy Pan Fen'er vốn là một người tu luyện bình thường. Trong những ngày đầu xây dựng nền tảng, cô đã gặp Vũ Kim, đệ tử lớn nhất của Shuiyue phái Vi Thông Thiên ở thủ đô của Vương quốc Daliang. Vũ Kim lúc đó đã ở giai đoạn giữa của việc hình thành thuốc, nhưng Vũ Kim đã bị mọi người vây quanh và không để ý đến cô. 

Ngay khi nhìn thấy Vũ Kim, cô đã bị thu hút bởi vẻ duyên dáng của anh và cô rất tự tin vào vẻ đẹp của mình nên muốn đến gần anh. 

Nhưng trước khi có cơ hội làm quen với Vũ Kim, Vũ Kim đã bị ám sát bởi tổ chức sát thủ bí ẩn nhất thế giới hiện nay, sát thủ Qingyi Pavilion, tại Jinxiu Garden ở thủ đô Daliang. Đối thủ phái ba cao thủ vào giai đoạn giữa của đội hình viên thuốc. Vu Cẩn chết tại chỗ, đối phương cũng bị thương.

Sau đó, Vi Thông Thiên rất tức giận và muốn tìm ra kẻ đã thuê Qingyi Pavilion để giết đệ tử của mình nhưng vô ích nên đã trút cơn giận lên Qingyi Pavilion. Dựa trên một số manh mối, anh đã tìm ra trụ sở của Qingyi Pavilion ở Vương quốc Daliang vào thời điểm đó. 

Nhưng kể từ đó, Phán Phần Nhĩ chưa bao giờ có cảm tình với nam tu sĩ khác. Sau này, khi đến tỉnh Yong'an vào thời Đại Tùy, cô tình cờ gia nhập Giáo phái Zixia và giữ chức vụ lãnh đạo cho đến ngày nay. 

Tạ Thiên Thanh biết mình là tu sĩ trong giai đoạn đầu xây dựng nền móng nên mới dám khiêu khích Vũ Kim của Shuiyue Sect. Có lẽ cô ấy cũng đã thực hành bí thuật sắc dục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Suy nghĩ của Fan's

Chắc chắn rồi, Zixia Fairy Pan Fen'er bắt đầu im lặng sau khi nghe những lời của Tạ Thiên Thanh. Cô biết rằng mọi điều Tạ Thiên Thanh nói đều có lý. 

Bây giờ, giống như Tạ Thiên Thanh, cô ấy cũng đang ở giai đoạn tu luyện giữa. Nếu cô ấy không tìm được người thực hành song tu trước giai đoạn Ninh Anh để trút bỏ niềm đam mê bị kìm nén bấy lâu của mình, cô ấy sẽ dễ bị nội ma quấy rối trong giai đoạn Ninh Anh, điều này sẽ dẫn đến việc cô ấy bị ma nhập. Cuối cùng, tu vi của nàng sẽ hoàn toàn bị hủy hoại, nàng sẽ bị chân hỏa trong cơ thể giết chết. 

Ham muốn chỉ có thể được truyền tải chứ không thể bị mắc kẹt, và cô ấy hiểu rất rõ điều này. 

Bây giờ đang ở giai đoạn giữa của quá trình hình thành viên thuốc, cô đã thiền định hàng đêm trong gần một trăm năm, và đôi khi cô phải mất rất nhiều thời gian chỉ để luyện chế ham muốn trong cơ thể. 

Nếu bạn đạt đến giai đoạn hình thành đan dược sau này, khi sinh lực, sinh lực và sức mạnh tinh thần ở mức mạnh nhất, Tam Muội Chân Hỏa sẽ tự nhiên được sản sinh trong cơ thể. 

Khi đó, ham muốn đã bị đè nén sẽ ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Nếu đến thời điểm khi Dzogchen tạo thành thần dược bắt đầu ngưng tụ, lửa trẻ sơ sinh cũng sẽ được tạo ra trong khi Linh hồn Sơ sinh đang được cô đọng trong cơ thể. 

Đây cũng là thời điểm mà tâm hồn bẩm sinh của tu sĩ yếu đuối nhất, rất dễ bị nội ma xâm chiếm, nếu không cẩn thận sẽ phải chịu số phận. 

Và khi một nhà sư đã hoàn thành việc hình thành linh dược chuẩn bị ngưng tụ cho trẻ sơ sinh, anh ta sẽ cực kỳ kỹ lưỡng trong mọi khía cạnh chuẩn bị, để linh dược trong cơ thể, cảm xúc và trạng thái tinh thần của anh ta sẽ đạt đến mức hoàn hảo mà không có bất kỳ sai sót nào, và tất cả các phương tiện phụ trợ như thuốc tiên cũng phải được chuẩn bị. 

Trước khi ngưng tụ em bé, bạn cần tìm một nơi bí mật có nhiều linh lực để đảm bảo không ai quấy rầy bạn. 

Nếu không, bạn cần tìm một tu sĩ cấp cao mà bạn có thể hoàn toàn tin tưởng để giúp bảo vệ Phật pháp. Ngược lại, nếu bạn bị thế giới bên ngoài làm phiền trong quá trình ngưng tụ em bé, đồng thời có bất kỳ rối loạn nào trong tâm trí và các khía cạnh khác, cuối cùng có thể dẫn đến thất bại. Một khi ngưng tụ thất bại, ngươi cả đời đều sẽ không thể ngưng tụ đứa bé nữa!

Vì vậy, bất kỳ tu sĩ nào đã đạt đến Sự Viên Mãn Vĩ Đại của Viên Kết sẽ rất cẩn thận trong mọi khía cạnh chuẩn bị khi sắp đột phá đến Giai đoạn Ngưng tụ. Không một tu sĩ nào dám đánh bạc bằng tất cả của cải và mạng sống của mình; và không một tu sĩ nào dám có một chút cơ hội nào để ép buộc Ngưng tụ ngay cả khi có một sơ suất nhỏ! 

Trong mười năm qua, Phán Phần Nhĩ cũng đang suy nghĩ làm thế nào để chọn bạn đời để song tu. 

Nàng vốn là một nữ nhân xinh đẹp, kiêu ngạo và kiêu ngạo, chưa bao giờ nghĩ đến việc trao thân cho một nam tu sĩ mà mình không thích. 

Trong thâm tâm cô biết rằng trong số những nam tu sĩ từng gặp cô, rất nhiều người trong số họ đều thèm muốn vẻ đẹp của cô sau lưng. Tuy nhiên, họ cũng tính đến việc cô đang ở giai đoạn luyện kim nên chỉ dám dùng lời nói và bảo vật để ám chỉ trước mặt cô. Không ai dám cư xử phù phiếm trước mặt cô.

Nhưng chỉ cần cô nhẹ nhàng gõ nhẹ vào đầu, đối phương sẽ lập tức muốn trở thành chư hầu và khách trên giường của cô! 

Ngoại trừ Na Vũ Kim, người này không khỏi có dung mạo nổi bật, khiến cô yêu từ cái nhìn đầu tiên, tu vi của anh lúc đó khiến cô không thể đạt tới. 

Điều khiến cô cảm động nhất là không ai trong số các tu sĩ Thủy Nguyệt phái, kể cả giáo chủ Ngụy Thông Thiên, sẽ dùng thê thiếp bên cạnh mình làm vạc để làm những việc có hại cho người khác và có lợi cho bản thân! 

Vì vậy, mặc dù Thủy Nguyệt Phái được xếp vào loại ma giáo nhưng lại khiến những nữ tu luyện tập song thuật trên toàn thế giới đều khao khát và đổ xô đến đó như những đàn chim. 

Hãy tưởng tượng nếu bạn có thể đạt được trường sinh bất tử, trong mắt người khác, bạn là nữ tu của Ma Giáo thì có ý nghĩa gì? 

Cô ấy đã rất xinh đẹp và đáng yêu từ khi còn nhỏ. Khi còn là một cô gái, cô xinh đẹp như một bông hoa đào khiến mọi người phải lòng cô. 

Và khi cô tròn 20 tuổi và đang trong giai đoạn xây dựng nền móng, cô càng có dáng người duyên dáng và vẻ ngoài quyến rũ. 

Cho nên lúc đó cô biết tuy rằng tu vi của mình thấp, nhưng cô tin rằng nếu Vu Cẩn nhìn thấy bộ dáng của cô, anh cũng sẽ cảm động. Bản chất của đàn ông là ham muốn. 

Nhưng đáng tiếc Vũ Kim lại là người tuổi thọ ngắn ngủi. Anh ta không biết mình đã xúc phạm ai nên đã yêu cầu người ta tốn rất nhiều tiền để mời người từ Qingyi Pavilion đến giết anh ta. 

Hơn nữa, dù biết mình là đệ tử của Ngụy Thông Thiên nhưng hắn vẫn muốn mạo hiểm lấy mạng. 

Các tu sĩ của Qingyi Pavilion yêu cầu những viên đá tâm linh cao để giết người, đây không phải là điều mà người bình thường có thể mua được, nhưng họ chưa bao giờ thất bại nên danh tiếng của họ luôn xuất sắc. 

Sau khi Phán Phán Nhĩ nghe tin Vũ Kim qua đời, cô đã âm thầm đau buồn một thời gian, nhưng cô cũng phải than thở rằng số phận của hai người không thể ở bên nhau. 

Cô ấy không phải là báu vật, nhưng cô ấy là gốc rễ của nước trong ngũ hành. Thật trùng hợp, biểu đồ sinh của cô cũng toàn thủy. 

Sư phụ của nàng từng nói, vận mệnh này bị mại dâm thống trị, nhưng cũng là loại vận mệnh phú quý quyền thế, thua kém một người, cao siêu hơn vạn người. 

Sư phụ của cô là một người tu luyện bình thường, lúc đó đã ở giai đoạn cuối của quá trình hình thành thuật giả kim. Anh ta cũng là một kẻ tu luyện tà ác, bí mật thực hành nghệ thuật tục tĩu. Trong giới tu luyện có vài người song tu thỉnh thoảng đến để cô bổ sung. 

Ngay từ khi Phán Phần'er đang ở giai đoạn giữa của quá trình luyện khí, cô ấy đã truyền bí thư song tu cho cô ấy và yêu cầu Phán Phần'er thực hành bí thuật ngoài các bài tập thông thường. Cô ấy nói rằng khi cô ấy đạt đến giai đoạn xây dựng nền tảng, cô ấy có thể tìm người thực hành song tu và sử dụng kỹ thuật lấy dương và bổ sung âm để tăng cường tu luyện. 

Nhưng một lần khi cô và sư phụ đang du hành, họ gặp một tu sĩ tà ác ở giai đoạn Nguyên Anh. Anh trở nên ham muốn khi nhìn thấy chủ nhân của cô và anh đã bí mật theo dõi cô kể từ đó. 

Sau khi hai sư phụ và đồ đệ phát hiện ra, dù có dùng phương pháp nào đi chăng nữa cũng không thể thoát khỏi nó. Cuối cùng, họ bị đối thủ chặn lại trên không khi đang đi qua một nơi không có người ở. 

Lúc đó, chủ nhân của cô đã yêu cầu cô tự mình trốn thoát. Khi tên tu luyện tà ác nhìn thấy cô chỉ là một hòa thượng trẻ trong thời kỳ luyện khí, hắn không còn chú ý đến cô nữa và để cô trốn thoát. 

Cô nhìn lại khi đang trốn thoát và nhìn thấy chủ nhân của mình đang chiến đấu với người đàn ông từ xa. Sau vài lần chạm trán, anh ta đã bị đánh bại. Cô bất lực nhìn người đàn ông ôm chủ nhân của mình đi và cười lớn.

Kể từ đó, không có tin tức gì từ chủ nhân của cô. Có lẽ anh ta đã bị người đó dùng làm lò nung và có thể đã chết.

Kể từ đó, cô đã luyện tập một mình và đạt đến giai đoạn xây dựng nền tảng bằng nỗ lực của chính mình. 

Sau khi gia nhập Zixia Sect, anh bắt đầu luyện tập Tử Hạ Quyết, kỹ thuật của riêng mình. 

Nhờ tài năng của mình, cô đã tiến bộ nhanh chóng trong tu luyện và dần dần nhận được sự đánh giá cao của người đứng đầu mới của Giáo phái Zixia, người đã nhận cô làm đệ tử trực tiếp và sử dụng các nguồn lực của Giáo phái Zixia để huấn luyện cô một cách mạnh mẽ cho đến khi cô được phép tạo thành thuốc trường sinh. 

Sau đó, khi cô, thủ lĩnh của phái Zixia sắp mãn hạn, cô đã lên kế hoạch đột phá từ sơ kỳ Yuanying đến Yuanying trung kỳ, nhưng không thành công và truyền lại quyền lãnh đạo cho cô trước khi qua đời. 

Mọi người trong Tử Hà phái đều thấy nàng từ trước đến nay đoan trang tao nhã, tu vi của nàng cao nhất trong số đệ tử của giáo phái nên mọi người đều bị nàng thuyết phục. 

Cho đến bây giờ, với tư cách là một tồn tại ở giai đoạn giữa của quá trình hình thành thuốc, cô đã nắm chắc trong tay mình quyền kiểm soát toàn bộ Giáo phái Zixia. 

Vì vậy, trong toàn bộ Tử Hà giáo từ trên xuống dưới không có ai biết nàng tu luyện thủ đoạn dâm ô, cũng không ai biết những năm gần đây nàng đã vất vả như thế nào để đè nén dục vọng trong cơ thể! 

Phan Phấn Nhi trầm tư hồi lâu, nhấp một ngụm linh trà, nhàn nhã nói: "Tỷ tỷ thật sự nhìn thấu tâm ta, nhưng nếu không gặp được đối tượng ưng ý, ta sao có thể bằng lòng để hắn tùy ý hấp thu Nguyên Âm mấy trăm năm?"

Tạ Thiên Thiên nghe vậy khẽ mỉm cười, chỉ nhấp một ngụm trà tâm linh và không trả lời thêm lời nào. 

Phán Phần'er nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Tạ Thiên Thanh và nói: "Em gái tôi ngày càng xinh đẹp. Không biết em đang tìm người đàn ông nào? Để anh ta uống viên thuốc màu đỏ của em gái tôi?"

Tạ Thiên Thanh nghe thấy điều này, mặt cô hơi đỏ lên. Những lời của Phán Phần'er khiến cô nhớ đến cách Hạ Thanh đối xử với cô hàng ngày trong cung điện. Cô cúi đầu xuống và không trả lời. 

Phán Phán'er không khỏi giật mình khi nhìn thấy vẻ mặt của cô, thầm nghĩ, chẳng lẽ mình không chỉ biết người này mà còn tận mắt nhìn thấy cô sao? 

Đầu óc quay cuồng, cô ngập ngừng chỉ vào chỗ Hạ Tình vừa ngồi: “Chẳng lẽ là anh ấy?” Phán Phần'er nhẹ nhàng nói, nhưng ngay cả cô cũng không thể tin vào suy đoán của mình.

"Vâng." Không ngờ, Tạ Pianqing không chút do dự gật đầu. 

Phán Phần Nhĩ bị sốc. Kể từ khi cô bước vào căn lều này ngày hôm nay, đã có rất nhiều điều khiến cô ngạc nhiên. 

Cô mở đôi mắt hình quả hạnh ra và nhìn Tạ Thiên Thanh một cách cẩn thận. Cô cảm thấy mình dường như không nói dối, nên không khỏi hỏi: "Tại sao chị gái tôi, một tu sĩ trong luyện kim kỳ, lại hạ mình xuống và cống hiến hết mình cho một hậu bối trong giai đoạn luyện khí?"

Nghe xong, Tạ Thiên Thanh mỉm cười nói: "Anh ấy là thiếu gia của giáo phái chúng ta và sẽ kế thừa vị trí người đứng đầu trong tương lai. Em gái của tôi, tôi là trưởng lão của giáo phái của chúng tôi. Nếu tôi ở bên anh ấy, chẳng phải chúng ta sẽ là một cặp hoàn hảo, một cặp trời sinh sao?" Nói xong, hắn mỉm cười nhìn Phan Phấn Nhi.

Nghe xong lời này, Phán Phán'er cảm thấy trong lòng thắt lại, vẻ mặt cố ý không hài lòng nói: "Chị ơi, chị thậm chí còn không thể tin tưởng em, tại sao chị lại cố lừa dối em?"

Sau đó, không đợi Tạ Pianqing mở miệng, nàng tiếp tục nói: "Về phần thân phận của người đứng đầu Thanh Vân giáo, tỷ tỷ của ta sao có thể coi trọng được? Nếu sau này hắn có thể ngồi lên vị trí thủ lĩnh, nếu tỷ tỷ ta muốn đảm nhận vị trí này làm của riêng mình thì cũng không phải chuyện dễ dàng? Ta hỏi ngươi, ngươi đã nguyện ý cùng hắn thành một đôi tâm linh, ngươi nghĩ tương lai tu vi của hắn sẽ có bao xa? Nói thật cho ngươi biết đi." Sau khi Phán Phần'er nói xong, cô ấy nhìn Tạ Thiên Thanh không chớp mắt.

Tạ Thiên Thanh không nói gì sau khi nghe điều này. Hai người trầm mặc một hồi, mới chậm rãi nói: "Pianqing sẽ không giấu chị gái ta, tu vi sau này của thiếu gia sẽ có thể sánh ngang với Ngụy Thông Thiên."

"Ngụy Thông Thiên! Ngụy Thông Thiên, Ma Giáo đứng đầu ba người một trong!" Phán Phần'er dù bình tĩnh đến đâu, cô vẫn kêu lên sau khi nghe những lời của Tạ Thiên Thanh.

Nếu người khác nói với cô điều này, cô chắc chắn sẽ không tin, thậm chí có thể sẽ cười nhạo, nhưng cô không thể không tin những gì Tạ Pianqing nói với cô. Cô biết Tạ Pianqing luôn có con mắt cao hơn và đánh giá người khác rất chính xác. Giống như cô ấy, cô ấy sẽ không bao giờ thực hành song tu với người khác một cách dễ dàng! 

Cô đột nhiên cảm thấy cổ họng có chút khô khốc, không khỏi lại nhấp thêm một ngụm trà tâm linh. Tạ Thiên Thanh nhìn một cái rồi nhanh chóng rót đầy cốc của mình lần nữa. 

"Vậy hắn cũng là bảo thể, đồng thời là một trong chín cái thuần dương thể?" Phán Phần'er biết rằng vì Tạ Thiên Thanh đã so sánh Hạ Thanh với Vi Thông Thiên, nên hoàn cảnh của hai người hẳn là tương tự nhau. 

"Vâng." Tạ Pianqing không nói thêm gì nữa mà lại khẽ gật đầu.

"Là Tử Nguyên Long Thể!" Phán Phần'er nhớ lại vòng tròn màu tím đậm quanh con ngươi của Hạ Thanh khi cô nhìn thấy cô vừa rồi. 

"Haha, tỷ thật sự rất lợi hại, ta không nói gì, ngươi liền có thể đoán được." Tạ Thiên Thanh nhìn cô mỉm cười, vẻ mặt có chút tự hào. 

“Vậy thì trình độ tu luyện của chị tôi đã đạt được trong quá trình song tu?” Phán Phần'er háo hức hỏi.

“Đúng vậy, tỷ tỷ, lúc đột phá còn ở trên giường với thiếu gia, sao vậy tỷ?” Tạ Thiên Thanh cố tình trêu chọc cô. Cô chợt cảm thấy vẻ mặt luôn ngạc nhiên của Phan Phàm hôm nay trông thật thú vị. 

Phán Phần'er không hỏi thêm câu nào nữa. Những lời nói đơn giản của Tạ Pianqing đã giải thích rằng huyết thống của Tử Nguyên Long Thể của Hạ Thanh nhất định rất thuần khiết. 

Cô không khỏi bắt đầu ghen tị với Tạ Thiên Thanh. Có được một người bạn đồng hành song tu với bảo thể thuần dương là mơ ước của nhiều nữ tu sĩ có bí thuật song tu. Hơn nữa, đối tác còn có Tử Nguyên Long thể, đứng thứ hai trong thuần Dương bảo thể! 

Có lẽ còn tốt hơn cả hoàng đế hiện tại! 

Bởi vì tuy bảo thân của hoàng đế đứng thứ nhất, huyết thống của hắn không thuần khiết, nhưng huyết thống bảo thể của Hạ Thanh lại thuần khiết. 

Thể thể Xích Hỏa Tịnh Dương Bảo của Ngụy Thông Thiên thuần huyết, nhưng so với Hạ Thanh thì vẫn kém một bậc, chỉ xếp thứ ba. 

Nhưng thân phận của Ngụy Thông Thiên bây giờ là gì! 

Thật là một trình độ tu luyện! 

Bất quá Ngụy Thông Thiên đã hơn một ngàn tuổi, Hạ Tình còn chưa tới hai mươi tuổi! 

Cô không khỏi nhớ đến lời của vị sư phụ đầu tiên của mình, nói rằng cô là người giàu có và cao quý nhất dưới một người, nhưng trên vạn người, nhưng dưới người đó, người ở trên cô là ai? 

Bây giờ, cô ấy dường như đã nhìn thấy một tia cơ hội, một tia cơ hội mà cô ấy cảm thấy mình nên nắm bắt! 

Cô biết tài năng của mình tuy tốt nhưng cùng lắm cũng chỉ ngang bằng với hiệu trưởng của cô. Sẽ được coi là tốt nếu cô ấy có thể đạt đến giai đoạn Yuanying. Nếu nàng muốn đạt tới Nguyên Anh hậu kỳ, căn bản là không có khả năng. 

Vì vậy cô tin rằng mình không thể bỏ lỡ cơ hội có thể thay đổi vận mệnh này!

Một lúc sau, Phán Phần'er nhìn Tạ Pianqing, nói đùa: "Chị ơi, em muốn làm chị cả đời của chị. Chỉ là không biết chị có phúc như vậy không?"

Tạ Pianqing không ngờ mình lại tự mình làm ra trò đùa táo bạo như vậy, nên cố ý nói thẳng: "Sao vậy, tỷ tỷ muốn để yên cho thủ lĩnh Tử Hà giáo đến núi Thanh Vân cướp một người đàn ông từ tay tỷ tỷ?"

Sau khi nghe những lời này, sắc mặt của Phán Phần'er hơi đỏ lên, sau đó cô lặng lẽ thở dài và nói: "Nếu sau này anh không thể giác ngộ và thăng tiên giới, thì làm người đứng đầu của Zixia Sect có ích gì?"

Tạ Thiên Thanh không nói nên lời sau khi nghe điều này. Lời nói của Phán Phán'er không thể thẳng thắn hơn, chứng tỏ sau này cô muốn ở bên cô và cùng phục vụ một chồng! 

Thấy Tạ Pianqing im lặng, Phán Phần'er liền nói: "Nếu một ngày nào đó em gái tôi có thể thăng tiên giới, tôi thực sự có thể nỡ bỏ em gái mình ở hạ giới này sao?" Nói xong, cô bực bội liếc nhìn Tạ Pianqing. 

Một lúc lâu sau, Tạ Pianqing thở dài, chậm rãi nói: "Những gì chị tôi vừa nói không phải là trò đùa với chị tôi phải không?"

Phán Phán Nhĩ nghe vậy, vội vàng nói: "Không có gì chị tôi nói là đùa đâu. Tôi hy vọng chị tôi sẽ thực hiện được tâm nguyện của mình và cho chị ấy manh mối."

Nghe xong, Tạ Pianqing suy nghĩ một chút rồi nói: "Việc này sau này tôi giúp em gái cũng được, nhưng lúc đó chủ yếu phụ thuộc vào khả năng của em gái tôi trong việc khơi dậy suy nghĩ của thiếu gia, nhưng ..." Cô nói đến đây, giọng nói dừng lại. 

"Dù thế nào đi nữa, chị ơi, chị có yêu cầu gì thì cứ hỏi. Chỉ cần là chị của em, dù thế nào em cũng có thể làm được!" Phán Phần'er vui mừng khôn xiết khi nghe tin mọi việc đầy hứa hẹn. Cô cũng tin rằng nếu có cơ hội quyến rũ Hạ Thanh, anh sẽ không thể kìm lòng được. 

Vì vậy, cô ấy nói một cách dứt khoát và không chút do dự. 

"Ta không có yêu cầu gì, chỉ là tỷ tỷ muốn được thiếu gia nhận làm con nuôi thì phải đợi tu vi của thiếu gia đạt đến kiến ​​trúc trung giai." Tạ Pianqing chậm rãi nói. 

"Sao lại thế này? Tại sao chị tôi lại bắt tôi đợi lâu như vậy?" Phán Phần'er nghe xong cảm thấy lo lắng và vội vàng hỏi.

"Nói thật đi, tỷ tỷ. Tỷ tỷ, ta có chút lo lắng, bởi vì thiếu gia cùng ta chân thành tu luyện song tu. Ta cũng đã tu luyện sắc dục chi thuật, thiếu gia cũng biết. Hơn nữa, hắn cũng đã luyện tập nam nữ song tu thuật, phương thức này hắn vẫn là cao thủ. Ta khi quan hệ với thiếu gia, ta cũng không hề sử dụng bất kỳ kỹ năng nào của mình. Nếu không, với tu vi của ta trong thời kỳ hình thành đan dược, ta sẽ dùng kỹ năng của mình để hấp thụ." dương và bổ sung âm khi quan hệ tình dục của thiếu gia trong thời gian luyện khí, làm sao tôi có thể giữ cho âm dương của anh ấy không bị rò rỉ?

Nhưng chị cả thì khác. Nếu chị gái muốn thu hoạch Nguyên Dương của thiếu gia trong khi làm tình với thiếu gia, chẳng phải dễ dàng sao? Như vậy, tỷ tỷ, ta sao dám mạo hiểm Đạo Cơ của thiếu gia?

Nếu tu vi của thiếu gia đạt đến kiến trúc trung kỳ, thì dựa vào thực lực của Tử Nguyên Long Thể của hắn ở phương diện này, ngay cả nữ tu luyện đan trận cũng không có cơ hội làm đối thủ của hắn trên giường. Nhân cơ hội hấp thu Nguyên Dương của hắn để bổ sung lại càng là mộng tưởng. Vì vậy tôi yêu cầu chị tôi đợi nhiều nhất là năm năm nữa. Với sự giúp đỡ của tôi trong vòng năm năm, cậu chủ trẻ chắc chắn sẽ đạt đến giai đoạn giữa của việc xây dựng nền móng. Không biết chị tôi có kiên nhẫn được như vậy không? "Sau khi Tạ Thiên Thanh nói xong, cô ấy nhìn Phán Phần'er.

"Ngươi còn không tin ta sao? Một thân thể thuần dương như Hạ thiếu gia hiếm có mấy ngàn năm nay. Làm sao ta có thể bối rối đến mức làm điều không tốt cho hắn? Nếu tỷ tỷ lo lắng, ta có thể thề với nội ma." Việc Phán Phần'er có thể nói những lời như vậy cũng đủ cho thấy cô đã quyết tâm đi theo Hạ Thanh.

"Không cần thiết. Tỷ tỷ, ta không tin vào bất kỳ lời thề nào. Xin hãy chờ thêm năm năm nữa. Ta đã quyết định rồi. Trong vòng năm năm này, ta sẽ không cho phép bất kỳ nữ tu sĩ nào ở Kết Đan kỳ cố gắng quyến rũ thiếu gia. Tôi tin rằng ta, Tạ Phiền Đình, vẫn có thể bảo vệ người đàn ông của mình trước mặt bất kỳ tu sĩ Nguyên Anh nào." Giọng điệu của Tạ Thiên Đình ngày càng lạnh lùng, khiến trái tim Phán Phần'er run lên.

Vì vậy cô vội nói: "Em gái tôi đã đi đâu rồi? Hãy tuân theo sự sắp xếp của chị ấy và đừng làm tổn hại đến tình bạn của chị em chúng ta vì chuyện này." Cô cũng biết Tạ Pianqing sẽ có thể làm được những gì cô nói. Xét về sức chiến đấu, mặc dù Tạ Pianqing mới đạt đến giai đoạn hình thành trung cấp nhưng nếu có thể hòa được với cô ấy thì tốt hơn. Hơn nữa, nếu nói với cô ấy rằng lần này cô ấy đã thất tình, mọi kỳ vọng của cô ấy sẽ thất vọng và cuối cùng cô ấy sẽ chẳng nhận được gì.

Trên thực tế, Tạ Thiên Thanh biết rằng nếu Phán Phần'er thực sự sẵn sàng tuyên thệ với nội yêu thì thực sự sẽ không có gì phải lo lắng, bởi vì lời thề của nội ma bị vi phạm, Phán Phần'er chắc chắn sẽ bị nội ma phản ứng dữ dội và bị nhập hồn khi cô đột phá Ningying trong tương lai.

Nhưng cô ấy sẽ không để những người phụ nữ khác đến gần Hạ Thanh vào lúc này, bởi vì cô ấy mới được Hạ Thanh nhận nuôi cách đây không lâu, hai người hiện tại rất hòa hợp. Làm sao họ có thể chịu đựng được những người phụ nữ khác?

Khi Hạ Thanh đạt đến giai đoạn xây dựng cơ bản giữa, nhu cầu về phụ nữ của anh sẽ ngày càng lớn, cô và Liễu Mãn Vân kết hợp lại cũng không thể thỏa mãn được cô. Khi đó, anh sẽ chấp nhận chiếc quạt Pan này cũng chưa muộn.

Cô nhìn vòng eo thon gọn, cặp mông tròn trịa và bộ ngực đầy đặn của Phán Phần'er, trong lòng thầm nghĩ: "Thiếu gia, trong vài năm nữa gia tộc nô lệ sẽ giúp ngài có được một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, trong đó có giáo phái Zixia của cô ấy. Ngài nên cảm ơn gia đình nô lệ như thế nào đây?" Mặt cô lại đỏ lên một chút.

Xét về độ khéo léo thì Phán Phán'er này quả thực kém xa cô ấy. 

Đối với Phán Phần'er, mục tiêu lúc này đã đạt được, còn lại chỉ là vấn đề thời gian. Năm năm đối với một tu sĩ, trôi qua như chớp mắt. 

"Trong trường hợp đó, tôi có điều muốn nói." Tạ Pianqing nói. 

“Có chuyện gì thì chị cứ nói đi.” Lúc này Phán Phần'er được dẫn dắt bởi tâm trí của Tạ Thiên Thanh. 

"Nếu có một ngày ngươi cũng tiến vào Hạ gia, trở thành thiếu gia thứ tư, như vậy chúng ta danh hiệu sẽ thay đổi, ta đi vào trước, ngươi sẽ quỳ lạy ta rót trà, từ nay về sau ngươi sẽ gọi ta là tỷ tỷ." Tạ Pianqing nói xong liền cười vui vẻ. 

Phán Phần'er nghe thấy điều này cảm thấy tức giận, nhưng trên mặt cô lập tức nở một nụ cười. Cô rót một tách trà, đưa cả hai tay cho Tạ Pianqing và nói: "Chị ơi, mời chị uống trà ngay bây giờ."

Tạ Pianqian nghe vậy sửng sốt, liếc nhìn nàng một cái, sau đó chậm rãi nói: "Ngươi thật sự rất giỏi hoàn thành công việc, ngươi là một kẻ hoang đàng. Xem ra sau này ta sẽ tranh giành sủng ái trước mặt thiếu gia, gặp được đối thủ của mình." Nói xong, anh ta cầm trà và uống một ngụm. 

Phán Phần'er mỉm cười muốn cào cô, nhưng hai cô gái lại làm loạn trong lều. 

Chơi một lúc, Phán Phần'er nói với cô: "Chị, chị có biết rằng ngoài Tử Nguyên Long Thể của Hạ thiếu gia, trong những năm gần đây, tôi nghe nói có tu sĩ có Dương Long, Huyền Quy, Hỏa Mãng và Ngọc Giác Giao trong chín cơ thể thuần dương cũng lần lượt đi đến tu hành giới. Hơn nữa, trong thế giới tu luyện của tứ quốc thế giới, các loại bảo thể lần lượt xuất hiện. Không biết thế giới này có phải sắp xuất hiện hay không. lại hỗn loạn. Bất cứ khi nào thế giới sắp hỗn loạn, nhiều bảo thể khác nhau sẽ lần lượt được sinh ra, phải không?

"Dù thế giới có hỗn loạn như thế nào trong tương lai, chúng ta hãy cứ theo đuổi con đường trường sinh bất tử của riêng mình. Đối với các nhà sư, nếu họ không thể sống mãi thì quyền lực, địa vị và của cải cuối cùng đều chỉ là ảo ảnh. Tạ Pianqing khinh thường nói. 

Phán Phần'er nghe xong suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng cũng lén cắn răng, lấy ra một cuốn sách ngọc bích, nói với Tạ Pianqing: "Hạ thiếu gia, tôi hy vọng tỷ tỷ sẽ giúp đỡ tôi nhiều hơn trong tương lai. Cuốn "Âm Phượng Kinh" này là do sư phụ đầu tiên của tôi ban tặng. , nghe nói sau khi tu luyện đến cảnh giới cao nhất, nghệ thuật mê hoặc có thể tràn lan trên thế giới. Chị ơi, tôi đã tu luyện theo nó nhiều năm rồi, hiện tại tôi vẫn còn một bản sao. hôm nay tôi sẽ lấy bản gốc ra tặng chị. Tôi hy vọng chị tôi sẽ không quên những gì chúng ta đã nói hôm nay.” 

Tạ Pianqian xắn tay áo lên, cuốn ngọc thư lập tức biến mất, sau đó mỉm cười nói với cô: "Chị yên tâm, hôm nay chỉ vì mấy lần chị gọi em là chị, em sẽ để chị đạt được tâm nguyện của mình." 

Anh vừa dứt lời thì bên ngoài đột nhiên có tiếng động. Có rất nhiều người và hỗn loạn.

Lệnh cấm Vạn Dược Thung lũng đã được mở ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Bên Hồ Bơi

Hạ Thanh xuyên qua khu rừng rậm rạp, ánh mắt không ngừng quan sát xung quanh. Đã một ngày kể từ khi anh ấy vào Thung lũng Vạn Dược, và về cơ bản anh ấy đã thu thập được tất cả các loại thuốc tiên mà anh ấy nên thu thập. 

Ngay khi lệnh cấm đối với Vạn Dược Cốc được mở ra, Tử Hà tiên tử Phán Phần'er vội vàng nói lời tạm biệt và trở về nơi ở của Giáo phái Zixia. Theo thứ tự xếp hạng, đệ tử của phái Zixia được xếp hạng đầu tiên vào thung lũng, tiếp theo là hai mươi đệ tử của phái Qingyun. 

Những người hộ tống Hạ Thanh và những người khác vào thung lũng ở lối vào thung lũng là các nữ đệ tử trong thời kỳ xây dựng nền móng dưới thời Lưu Mãn Vân và Tạ Thiên Thanh. 

Tạ Thiên Thanh đã ngồi trong lều gấm và không xuất hiện nữa. Cô sợ sau khi gặp Hạ Thanh, vẻ mặt lo lắng của cô sẽ bị người ngoài nhìn thấy. 

Vì vậy, Lưu Mãn Vân lại được phái đến dặn dò Hạ Thanh chú ý an toàn hơn. 

Tuy nhiên, cô cũng biết rằng dựa trên thực lực cá nhân hiện tại của Hạ Thanh, anh ta hẳn là người mạnh nhất trong số các tu sĩ tiến vào Vạn Dược Cốc. Thực sự không có gì phải lo lắng cho cô nữa. 

Cô đang ngồi bên chiếc lư hương nhỏ trong lều gấm. Cô vừa thêm một ít gia vị nữa, vừa nhàn nhã uống trà tâm linh. Khi tấm màn được vén lên, Phan Phấn Nhi lại bước vào. 

Sau khi đi vào, cô ngồi xuống đó, rót cho mình một tách trà rồi nói: "Tỷ tỷ, tất cả đệ tử của phái Zixia của chúng ta sắp đến rồi, tiếp theo sẽ đến lượt ngươi Qingyun phái. Sao người không đi tiễn Hạ thiếu gia?" Bây giờ cô ấy gọi Tạ Thiên Thanh là chị, cô ấy dần dần cảm thấy thoải mái hơn và bắt đầu thích nghi. 

"Không, hắn tới đây chỉ để cho vui, cũng không có gì phải lo lắng. Ta, một trưởng lão Kim Đan cảnh, sẽ đích thân đưa bọn họ vào trong cốc. Những lão già của các giáo phái khác nhìn thấy sẽ suy nghĩ rất nhiều. Người ta khó đoán. Nếu bọn họ biết thiếu gia Thanh Vân Tông cũng nằm trong số người tiến vào cốc lần này, sẽ chỉ khiến thiếu gia gặp nguy hiểm hơn, cho nên ta sẽ chỉ bảo con gái đỡ đầu của ta tiễn hắn." Tạ Pianqing bình tĩnh nói. 

Phán Phán'er cũng ngày càng ngưỡng mộ suy nghĩ và sự tháo vát của Tạ Thiên Thanh, nhưng rồi cô nghĩ lại, Tạ Thiên Thanh đã có thể kể cho cô nghe mọi chuyện về Hạ Thanh, điều đó cho thấy cô vẫn rất tin tưởng vào bản thân, trong lòng vẫn coi mình như em gái. 

Nghĩ đến đây, một số bất mãn trước đây đối với Tạ Pianqing lập tức biến mất, cô hiểu được tầm quan trọng của Hạ Thanh trong lòng mình. Nghĩ rằng nếu là mình, có lẽ nhiều chuyện cũng sẽ được sắp xếp cẩn thận như Tạ Pianqing nên chút ác cảm đối với Tạ Pianqing đã hoàn toàn được giải tỏa. 

"Vậy mấy ngày nay không có việc gì làm, ta sẽ thường xuyên tới gặp tỷ tỷ, cùng nàng uống trà, đánh cờ, trò chuyện, đợi bọn họ từ trong cốc đi ra." Phán Phần'er không quan tâm Tạ Thiên Thanh có muốn hay không, dù sao cô ấy cũng bám lấy cô ấy. 

…

Hạ Thanh tiến vào thung lũng cùng các đệ tử khác dưới ánh mắt trìu mến của Lưu Mãn Vân. 

Khi hồi phục sau cơn chóng mặt do vượt qua rào cản, anh thấy mình đang đứng trên một sườn dốc đầy cỏ, xung quanh là rừng rậm. Anh hít một hơi thật sâu. Linh lực ở đây quả thực dồi dào hơn ngoài thung lũng, trong linh khí còn thoang thoảng mùi thảo dược thoang thoảng. 

Anh ta lấy ngọc giản ra để xác nhận vị trí của mình, sau đó nhảy lên và biến mất trong khu rừng rậm rạp. 

Thung lũng Vạn Dược thực sự quá lớn. Khi một trăm tu sĩ bước vào, họ giống như một hòn đá chìm trong biển cả, thậm chí không thể chạm tới một con sóng. 

Khu vực nhiệm vụ của Hạ Thanh tương đối gần với thung lũng bên trong, bởi vì càng đi sâu vào Thung lũng Vạn Dược, linh khí càng phong phú và thuốc tiên có thể thu thập được càng cổ, nhưng tương đối mà nói, nguy hiểm có thể lớn hơn. 

Hạ Thanh yêu cầu chịu trách nhiệm giao khu vực này cho hắn. Vốn dĩ Tạ Pianqing kiên quyết không đồng ý, sợ mình sẽ xảy ra chuyện gì. 

Nhưng cuối cùng cô vẫn không thể đánh bại được Hạ Thanh. Sau khi anh hứa với cô hết lần này đến lần khác rằng anh sẽ không bao giờ đến gần Neigu, cô miễn cưỡng đồng ý. 

Hạ Thanh biết rằng nơi gần lối vào thung lũng không chỉ mỏng manh về linh lực mà còn không có linh dược quý giá. Những loại thuốc tiên cũ hơn đã được thu thập từ lâu bởi các tu sĩ đã vào thung lũng trước đó. 

Thân là một vị lãnh đạo trẻ tuổi, nếu hắn đến Vạn Dược Cốc chỉ thu thập một ít đan dược có giá trị bình thường, khi ra ngoài chắc chắn sẽ khiến các đệ tử đi cùng cười sau lưng. 

Vì vậy ngài xin giao khu vực nguy hiểm nhất cho mình, cũng để làm gương cho các đệ tử. 

Tạ Pianqing sao có thể không biết những suy nghĩ này của hắn? 

Nhưng cuối cùng anh không còn cách nào khác ngoài đồng ý với anh. 

Dù đang là ban ngày nhưng càng đi sâu vào rừng, bạn càng cảm thấy tối tăm và tĩnh lặng hơn. Không giống như ở ngoại vi bên ngoài, nơi thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng gầm rú của linh thú, ở đây yên tĩnh đến mức không có bất kỳ âm thanh nào. Hạ Thanh cảm giác như trước mặt mình có một con quái vật Hạ Nhiên khổng lồ đang há miệng, điều này luôn khiến anh cảm thấy bất an không thể giải thích được. 

Hạ Thanh cuối cùng đã phát hiện ra lọ thuốc tiên cuối cùng trong nhiệm vụ của mình. Anh ta ngồi xổm bên cạnh lọ thuốc ước tính khoảng năm trăm năm tuổi và lấy ra một chiếc cuốc ngọc tinh xảo từ trong túi đựng. Chiếc cuốc ngọc này được Tạ Thiên Thanh sử dụng trong những năm đầu đời để thu thập thảo dược. Nó cũng là một vũ khí ma thuật chất lượng hàng đầu. Lần này, anh mang nó vào thung lũng.

Anh ta cẩn thận đào đất xung quanh lọ thuốc và lấy ra toàn bộ thuốc tiên mà không làm hỏng thân rễ. Đất xung quanh rễ vẫn còn ướt. Anh ta sử dụng một kỹ thuật nhỏ dựa trên nước để làm sạch nó, sau đó lấy ra một hộp ngọc và cẩn thận đặt nó vào đó. 

Lúc này, Hạ Thanh mới thở phào nhẹ nhõm, vì lần này trong thung lũng hắn đã lấy được toàn bộ tiên dược muốn thu thập. 

Tuy nơi này cách cửa thung lũng rất xa, nguy hiểm tương đối nhiều, nhưng ở nơi sâu như vậy số lượng linh dược lớn hơn nhiều so với ở ngoại vi nên tốc độ thu thập cũng nhanh hơn rất nhiều. 

Không giống như ở ngoại vi, phải mất rất nhiều thời gian để tìm được thuốc tiên phù hợp. 

Tiếp theo, anh dự định tìm một nơi thích hợp để ẩn náu và tập trung luyện tập. Anh cũng phải dành cho mình thời gian để nhanh chóng quay trở lại lối vào thung lũng, như vậy thời gian không còn hào phóng nữa và anh không được phép trì hoãn nữa. 

Hạ Thanh nhảy lên ngọn một cây cổ thụ cao chót vót và nhìn xung quanh. Bây giờ hắn đã đạt được một số thành công trong Kỹ thuật Mắt vàng vỡ mộng, không có vấn đề gì khi sử dụng nó để quan sát độ mỏng và dòng chảy của linh lực. 

Anh ta không dám nhìn về hướng thung lũng sâu mà chỉ quan sát địa điểm gần mình và phát hiện ra rằng có một vách đá màu đen xám cách vị trí của anh ta hơi xa về phía đông nam. Dưới vách đá là một không gian rộng mở, tràn đầy linh lực nên anh ta nhảy về phía đó và phi nước đại. 

Khi đến khu đất trống này, anh phát hiện ra đó là một cái hồ nhỏ. Những dòng suối róc rách chảy từ vách đá xuống và tụ lại thành một vũng bên dưới. 

Linh lực tụ tập phía trên ao, giống như một lớp sương mù trắng như gạc. 

Đối diện với vị trí của Hạ Thanh, bên cạnh một tảng đá khổng lồ gần chân vách đá, mọc lên một loại cỏ tâm linh cao nửa thước. 

Có hơn chục chiếc lá xanh mọc trên cỏ tâm linh, gần ngọn có một quả màu đỏ rực to bằng nắm tay em bé. Loại quả này tỏa ra mùi thơm rất đậm đà. Năng lượng tâm linh đang quanh quẩn xung quanh linh thảo, dày đặc đến mức gần như hóa lỏng. 

Nhưng ngay trên tảng đá, có một con rắn lớn màu vàng đang ngẩng đầu lên, đôi mắt đen đầy lo lắng nhìn Hạ Thanh. 

Một người một rắn nhìn nhau như vậy. Hạ Thanh nhìn kỹ con rắn và trái linh hồn đỏ rực. Anh không biết quả linh hồn là gì, nhưng xét theo hương thơm nồng nàn và màu sắc quyến rũ thì nó chắc chắn phải là một thứ gì đó phi thường. 

Con rắn này cũng là thần thú hộ mệnh của loại thuốc tiên này và trái cây linh hồn kia. 

Con rắn vàng này cũng rất kỳ lạ. Nó có màu vàng khắp nơi. Những chiếc vảy nhỏ xíu trên cơ thể nó dường như được làm bằng vàng, tỏa sáng rực rỡ. Nó có một đôi mắt đen và một cặp lồi ra màu đỏ có kích thước bằng móng tay trên trán. Từ đầu đến cuối có một đường màu đỏ cùng màu với cặp lồi ra, phản ánh các vảy trên lưng có màu đỏ. Đuôi của loài rắn này cũng có màu đỏ. 

Hạ Thanh nhìn hồi lâu, cảm nhận được khí tức của con rắn vàng này. Có lẽ đó là vào khoảng thời gian Luyện khí hoàn mỹ, sức mạnh của nó có thể sánh ngang với anh ta. 

Cuối cùng hắn hít một hơi thật sâu, nghĩ tới những lời Tạ Phiền Đình đã nói với hắn vào đêm trước khi rời đi, thế là hắn lại cắn đầu lưỡi, cưỡng ép đè nén ham muốn đối với quả linh, quay đầu lại, không nhìn con rắn vàng nữa. 

Anh nhìn những cây cổ thụ cao chót vót xung quanh, rồi lùi lại vài bước, tìm một tảng đá khô và khoanh chân ngồi xuống. Đầu tiên hắn lấy ra tụ linh kỳ, sau khi niệm chú, lá cờ lập tức cao hơn một trượng. Cùng lúc đó, năng lượng tâm linh xung quanh anh bắt đầu dâng trào không thể kiểm soát về phía Hạ Thanh, và không dừng lại cho đến khi nó ở trạng thái bão hòa. 

Cảnh tượng này khiến con rắn vàng đối diện choáng váng, nhưng nó vẫn nhìn chằm chằm vào Hạ Thanh, không hề rời khỏi tiên dược và trái cây. 

Hạ Thanh hiến tế Tụ Hồn Kỳ phía sau, lấy ra Ngũ Hành Kỳ, lần lượt thi triển năm chú. Năm lá cờ ngũ sắc mọc lên trong gió, lập tức biến thành năm lá cờ lớn cao ba thước, vòng quanh Hạ Thanh một lúc, sau đó bắt đầu mờ dần, sau đó năm lá cờ lớn, cùng với Hạ Thanh, bao gồm cả tảng đá hắn đang khoanh chân, và lá cờ tụ linh, biến mất tại chỗ, trở nên trống rỗng và trống rỗng, như thể hắn chưa từng xuất hiện ở đây. 

Sau khi nhìn thấy cảnh tượng này, con rắn vàng ngẩng cao đầu kinh ngạc và căng thẳng chú ý đến mọi ồn ào xung quanh. Tuy nhiên, sau một thời gian dài, nó không thấy nguy hiểm gì nên từ từ thả lỏng người, xoay người, quay đầu về phía trái cây, hít lấy mùi thơm tỏa ra từ trái cây rồi bắt đầu nôn mửa như một nhà sư.

Bên hồ yên tĩnh, ba ngày ba đêm trong chớp mắt trôi qua. Lúc này, Hạ Thanh đã mở mắt trong Ngũ Hành Ảo Trận, trên mặt mang theo nụ cười. 

Anh nhìn vào bên trong linh lực màu tím trong đan điền của mình. Nó đã ở trạng thái bán hóa lỏng và đang dần chuyển động trong đan điền của anh. Lúc này, trạng thái tu luyện Khí của anh đã hoàn toàn được củng cố. 

Trước mắt anh là một cây kim bay gần như trong suốt đang lơ lửng ở đó bất động. Đó là kim bay 'Bing Soul'! 

Vào ngày thứ hai thiền định, ông cảm thấy linh hồn của cây kim này đã thức tỉnh. 

Bởi vì trước đó cây kim này đã được anh luyện lại bằng tinh khí và máu, đồng thời nó đã được phong ấn và sưởi ấm trên cổ tay phải của anh rất lâu nên khi vũ khí của nó tỉnh dậy, nó lập tức nhận ra anh là chủ nhân của nó và có mối liên hệ với linh hồn của anh. Lúc đó anh đã thả kim bay ra, để nó hấp thụ linh lực trong trận pháp và nuôi dưỡng bản thân. 

Một lúc sau, Hạ Thanh thu hồi 'Băng hồn' Phi châm vào trong cơ thể. Anh ta đang định cất lá cờ Ngũ hành và giải giáp trận pháp ảo ảnh. Đột nhiên biểu cảm của anh thay đổi. Anh ta nghe thấy hai nhà sư đang đi càng lúc càng gần trong khu rừng rậm rạp, vừa đi vừa nói chuyện nên anh ta không cử động mà tiếp tục ngồi xếp bằng trong đội hình. 

"Ngươi xem ngươi ngu ngốc đến mức nào, ngay cả một cô bé đang luyện khí cũng không ngăn được, còn để cô bé chạy trốn."

"Ngươi còn dám trách ta. Không phải ngươi bảo ta từ phía trước đánh chặn, bởi vì ngươi cũng không bắt được sao?"

"Cô bé đó thật thông minh và kỳ quái. Cô ấy biến mất sau khi đi vào khu rừng rậm này."

“Có vẻ như kỳ vọng được vui vẻ với cô ấy của tôi sẽ tan thành mây khói.”

"Ngươi còn muốn cùng nàng đùa giỡn sao? Ta liền không có ý muốn muốn nàng túi đựng đồ, ngươi cân nhắc chờ nàng ra khỏi sơn cốc báo cáo chúng ta với sư phụ Tử Hà giáo chủ của nàng. Vậy chúng ta nên giải thích thế nào đây?"

"Có gì để giải thích? Chỉ là không chịu thừa nhận thôi. Lúc đó không có người nào khác có mặt. Sau khi rời khỏi thung lũng, trước mặt các trưởng lão trong giáo phái chúng ta, tuy rằng nàng đang ở giai đoạn luyện đan, nhưng sao vẫn dám dùng vũ lực giết người?"

"Dù sao hiện tại nếu bị người khác chú ý, sau này ra ngoài phải cẩn thận hơn. Nhưng đừng nói cho ta biết, Tử Hà tiên tử kia so với đệ tử của nàng còn hấp dẫn hơn rất nhiều."

"Ngươi không cần nói cho ta biết, cô gái kia đứng ở nơi đó, toàn thân toát ra vẻ dâm đãng, ta nhìn không đủ! Mà thân thể của Tạ Thiên Đình, trưởng lão Thanh Vân giáo phái kia, lại mập mạp như vậy, có chỗ phình ra, bĩu môi đúng chỗ, mỗi lần nhìn thấy nàng ta đều muốn véo vào cái mông béo của cô ta."

"Chỉ dựa vào tu vi của ngươi? Ta có thể lấy đi mạng sống của ngươi chỉ bằng một ngón tay nhỏ bé của ta. Ta nghĩ ngươi nên nghĩ về điều đó trong giấc mơ của mình. Nhưng mà, hai người phụ nữ này, bộ ngực đó, cái mông kia..."

Hai người càng ngày càng gần ao nước, lời nói càng ngày càng ghê tởm. Hạ Thanh ngồi trong ảo trận, trong mắt có sát ý! 

"Này, nhìn xem đây là loại trái cây gì. Mùi thơm quá. Khoảng cách xa như vậy chúng ta cũng có thể ngửi thấy. Và con rắn vàng trông cũng rất ngon."

Lúc này hai người đã tới hồ nước. Họ đang ở phía bên kia của ao nước, một chiếc kiềng ba chân ngoại trừ Hạ Thanh và con rắn vàng. 

Hạ Thanh Thanh thấy rằng hai người này là tu sĩ của Iron Crown Sect, cả hai đều đã đạt được thực hành Dzogchen Qi. 

"Trước tiên chúng ta thỏa thuận đi. Trước đó bị giết chết hai đệ tử Tử Hà giáo và một đệ tử Thanh Vân giáo. Ngươi lấy nhiều hơn ta một túi đựng đồ, lần này ta muốn quả linh quả. Con rắn vàng này thuộc về ngươi. Những thứ trên đó có lẽ sẽ là nguyên liệu tốt để luyện chế vũ khí sau khi lấy ra." Một trong những nhà sư thấp bé nói với nhà sư cao hơn một chút.

"Được, tôi sẽ làm theo lời cậu." Cao tăng nói xong liền rút phi kiếm lao về phía con rắn vàng. 

Khi con rắn vàng nhìn thấy người đàn ông này thực sự tấn công nó, nó nhảy dựng lên và bắt đầu chiến đấu.

Hạ Thanh quan sát trận pháp, không ngờ con rắn vàng lại rất nhanh nhẹn. Dù là đâm hay chém, phi kiếm của tu sĩ đều có thể khéo léo tránh được. Thỉnh thoảng nó lại bay về phía nhà sư và cắn ông. Động tác của hắn nhanh như chớp, khiến tu sĩ lúc nào cũng phải vội vàng.

Nhà sư thấp bé nhìn thấy liền nhảy về phía lọ thuốc, bay lên đỉnh lọ thuốc, vươn tay nhổ bật lọ thuốc, lấy ra một hộp ngọc giữa không trung, đặt lọ thuốc vào bên trong rồi lật tay biến mất. 

Sau đó hắn cũng rút ra một thanh phi kiếm lao về phía con rắn vàng. Hai người hợp tác hoàn hảo. 

Con rắn vàng đang chiến đấu thì đột nhiên mất liên lạc với linh dược. Quả thiêng liêng mà nó đã chờ đợi hàng chục năm nay sắp chín và sẵn sàng để đón nhận. Không ngờ lại bị hai người này giật mất. Trong cơn tức giận, nó lại lao về phía nhà sư lùn. 

Trong chốc lát, hai người đã cùng nhau chiến đấu.

Con rắn vàng đang chiến đấu với một nhà sư và đã hòa được. Bây giờ nó đang chiến đấu với hai người cùng một lúc. Nó dần trở nên yếu đuối và rơi vào thế bất lợi. Nó bắt đầu rút lui trong khi chiến đấu. 

Không biết là cố ý hay vô ý, nhưng thực ra nó đã rút lui về phía Hạ Thanh đang ẩn náu. 

Khi nó rút lui về phía ảo ảnh của Hạ Thanh, nó bay lên không trung và chuẩn bị bay đi. Hai nhà sư vội vàng chuẩn bị bay đi. Ngay khi chân bọn họ vừa rời khỏi mặt đất, không gian xung quanh hơi vặn vẹo, hai thanh phi kiếm cực phẩm từ bên trong bay ra, xuyên vào ngực rồi biến mất trong chuôi kiếm. 

Hai người đàn ông ngã xuống đất và chết trước khi kịp hét lên, máu vẫn chảy ra từ miệng. 

Thật đáng tiếc cho Thiết Vương Môn lần này chỉ có hạn ngạch cho hai tu sĩ này vào thung lũng. Họ cũng là những người ưu tú được lựa chọn từ giáo phái đang trong thời kỳ rèn luyện Khí công viên mãn. 

Trước khi khởi hành lần này, họ đã thảo luận với các trưởng lão trong giáo phái. Sau khi tiến vào thung lũng, hai người đầu tiên dùng bí pháp của môn phái để tìm kiếm nhau, sau đó hợp tác thu thập thuốc, sau đó bí mật hợp tác tấn công và giết chết các đệ tử đơn độc của các giáo phái khác, giết người để trộm thuốc và chiếm đoạt bảo vật. Động thái này cũng được các trưởng lão cao cấp trong giáo phái chấp thuận. Không ngờ ở đây bọn họ đều chết dưới tay Hạ Thanh, không còn ai, thậm chí chết như thế nào cũng không biết.

Hạ Thanh bước ra khỏi trận pháp ảo ảnh, đặt hai thanh phi kiếm của mình và phi kiếm của hai nhà sư vào túi chứa đồ, sau đó cầm túi chứa đồ ở thắt lưng của hai người vào tay, rồi tìm thấy ba túi đựng đồ trên tay họ. 

Làm xong tất cả những điều này, Hạ Thanh bắn ra hai quả cầu lửa, biến hai thi thể thành tro bụi. 

Lúc này, con rắn vàng lại bay trở lại, đáp xuống cách Hạ Thanh không xa, vẻ mặt đáng thương nhìn hắn. Hạ Thanh nhìn con rắn vàng, cười nói: "Không ngờ ngươi lại lợi dụng người khác, xem ra ngươi khá thông minh." Hắn không hiểu sao con rắn vàng lại phán đoán hắn và hai người không giống nhau, thậm chí còn dám cá rằng hắn sẽ giúp nó. 

Nói xong, hắn mở túi đựng đồ của nhà sư lùn. Bên trong có hàng chục hộp ngọc được xếp gọn gàng. Với mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ đó, anh lập tức tìm thấy hộp ngọc chứa linh quả. 

Anh mở hộp ngọc ra thì thấy cây đan dược đã khô héo nhưng linh quả vẫn còn nguyên vẹn bên trong. 

Anh ta đặt hộp ngọc xuống đất và gật đầu với con rắn vàng. Con rắn vàng do dự một chút, chậm rãi bơi về phía hộp ngọc, nuốt linh quả trong miệng rồi nhìn Hạ Thanh đầy cảm kích. 

Hạ Thanh quay đầu đi về phía ảo trận, lại nghe thấy phía sau có tiếng xào xạc. Hóa ra con rắn vàng cũng đi theo anh ta. Anh ấy rất ngạc nhiên nên quỳ xuống nói: "Sau này em có muốn theo anh không?"

Con rắn vàng vung đuôi sang trái và phải như một câu trả lời. 

Hạ Thanh biết rắn trong linh thú không có độc, nhưng rắn trong yêu thú lại có độc, liền đưa tay ra, con rắn vàng bò lên cánh tay của anh, quấn lấy nó. 

Hạ Thanh mang con rắn vàng vào trận pháp ảo ảnh và biến mất trong chớp mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Hồng Sừng Kim Lân

Trong trận pháp ảo ảnh, Hạ Thanh hai mắt hơi nhắm lại, vẫn ngồi xếp bằng trên tảng đá lớn. Con rắn vàng lúc này đang ở đối diện với hắn, thân hình cuộn tròn nhưng đầu ngẩng cao. 

Ngón trỏ của bàn tay phải Hạ Thanh đặt sát vào trán con rắn vàng. Có một ánh sáng màu oải hương nhấp nháy nhẹ ở đầu ngón tay. Một người một rắn duy trì trạng thái này, thời gian từng chút một trôi qua. 

Ngay khi anh đang giao tiếp với con rắn vàng trong đội hình, một bóng người duyên dáng xuất hiện ở rìa hồ bơi. Đó là Diệp Thanh Diêu, đệ tử yêu quý của Tiên tử Zixia. 

Người phụ nữ hơi thở dốc, có lẽ là do chạy lâu. Trên mặt cô ấy có rất nhiều mồ hôi và cũng có một ít bụi mịn, có lẽ cô ấy đã bị nhiễm phải khi đi loanh quanh trong rừng. 

Đầu tiên cô rón rén ra khỏi rừng, đến chỗ vũng nước và lo lắng nhìn xung quanh. Cuối cùng, cô xác định nơi này không có người, cũng không có phục kích nên mới yên tâm. 

Cô thở dài một hơi nhẹ nhõm, khi đến bên hồ bơi, cô ngồi xổm xuống rửa tay, sau đó lấy nước rửa mặt. Sau đó cô đứng dậy hướng mặt xuống nước, chỉnh lại mái tóc để trông không còn ngượng ngùng như trước. 

Cô nhìn quanh hồ bơi và đi đến một không gian rộng mở tương đối bằng phẳng cách Xia Qinghuan Formation không xa. Cô lấy ra một tấm futon từ túi đựng đồ và đặt nó xuống đất. Sau đó nàng khoanh chân ngồi xuống, lấy ra một bình ngọc nhỏ, đổ một viên thuốc ra uống. Cô nhắm mắt lại một chút và bắt đầu thở. Có vẻ như cô ấy đã tiêu hao quá nhiều linh lực trong cơ thể và thích thú với nguồn linh lực dồi dào ở đây. Cô cần phải thiền ở đây để hồi phục. 

…

Khoảng một giờ sau, Hạ Thanh mở mắt trong ảo trận, xuyên thấu ánh sáng hoa oải hương từ đầu ngón tay vào trong não con rắn vàng. 

Từ đó trở đi, con rắn vàng trở thành linh thú của anh và linh hồn của họ sẽ được kết nối với nhau. Anh ta có thể đưa ra chỉ dẫn cho con rắn vàng bằng suy nghĩ của mình và giữa hai người cũng có thể có sự giao tiếp tinh thần thầm lặng. 

Vừa rồi anh cũng đã hoàn toàn hiểu rõ về con rắn vàng này. Chiều cao trí tuệ của con rắn vàng này đơn giản là không thể tin được. 

Sau khi đưa con rắn vàng vào trong trận pháp ảo ảnh, anh nhẹ nhàng vuốt ve chiếc đầu nhỏ của con rắn vàng, ra hiệu rằng nó có thể hoàn toàn thư giãn, rồi truyền tâm niệm của mình đến nó, yêu cầu nó mở rộng tâm trí để ý thức của anh có thể tiến vào biển ý thức. Con rắn vàng thực ra trong nháy mắt đã hiểu ý của anh, không chút do dự mở rộng tâm trí, để anh đi vào linh hồn của nó và hiểu được quá khứ của nó. 

Con rắn vàng này thực tế đã sống được gần bảy trăm năm. Nó đã lột da mười lần. Chín lần đầu tiên nó lột da sáu mươi năm một lần. Bắt đầu từ lần thứ mười, cứ trăm năm nó lại lột da một lần. Cặp mụn đỏ trên đầu nó chỉ mọc lên sau lần lột da thứ chín.

Nó già đi một tuổi sau mỗi lần lột da và hiện tại đã hơn mười tuổi. 

Con rắn vàng này hiện có khả năng biến hình. Nó có thể dài tới ba feet và dày như một cái bát. Nó thậm chí có thể tập thở, nuốt mây và sương mù và bay trong không trung.

Thuốc tiên và trái cây màu đỏ đó là thức ăn duy nhất của nó trong Thung lũng của mọi loại thuốc. Vì thần dược này ưa nước suối trong sạch nên chỉ mọc gần nguồn nước có đầy đủ linh lực.

Con rắn vàng này đến vùng ngoại vi từ sâu trong Thung lũng Dược liệu Vạn. Bởi vì thung lũng bên trong là đầm lầy nên không có lợi cho sự phát triển của loại thuốc tiên này. Vì vậy, loại thuốc tiên này rất hiếm ở thung lũng bên trong. Một số linh thú trong thung lũng cũng thích ăn loại quả này, nhưng chúng thường nuốt cả quả và rễ. Điều này đã gây ra sự tuyệt chủng dần dần của loại thuốc tiên này ở thung lũng bên trong. 

Con rắn vàng không còn cách nào khác là phải đi ra thung lũng bên ngoài để tìm kiếm. Thuốc tiên bên cạnh hồ bơi là thuốc duy nhất còn sót lại ở Thung lũng mọi loại thuốc. Loại thuốc tiên này nở hoa mười năm một lần và quả mà nó tạo ra sau khi nở hoa sẽ trưởng thành cứ sau ba mươi năm. 

Hiện tại con rắn vàng này đang ở Vạn Dược Thung lũng, thần dược duy nhất mà nó có thể bảo vệ đã biến mất nên nó quyết định thừa nhận Hạ Thanh là chủ nhân của mình và để Hạ Thanh mang nó ra khỏi thung lũng. Từ đó trở đi, nó đi theo anh để có thể tiếp tục tồn tại và luyện tập. 

"Vì bạn rất thông minh và hiểu biết về bản chất con người nên từ nay tôi sẽ gọi bạn là Ling'er." Hạ Thanh nói với con rắn vàng. 

Con rắn vàng vui vẻ vặn mình, sau đó trèo lên cánh tay của anh và quấn quanh người anh. 

Hạ Thanh liếc nhìn Diệp Thanh Diêu vẫn đang thiền định bên ngoài trận pháp, mỉm cười nhẹ, thu hồi lá cờ tụ linh và lá cờ ngũ hành, và xuất hiện từ trận pháp ảo ảnh, nhưng vẫn ngồi trên tảng đá không di chuyển, đôi mắt hơi nhắm lại, thiền định sang một bên để bảo vệ cô. 

Diệp Thanh Diêu đã cảm nhận được sự xuất hiện của Hạ Thanh từ trong ảo ảnh, hàng mi dài của cô ấy rung lên, sau đó cô cảm thấy nhẹ nhõm vì không cảm thấy hơi thở nguy hiểm nào. 

Cô ấy đang ở giai đoạn cuối cùng của việc thực thi quyền lực của mình. Nếu cô buộc phải dừng bài tập, sức mạnh tâm linh trong cơ thể cô vẫn không được phục hồi hoàn toàn, vì vậy cô đã bình tĩnh lại và bước vào trạng thái thanh tao một lần nữa. 

Khoảng chừng một nén hương, nàng hoàn thành công việc, mở mắt, quay đầu lại, nhìn thấy Hạ Thanh. 

Cô khẽ mỉm cười, lộ ra hàm răng như ngọc, nói: "Cám ơn Hạ sư đệ. Ồ không, cảm ơn Hạ sư huynh đã bảo vệ em gái của ta." Trong thế giới tu luyện, thực lực là quan trọng nhất. Bây giờ Hạ Thanh đã đạt đến Khí công viên mãn, nhưng cô ấy vẫn đang ở giai đoạn giữa của Luyện khí nên chỉ có thể đổi tên thành Sư huynh. 

Cô còn không biết rằng ngay cả sư phụ của cô cũng đã từ chị gái biến thành em gái trước mặt Tạ Pianqing. 

"Hồng Sừng Kim Lân! Đây là Hạ ca linh thú sao?" Diệp Thanh Diêu nhìn thấy con rắn vàng Ling'er quấn quanh cẳng tay của Hạ Thanh, chỉ vào nó và há hốc miệng ngạc nhiên hỏi. 

"Đúng vậy, đây là ta vừa mới thu thập được linh thú, còn chưa quen lắm, sư muội biết rất nhiều về nó?" Hạ Thanh trên mặt bắt đầu lộ ra hưng phấn. Đây là linh thú của anh ấy và sẽ ở bên anh ấy suốt cuộc đời. Tất nhiên, anh ấy rất muốn biết mọi thứ về nó. 

Diệp Thanh Dao nhìn chằm chằm Hạ Thanh hồi lâu, thấy hắn có chút ngơ ngác, sau đó mới chậm rãi nói: “Ta đã đọc qua hai cuốn sách kỳ lạ Ma Thú Thư và Linh Thú Thư trong mật điện của giáo phái chúng ta, cũng từng nhìn thấy linh hồn này trong sách nói về linh thú thế giới. Theo lời giới thiệu của quái thú, người ta gọi nó là vảy vàng sừng đỏ dựa vào hình dáng của nó. Người ta căn cứ vào thực lực của chúng để lập danh sách linh thú và quái thú, nhưng cái này linh thú không được đưa vào danh sách mặc dù nó có danh tiếng rất lớn."

"Ồ, tại sao thế này?" Hạ Thanh bối rối và mong chờ lời giải thích của cô. 

"Nghe nói, con thú này có chút máu của thiên long, khi mới sinh ra là một con rắn vàng, chín lần thì lột da. Sau chín lần, nó biến thành một con mãng xà màu vàng. Ta nghĩ linh thú của ngươi nhất định đã trải qua chín lần biến hóa, hai cái sừng trên đầu sắp lộ ra nên có thể gọi là mãng xà. Sau khi biến thành mãng xà, nó sẽ lột da mỗi trăm năm. Sau chín lần, nó có thể biến thành rồng, một cặp sẽ lớn lên." trên đầu nó có sừng đỏ và hai móng vuốt phía trước, sau khi biến thành rồng, cứ năm trăm năm nó lại lột da, sau chín lần, nó sẽ có đủ bốn móng và trở thành một con rồng thực sự, khi đó nó cũng sẽ có sức mạnh biến thành con người. Đây có thể gọi là rồng chín kiếp.

Nhưng tất cả những điều này chỉ là truyền thuyết, tôi chỉ đọc trong sách nói rằng cách đây hàng vạn năm có một đại hòa thượng từng sở hữu con linh thú này, sau đó nó biến mất cùng chủ nhân khi thăng thiên.

Sau đó nghe nói có người lợi dụng con mãng xà này làm linh thú, nhưng đều chết giữa chừng, không có thành công lớn.

Bởi vì một khi con mãng xà tâm linh này nhận ra chủ nhân của mình, nó sẽ vô cùng trung thành với chủ nhân. Một khi chủ nhân chết đi, con thú này sẽ tự sát và đi theo hắn, không bao giờ sống một mình.

Con trăn này ăn 'Trái cây mặt trời lửa', một loại trái cây tâm linh thuộc về Mặt trời tối cao. Nghe nói trước đây thật sự có người đã tìm thấy loại quả này ở thung lũng này, nhưng không ngờ trong thung lũng này lại có loại vảy vàng sừng đỏ như vậy!

Sau khi cùng anh ra khỏi thung lũng, anh Hạ không cần phải lo lắng. Với ngươi, Tạ lão, có thể dễ dàng luyện chế ra một loại linh dược có đặc tính tương tự như Hỏa Dương Quả cho nó sao?

Nó là kẻ thù của mọi côn trùng tâm linh. Những chiếc vảy vàng trên người nó cứng hơn vàng và sắt, nó không sợ bị bất kỳ côn trùng tâm linh nào cắn. Hơn nữa, khi nó chiến đấu với côn trùng tâm linh, côn trùng tâm linh sẽ bị hút vào bụng nó chỉ bằng một hơi thở, trở thành liều thuốc bổ tuyệt vời của nó.

Giống như những con quái vật giống rắn đó, những con quái vật cùng cấp độ với nó sẽ bỏ chạy ngay khi nhìn thấy nó và chúng sẽ không thể chiến đấu được nữa!

Bởi vì sức mạnh của con mãng xà tâm linh này mỗi lần biến hình là khác nhau, và cũng không có ai nhìn thấy nó mạnh đến mức nào sau khi nó thực sự đạt tới đỉnh cao, nên nó chỉ được đưa vào danh sách linh thú chứ không được xếp hạng.

Tuy nhiên, em gái tôi vẫn muốn chúc mừng anh Hạ. Bất cứ khi nào một linh thú nhận ra chủ nhân của nó, nó sẽ cảm nhận được điều đó một cách bí ẩn. Linh thú này tuyệt đối phi phàm, người bình thường không thể có được. Thật sự hiếm có anh Hạ nào có được phước lành như vậy. "Sau khi cô ấy nói xong, một đôi mắt tuyệt đẹp chăm chú nhìn Hạ Thanh.

"Sao có thể trùng hợp như vậy? Không phải ngươi nói hắn chết giữa đường sao?" Hạ Thanh vừa nói xong, miệng đã bị bịt lại.

"Anh Hạ, đừng nói nữa." Cô vừa nghe Hạ Tình nói lời này liền đưa tay ngọc ra che miệng anh, nhưng sau đó nhận ra có gì đó không đúng, vội vàng thu tay lại, nhưng mặt ngọc của cô đã đỏ bừng.

"Ngươi thật là một người xui xẻo, ngươi lại nói những lời vô nghĩa như vậy." Diệp Thanh Dao vừa nói vừa xấu hổ cúi đầu, trợn mắt, giọng nói như muỗi.

Giữa hai người đột nhiên im lặng, bầu không khí rất vi tế.

"Diệp sư muội, ngươi làm sao tới chỗ sâu như vậy? Ta đã ở khu vực gần nội cốc này được khoảng năm ngày, không biết bên ngoài hiện tại tình huống thế nào?"

"Ta gặp phải hai tên cặn bã của Thiết Vương Phái muốn làm ác với ta. Vì không thể thoát khỏi nên đành phải trốn vào thung lũng sâu này mà trốn." Khi nhắc đến hai đệ tử của Thiết Vương Phái, nàng vẫn còn cảm thấy căm hận, sau đó lại nói thêm: “Bây giờ khu vực ngoại vi càng hỗn loạn hơn, bởi vì đan dược ở gần bên ngoài ngày càng ít đi những năm trước, cho nên rất nhiều tu sĩ đi đường tắt, trực tiếp dùng thủ đoạn giết người để đoạt thuốc. Tôi từ xa nhìn thấy có mấy tu sĩ bị giết,” Diệp Thanh Dao nói, trong mắt còn sót lại sợ hãi.

"Những người này rời khỏi sơn cốc không sợ bị trừng phạt sao?" Hạ Thanh bối rối hỏi.

"Có gì đáng sợ? Sau đó họ sẽ nói đối phương là người ra tay trước, đáng chết. Họ sẽ đổ lỗi cho vị hòa thượng đã chết. Chúng ta cùng lắm chỉ có đấu tranh và khởi kiện. Còn ai có thể làm gì khác?" Diệp Thanh Diêu nói, rồi nói thêm: "Đây là cái gọi là tông môn đứng đắn. Tôi không tin những gì họ đã làm. Các trưởng lão đến từ giáo phái sẽ không rõ ràng sao?"

Hạ Thanh càng nghe, trong lòng càng lạnh lùng, sát ý trong mắt càng mạnh.

Một lúc sau, hắn mới nói: “Chờ một chút, lát nữa chúng ta đi tới cửa thung lũng, ngươi đi theo ta, nếu có ai dám ngăn cản ta, ta sẽ trực tiếp giết hắn.” 

Dưới cái nhìn khó hiểu của Diệp Thanh Diêu, Hạ Thanh lấy lá cờ ngũ hành màu đen thêu hoa văn Huyền Vũ từ trong túi đựng của mình ra. Anh ta niệm phép lên nó và thấy lá cờ đen nhanh chóng mở ra. Sau đó, anh ấy chỉ lên đỉnh hồ và nói: "Đi đi."

Tôi nhìn thấy lá cờ đen to lớn bay về phía trung tâm phía trên ao nước, chậm rãi xoay chuyển, mặt nước dưới lá cờ bắt đầu cuộn xoáy. Năng lượng tâm linh xung quanh liên tục được truyền vào lá cờ lớn. Lá cờ này thực sự đang hấp thụ năng lượng tâm linh xung quanh hồ và trong nước!

Hạ Thanh khoanh tay đứng bên bể bơi và quan sát. Diệp Thanh Dao lúc này mới giật mình: "Hắn lại có một loại ma khí quái vật như vậy! Đây là cấp độ linh khí! Nó có thể độc lập hấp thu linh khí giữa trời và đất, sử dụng nó để hoàn thiện bản thân!"

Hạ Thanh phớt lờ sự chấn động trong lòng. Sau khoảng một giờ, linh lực trong toàn bộ hồ bơi và các khu vực lân cận trở nên rất loãng, cột cờ ngày càng trở nên đen và sáng. Mặt cờ tựa hồ là một vực đen không đáy, vật tổ Huyền Vũ thêu trên đó càng trở nên rắn chắc, đôi mắt của rùa và rắn trở nên như thể có sự sống!

Lúc này, con mãng xà Ling'er đang ôm lấy cánh tay của hắn, ngẩng cao đầu nói một chữ, thực chất là muốn vồ lấy vật tổ Huyền Vũ!

Hạ Thanh nhìn thấy linh khí trong ao nước đã gần như không còn nữa. Anh ta đưa tay ra và lấy lại lá cờ tâm linh. Anh ta cầm cột cờ bằng một tay và vẫy nhẹ về phía hồ nước. Hồ nước lập tức cuộn lên một cơn sóng lớn cao hàng chục thước. Sau đó, anh thấy anh ta cầm lá cờ lớn và di chuyển sang một bên. Anh chỉ vào hàng cây khổng lồ và thấy làn sóng khổng lồ biến thành vô số mũi tên nước. Hạ Thanh sau đó thấp giọng nói: "Hỏng rồi." Những mũi tên nước đó lập tức bắn về phía hàng cây khổng lồ như những mũi tên, trong nháy mắt xuyên thủng những cây của hàng cây khổng lồ có lỗ! 

Diệp Thanh Diêu sửng sốt. Sau khi Hạ Thanh thu nhỏ lá cờ lớn và cất đi, cô nhớ ra và hỏi: "Anh Hạ, lá cờ đen nhỏ của anh là cờ gì vậy? Nó mạnh đến thế sao?"

"Trước đây nó không có tên, nhưng từ nay về sau ta sẽ gọi nó là 'Huyền Vũ Kiểm Thủy Kỳ'! Hiện tại chỉ là bước đầu sức mạnh của nó trở nên mạnh mẽ hơn. Trong tương lai, nó nhất định sẽ là một pháp khí siêu việt xét về mặt thuộc tính nước!" Hạ Thanh trả lời cô rất chắc chắn.

"Đi thôi, chúng ta nên xông tới cửa thung lũng, ta muốn xem ai dám ngăn cản ta!" Một khi Hạ Thanh muốn giết người, hắn sẽ không bao giờ tỏ ra thương xót.

Hai người họ đang phi nước đại giữa không trung bằng cách sử dụng Bùa thoát hiểm. Diệp Thanh Diêu quay lại và hỏi Hạ Thanh: "Anh Xia, làm thế nào mà anh đột nhiên nâng cao tu luyện của mình đến sự tuyệt vời của việc luyện khí? Em có thể nói cho anh biết không, em gái?"

Hạ Thanh cười “hehe” nói: “Chuyện này tôi không thể nói cho anh biết được. Nếu tôi nói cho anh biết, chắc chắn sẽ có người lột da tôi.”

Anh lại nghĩ đến việc tu luyện kép của mình với Tạ Thiên Thanh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Rời khỏi thung lũng

Diệp Thanh Diêu không bao giờ ngờ rằng Hạ Thanh lại quyết đoán giết người như vậy. Họ không gặp bất kỳ nhà sư nào trong hai ngày đầu tiên của chuyến bay tới cửa thung lũng. Vào ngày thứ ba, họ gặp hai nhà sư từ Thiên Cương phái. 

Khi đối phương nhìn thấy hai người họ, anh ta thấy rằng cô ấy đang ở giai đoạn giữa của luyện khí, và Hạ Thanh, giống như họ, đang ở trong sự tu luyện khí công viên mãn, nên anh ta bay về phía họ với một nụ cười trên khuôn mặt, có ý định chặn họ. 

Khi họ bay đến gần hơn, Hạ Thanh không trả lời mà trực tiếp để con trăn vàng Ling'er bơi cùng một người trong số họ trước, còn anh ta bay về phía con kia. 

Khi đối phương thấy ý đồ của mình đã bị nhìn thấu, hắn liền không nói nhảm nữa mà bắt đầu trực tiếp chiến đấu với Hạ Thanh và con mãng xà của hắn. 

Hạ Thanh trước tiên cho hai thanh phi kiếm thượng phẩm tấn công. Khi nhìn thấy đối phương cũng dùng ma khí cao cấp của mình để chặn mình, anh ta sử dụng dịch chuyển tức thời để đến gần đối thủ và bắt đầu chiến đấu với đối thủ. Khi đối phương không chú ý, hắn liền ném ra một con dao bay thượng phẩm, lấy mạng đối phương. 

Người còn lại thấy mình chưa kịp chạy trốn đã bị Hạ Thanh quét qua, trong nháy mắt bị hắn hoặc mãng xà giết chết. 

Trên đường đi, họ đã giết chết mười một người liên tiếp, ba người trong số họ cùng một lúc, đồng thời giải cứu ba nữ đệ tử của Giáo phái Thanh Vân. 

Ba người bị ba tên này giết chết, mồ hôi đầm đìa. Hạ Thanh ngay lập tức tham gia vào nhóm chiến đấu khi nhìn thấy họ. Kết quả là ba nhà sư xui xẻo đều bị chôn vùi trong Thung lũng Vạn Dược. 

Ngay cả bản thân Hạ Thanh cũng không ngờ rằng con dao bay đỉnh cao mà mình nhận được từ Giao Sung lại dễ sử dụng đến vậy. Nó giúp anh ta liên tục thực hiện những chiến công phi thường trên đường đi, thực hiện những cuộc tấn công lén lút vào những đối thủ khó đề phòng. Nó cực kỳ nhanh và có thể xuyên qua cơ thể đối thủ trong chớp mắt. 

Trong số họ có hai nhà sư nhìn thấy con dao bay này và vội vàng sử dụng tấm chắn ma thuật cao cấp. Tuy nhiên, họ không ngờ rằng dưới con dao bay cao cấp này, tấm chắn ma thuật giống như một tờ giấy, trực tiếp xuyên qua, xuyên qua cổ họng của đối thủ mà không hề dừng lại trong giây lát! 

Ba nữ đệ tử không ngờ rằng thiếu gia của mình lại dũng cảm như vậy, giết người một cách sạch sẽ, không hề có chút cẩu thả. 

Mỗi lần sau khi lấy túi đựng đồ của đối phương, anh ta sẽ đốt xác và bay đi cùng họ, để họ chia đều những thứ trong túi đựng đồ trên không, khiến bốn cô gái mỉm cười vui vẻ. 

Hạ Thanh chỉ lấy thuốc tiên từ phần của mình. Anh ta không muốn bất kỳ vũ khí ma thuật hay thuốc tiên nào khác, để lại cho bốn người họ chia sẻ. 

Đặc biệt là đối với Diệp Thanh Diêu, cô về cơ bản đã không thu thập được một ít đan dược kể từ khi vào thung lũng để tránh bị săn lùng. Những hộp ngọc chứa thuốc tiên mà cô phân phát dọc đường nhiều hơn nhiều so với yêu cầu nhiệm vụ của cô, chưa kể một số vũ khí ma thuật, thuốc tiên và những thứ tương tự. 

Điều này khiến cô gái nhỏ này vui mừng, nhưng cô cũng biết, khoảng cách tu luyện giữa mình và Hạ Thanh ngày càng lớn, đã không thể đuổi kịp chứ đừng nói là vượt qua. 

Cô không khỏi ghen tị với Hạ Thanh, nghĩ rằng thật tuyệt nếu có một người chú có thể chế tạo ra thuật giả kim. Vậy thì Trưởng lão Xie chắc chắn đã đưa cho Hạ Thanh một loại thuốc trường sinh quý hiếm để khiến tu vi của anh ấy tiến bộ nhanh chóng như vậy. 

Cô không hề biết rằng đây là kết quả của việc Tạ Thiên Thanh đích thân ra trận và hiến xác trên giường. 

Sau đó, họ đến lối vào thung lũng mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Trên đường đi, họ gặp hai nhóm tu sĩ thuộc các giáo phái khác. Khi bên kia nhìn thấy bốn người trong số họ đang ở giai đoạn luyện khí, họ không dám đưa ra bất kỳ ý tưởng quanh co nào nữa. Sau khi tính toán rằng thời gian đã gần hết, họ đi theo đám người Hạ Thanh từ xa và lao về phía lối vào thung lũng. 

Hạ Thanh và những người khác đã đến cửa thung lũng vào ngày thứ mười theo thời gian quy định. Khi đến nơi, họ thấy chỉ có mười một đệ tử của Giáo phái Qingyun cộng với bốn người trong số họ. Chín người trong số họ đã không quay lại và không xác định được tung tích của họ khi thẩm vấn.

Lòng Hạ Thanh trầm xuống. Ông không ngờ rằng gần một nửa số đệ tử của mình sẽ bị mất tích.

Nhìn lại, chỉ có mười ba đệ tử của phái Zixia đã trở về. Tám giáo phái khác đã trở về tổng cộng 19 người. Trong số 100 đệ tử của thập giáo, chưa đến một nửa đã trở về! 

Nhưng bây giờ thời hạn đã đến, những đệ tử không thể quay lại có lẽ sẽ không bao giờ quay lại. 

Mối quan hệ giữa các đệ tử của phái Thanh Vân và phái Zixia tương đối bình thường, bởi vì lần này hai phái đã liên thủ để chăm sóc lẫn nhau, mọi người đều trở thành bạn bè của nhau. Lúc này, đệ tử của hai giáo phái tụ tập lại để thiền định và nghỉ ngơi, trong khi đệ tử của các giáo phái khác nhìn nhau giận dữ và ngồi cách xa nhau. Rõ ràng là họ đã chiếm được mối hận thù.

Khoảng hai giờ sau, một nữ đệ tử của Thanh Vân phái và một nữ đệ tử của phái Zixia cùng nhau chạy về, nhưng cả hai đều bị thương rất nặng, thậm chí có bộ quần áo bị rách, lộ ra làn da trắng như tuyết. 

Các nữ đệ tử khác của hai phái vội vàng tiến lên đón hai người vào hàng ngũ của mình, đồng thời nhanh chóng lấy ra đan dược cho hai người uống. 

Hai người chạm trán với hai đệ tử từ Yunhe Hall, người đã tấn công họ trước. Sau một trận chiến đẫm máu, cuối cùng cả hai đã giành chiến thắng và lao về vào giây phút cuối cùng. 

Hai người phụ nữ trở lại không lâu, ở cửa thung lũng đã xuất hiện một đám sương mù cuồn cuộn. Hạ Thanh và tất cả những người khác bị đưa ra khỏi thung lũng dưới đám mây và sương mù. 

Các tu sĩ cấp cao từ tất cả các giáo phái đã đích thân chào đón đệ tử của họ ở lối vào thung lũng, bao gồm cả Tạ Thiên Thanh và Fairy Zixia. 

Khi bọn họ nhìn thấy tất cả đệ tử từ trong cốc đi ra đều mệt mỏi, rất nhiều người bị thương, cho đến cuối cùng, số đệ tử đi ra chưa đến một nửa số đệ tử đi vào thực ra không bằng một nửa số đệ tử đi vào, có hai đệ tử đi vào, một cái cũng không có đi ra. 

Mọi người đều im lặng, niềm vui trên khuôn mặt họ cuối cùng cũng biến mất. 

Liễu Mãn Vân vẫn luôn lo lắng, không biết mấy ngày nay Hạ Thanh ở trong nhà như thế nào. Sau khi nhìn thấy cảnh này, cô không nhịn được nữa mà nhào vào vòng tay Hạ Tình trước mặt mọi người. 

Hạ Thanh cũng vô cùng cảm động, một tay ôm thật chặt cơ thể thanh tú của cô. 

Cánh tay còn lại của anh ta vẫn được quấn bởi con trăn vàng Ling'er. 

Tạ Thiên Thanh cũng đi tới và trìu mến nhìn Hạ Thanh. Anh vòng tay ôm lấy Liễu Mãn Vân, mỉm cười nháy mắt với cô, nói: “Anh không sao, Tạ Nhi, em đừng lo lắng.” Tạ Thiên Thanh cuối cùng cũng nở nụ cười và gật đầu. 

Liễu Mã Vân lau nước mắt trên khóe mắt, rời khỏi vòng tay anh, mặt đã đỏ bừng. Lúc này cô không còn dám nhìn các chị em khác nữa. 

"Sừng đỏ vảy vàng! Thiếu gia nhận được linh thú này thật mừng quá." Tạ Pianqing là người đang trong giai đoạn luyện đan, sao có thể không biết tên và nguồn gốc của con trăn vàng này. 

Lúc này, Phán Phần'er dẫn Diệp Thanh Diêu đi tới. Nàng nhìn có chút mất tự nhiên, nói với Hạ Thanh: “Ta vừa nghe đệ tử của ta nói rằng lần này nàng có thể ra khỏi Vạn Dược cốc là nhờ có Hạ thiếu gia giúp đỡ, chuyến đi này nàng đã thu được rất nhiều thứ. Ta đặc biệt tới đây để cảm tạ Hạ thiếu gia.” Nói xong cô khẽ cúi đầu chào. 

Hạ Thanh, Diệp Thanh Diêu và Lưu Mãn Vân đều sửng sốt khi nhìn cô. Chỉ có Tạ Pianqing chỉ nhìn cười cười không nói gì. 

Diệp Thanh Diêu không ngờ rằng vị chủ nhân thường không muốn nhìn đàn ông lại tự gọi mình là 'vợ lẽ' khi nói chuyện với Hạ Thanh, và dường như có một chút ngượng ngùng trong giọng nói của anh ta. 

Lưu Mãn Vân không biết tại sao mấy ngày nay Phan Phấn Nhi lại đột nhiên gọi mẹ mình là Tạ Pian Đình là em gái, bây giờ lại gọi mình là 'vợ lẽ' đối với Hạ Thanh. Cô đi theo Tạ Phinh Đình và quen biết Tiên Tử Tử Hà được hơn một, hai ngày. Cô đã bao giờ thấy cô có thái độ như vậy với những nam tu sĩ khác chưa? 

Hạ Thanh càng ngơ ngác, vội vàng nói: "Bàn thiếu gia, không có việc gì. Hai phe chúng ta hợp nhất. Ta thấy Diệp sư muội ở một mình, ta sợ nàng sẽ gặp nguy hiểm, nàng cùng ta đi ra Vạn Dược cốc là đúng."

"Hả? Đây là vảy vàng sừng đỏ!" Ngay cả đệ tử của cô là Diệp Thanh Dao cũng biết nguồn gốc của con mãng xà trên tay Hạ Thanh, sao cô có thể không biết? 

Lúc này, cô không khỏi kêu lên, nhìn Hạ Thanh, trong đôi mắt xinh đẹp của cô càng có gì đó hấp dẫn. Cô thầm nghĩ: "Cái vảy vàng sừng đỏ huyền thoại này có cơ hội gặp được anh ta và sẽ nhận anh ta là chủ nhân của mình. Nếu sau này anh ta và con linh thú này lớn lên, làm sao anh ta có thể là một người bình thường?" Nghĩ đến đây, cô càng quyết tâm đi theo Hạ Thanh. 

Phán Phần'er trợn mắt, đột nhiên trong tay cô có một chiếc nhẫn vàng. Chiếc nhẫn được bao phủ bởi những hoa văn đơn giản và rất tinh tế. Nàng ngọt ngào nói với Hạ Thanh: "Ta vừa lúc ở đây có một cái hồn thú hoàn. Thiếu gia luôn quấn con mãng xà này trong tay, không thành vấn đề. Ta đưa cái nhẫn thú hồn này cho thiếu gia, có thể dùng để thu lấy linh thú nuôi nó. Mong rằng thiếu gia sẽ tiếp nhận."

Hạ Thanh sững sờ tại chỗ. Anh ta nhìn thoáng qua đã biết rằng chiếc nhẫn linh thú này không bình thường chút nào. Làm sao anh có thể chấp nhận một thứ quý giá như vậy? 

Anh nhìn Tạ Pianqing ở một bên, không ngờ cô lại nói: "Từ khi chị Pan đưa chiếc nhẫn này cho thiếu gia thì thiếu gia nên nhận lấy. Chị Pan và gia đình nô lệ luôn yêu thương nhau như chị em, thiếu gia sao có thể lợi dụng người khác?"

Hạ Tình cầm lấy chiếc nhẫn linh thú với vẻ mặt khó hiểu, nghĩ rằng tự xưng là nô lệ trước mặt Tử Hà tiên tử và Diệp Thanh Dao, chẳng phải cô đã nói rõ ràng với bọn họ rằng cô đã là người phụ nữ của anh sao? 

Sau đó hắn lại suy nghĩ một lần nữa hỏi: "Tạ nhi, ngươi trước mặt Bàn tiên sinh không phải là em gái sao? Tại sao đột nhiên lại trở thành em gái?" Vì Tạ Thiên Thiên tự gọi mình là nô lệ trước mặt chủ nhân và đồ đệ của họ nên anh không có gì phải giấu giếm nên chỉ gọi cô là Xie'er. Dù sao ở đây chỉ có năm người, bao gồm cả Lưu Mãn Vân, nên người khác không thể nghe được họ nói gì. 

Nghe hắn nói xong, Tạ Pianqian mím môi cười nói: "Sau khi ngươi tiến vào sơn cốc, nô gia cùng Bàn chủ đánh cược nhỏ, nàng đã thua, cho nên từ nay ngươi sẽ gọi ta là tỷ tỷ." Nói xong, nụ cười trên mặt càng tươi hơn. 

Phán Phần'er đứng bên cạnh nghe, âm thầm cắn răng ngọc, trong lòng hận ý. 

Người ngạc nhiên nhất chính là Diệp Thanh Dao. Cô biết chủ nhân của mình thích chiếc nhẫn linh thú đến mức nào. Không gian bên trong rộng khoảng một trăm thước, có một căn phòng linh thú nhỏ giống như cung điện. Có núi, có nước, có rừng, có sự thay đổi của bốn mùa trong năm. Đó là một thế giới của riêng nó. 

Chủ nhân không muốn trao chiếc nhẫn linh thú này cho cô và muốn giữ nó để sử dụng cho riêng mình, nhưng anh chưa bao giờ gặp được một linh thú phù hợp. Không ngờ bây giờ anh lại đưa nó cho Hạ Thanh mà không chớp mắt. 

Cô đột nhiên cảm thấy mình đã tiến vào Vạn Dược cốc, sau khi đi ra đã có rất nhiều chuyện thay đổi, tất cả những điều này rõ ràng đều có liên quan đến Hạ Tình. 

Đúng lúc này, các trưởng lão của tám giáo phái còn lại sắc mặt xấu xa đi tới. Một người trong số họ nói với tiên tử Zixia: "Sư phụ Pan, trong lần thu thập thảo dược ở Thung lũng thuốc vạn năng này, các đệ tử của tám giáo phái của tôi đã bị tổn thất nặng nề. Không biết Pan Master đang nghĩ gì?"

Phán Phần'er vốn đã tức giận về chuyện này, nhưng nghe xong lời này càng tức giận hơn, lạnh lùng nói: "Ta làm sao có ý kiến gì? Ta môn phái và Thanh Vân phái đệ tử hơn phân nửa đều bị thương, ta còn muốn tìm người đến hỏi ý kiến.

Bên trong có rất nhiều linh thú. Những đệ tử không đi ra, hoặc là đi chọc tức linh thú bị chúng giết chết, hoặc có thể là lạc vào bên trong quên mất thời gian đi ra. Nhưng nó không quan trọng. Khi Thung lũng Dược liệu Vạn được mở vào lần tới sau ba mươi năm nữa, họ có thể sẽ xuất hiện nhiều thuốc tiên hơn. "Nói xong, nàng không khỏi cười lạnh. 

"Ngươi..." Người đàn ông còn muốn nói thêm điều gì, nhưng Phan Fen'er lại có chút trừng mắt nhìn hắn, sát khí trong cơ thể không tự chủ được lan tràn. Người đàn ông sợ hãi và không dám nói gì nữa. Anh ta là một tu sĩ trong giai đoạn đầu của việc hình thành thuốc, và anh ta thực sự không có dũng khí để yêu cầu anh ta chiến đấu với Phán Phần'er. 

Lúc này, một vị tu sĩ trung niên lại lên tiếng: "Có lần người ta nhìn thấy hai đệ tử của Thiết Vương Phái của ta đi theo cô Ye vào thung lũng sâu trước khi biến mất. Không biết cô Ye có biết tung tích cuối cùng của họ không?"

Diệp Thanh Dao nghe xong liền khinh thường nói: "Ta không có may mắn để cho lũ khốn Thiết Vương phái các ngươi đi theo. Hai người bọn họ muốn làm ác với ta, ép ta vào trong cốc. May mắn thay, ta gặp được Hạ sư huynh và theo hắn ra ngoài. Nếu không, ta vĩnh viễn ở trong cốc." Nghĩ tới đây, nàng liền tức giận, nói lời thô lỗ, mắng mỏ toàn bộ Thiết Vương Phái. 

Có chủ nhân đứng bên cạnh, cô không tin có người dám làm gì cô. 

Trưởng lão Thiết Vương Môn sắc mặt đỏ bừng trắng bệch, như vừa bị tát, nhưng lại không dám tức giận, liền quay đầu hỏi Hạ Thanh: “Ngươi cũng chưa nhìn thấy bọn họ sao?”

Hạ Tình con mắt hơi nheo lại, cũng không thèm nói thêm gì nữa. Anh lắc đầu mà không nhìn anh. 

Tạ Thiên Thanh nhìn thấy anh như vậy, cô thở dài trong lòng, biết rằng hai người này nhất định đã bị anh giết chết. 

Khi Pan Fen'er nhìn thấy vẻ mặt của Hạ Thanh, cô lập tức hiểu được phần lớn. Cô nhìn anh với một nụ cười trên khuôn mặt. 

"Tiểu tử, ta hỏi ngươi một vấn đề, ngươi cũng không dám nói!" Người đàn ông đột nhiên trở nên nghiêm khắc với Hạ Thanh. 

Anh biết Diệp Thanh Dao là đệ tử yêu quý của Tiên Tử Hà nên không thể quá khó khăn, nhưng anh cho rằng Hạ Thanh chỉ là một đệ tử xuất sắc của Thanh Vân phái, Tạ Thiên Thanh có thể không quá bảo thủ nên lời nói của cô trở nên thô lỗ. 

"Thằng khốn nạn, ngươi họ Thẩm. Đây là thiếu gia của ta Thanh Vân phái, đồng thời là đệ tử trực tiếp duy nhất của Thương chưởng môn. Ngươi cho rằng mình là ai? Sao dám nói chuyện với thiếu gia của giáo phái chúng ta như vậy?" Tạ Thiên Thanh chưa kịp nói, Lưu Mãn Vân đã chửi bới anh ta. 

Người đàn ông nhìn thấy Hạ Thanh lại nheo mắt, sau đó lạnh lùng nhìn hắn nói: "Ngươi Thiết Quan phái đến cặn bã như vậy, hắn chết như thế nào cũng là giúp ngươi dọn dẹp gia tộc, tránh cho sau này gây phiền toái cho tông môn của ngươi, ngươi bất mãn cái gì?"

Trưởng lão tên Shen đột nhiên cảm thấy bất an trong lòng, sau đó cảm thấy một sát khí đang hướng về phía mình. Tạ Pian Đình nói với hắn từng chữ một: “Thẩm, ta cho ngươi ba hơi thở. Nếu ngươi không thừa nhận sai lầm của mình với thiếu gia của ta, hôm nay ngươi sẽ không quay lại Thiết Vương Môn.”

Tạ Thiên Thanh vừa nói xong, anh liền cảm thấy sát ý của Tử Hà tiên tử đồng thời bao trùm lấy mình. Trái tim anh chợt lạnh đi. Anh ta biết rằng nếu sự tồn tại của hai giáo phái ở giai đoạn giữa hình thành viên thuốc tấn công anh ta cùng lúc, thì không một trưởng lão nào của các giáo phái khác có mặt ở đây sẽ nói một lời với anh ta. Hơn nữa, nếu hai nữ ác tinh này đồng thời tấn công hắn, hắn sẽ bị giết ngay lập tức, không còn sót lại một chút cặn bã nào.

Sắc mặt của hắn thay đổi mấy lần trong vòng ba hơi thở, cuối cùng giao cho Hạ Thanh Y, khom lưng thật sâu. Sau đó anh ta ngẩng đầu lên và quay lại mà không nói một lời. 

Lúc này, hắn cảm thấy vô cùng hối hận. Cho dù hai đệ tử đó có xuất sắc đến đâu trong thời kỳ luyện khí thì họ có ý nghĩa gì trong môn phái? 

Nếu bạn chết, bạn sẽ chết. Tại sao bạn đứng lên vì họ? 

Kết quả là tôi bị thất sủng. 

Hạ Thanh thấy Tử Hà tiên tử sẽ đứng ra bảo vệ mình, cảm kích nhìn cô. Không ngờ, Tử Hà tiên tử cảm nhận được ánh mắt của hắn ở khóe mắt, quay người lại, mỉm cười quyến rũ với hắn. 

Hạ Tình nhìn thấy trong lòng run lên, vội vàng nhìn đi nơi khác, thu hồi tâm trí. 

Tiếp theo, Tạ Pianqing đột nhiên tuyên bố với các trưởng lão của bảy giáo phái khác rằng Thanh Vân Giáo sẽ không phái đệ tử đến Vạn Dược Cốc để thu thập đan dược trong một trăm năm nữa, và sẽ không phái đệ tử canh giữ lối vào Vạn Dược Cốc trong một trăm năm nữa. 

Vừa nói xong, cô đã nhận được phản hồi ngay lập tức từ Tiên tử Zixia, người này cũng tuyên bố rằng Giáo phái Zixia sẽ rút khỏi hoạt động thu thập thảo dược ở Thung lũng Dược liệu trong vòng một trăm năm và sẽ không cử đệ tử đến canh gác khu vực này nữa. 

Sau khi nghe điều này, những người lớn tuổi này cảm thấy xấu hổ. Nếu ngay từ đầu bọn họ đã khống chế đệ tử của mình, yên tâm thu thập thuốc sau khi vào thung lũng, không giết các đệ tử khác và mọi người sống trong hòa bình, thì tình huống bây giờ có khác không? 

Kẻ giết người cuối cùng sẽ bị giết. Đây là một sự thật vĩnh cửu. 

Giờ đây, Thanh Vân Giáo và Tử Hà Giáo đã tuyên bố rút lui khỏi các hoạt động ở Thung lũng Vạn Dao, điều này tương đương với việc tuyên bố Liên minh Thập Giáo Tỉnh Vĩnh An giải thể. 

Nghĩ đến việc mọi người đã làm đến mức này chỉ vì một số loại dược liệu, thật sự không đáng chút nào! 

Sau đó, các trưởng lão của mỗi giáo phái từ biệt Tiên tử Zixia và Tạ Thiên Thiên, đồng thời dẫn các đệ tử của họ lần lượt giải tán. Trong nháy mắt, chỉ còn lại giáo phái Zixia và giáo phái Qingyun ở lối vào Thung lũng Wanyao. 

Tiên tử Zixia bất đắc dĩ nói với Tạ Pianqing: "Tỷ tỷ, đã đến lúc chúng ta phải nói lời tạm biệt. Mong rằng trong thời gian rảnh rỗi, tỷ tỷ có thể dẫn thiếu gia đến thăm ta tại núi Tử Hà, để tỷ tỷ có thể hoàn thành tình nghĩa chủ nhà."

"Em gái yên tâm, mấy năm nữa chúng ta sẽ gặp nhau. Trong khoảng thời gian này nếu có thời gian nhất định phải đến núi Thanh Vân thăm em gái." Hai người sắp chia tay, Tạ Pianqing cảm thấy rất không muốn chia tay cô.

Tiên tử Zixia dẫn Diệp Thanh Diêu quay lại và đi về phía các đệ tử của giáo phái. Cách đó không xa, cô nghe thấy Diệp Thanh Dao hỏi: "Sư phụ, ngươi cùng Tạ trưởng lão đánh cược cái gì mà thua thảm như vậy?"

"Các con, chuyện giữa người lớn đừng hỏi nhiều." Tiên tử Zixia sốt ruột nói sau khi nghe điều này.

Tạ Pianqing nheo mắt cười khi lắng nghe phía sau, nhưng cô lập tức nghe thấy Tử Hà tiên tử nói: "Tôi thua cô ấy là vì tôi cố ý để cô ấy làm điều đó. Sở dĩ tôi gọi cô ấy là chị là vì cô ấy trông lớn hơn tôi."

Âm thanh không ngừng truyền đến tai Tạ Pianqing. Tạ Pianqing lông mày dựng lên tức giận, hét lớn: "Phán Phần'er, dừng lại!"

Phán Phần'er không quay lại và vẫy tay. 

Tạ Pianqing lập tức lại cười lớn. Nhìn tấm lưng duyên dáng, vòng eo thon và cặp mông tròn trịa của Phán Phần'er, cô nhận ra rằng giữa Phán Phần'er và Hạ Thanh có một số điểm tương đồng, đó là cả hai người đều có chút bất hảo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 trao đổi phần thưởng

Tạ Thiên Thanh và Hạ Thanh đang bay ở phía trước, đứng trên đám mây đỏ. 

Liễu Mãn Vân cùng một đám nữ đệ tử theo sát phía sau cách đó không xa, cầm vũ khí phi hành, giẫm lên thần khí của chính mình. Những người cuối cùng theo sau là mười một đệ tử thời kỳ luyện Khí bước ra từ Thung lũng Vạn Dược bằng cách sử dụng Bùa Bay Thoát. 

Bây giờ các cô gái đã biết Lưu Mãn Vân là con trai của thiếu gia, không khỏi nói đùa về cô, nói khó trách thiếu gia lại nhận cô làm con gái đỡ đầu. Thì ra là bởi vì nàng xứng đôi, chỉ có như vậy nàng mới xứng đáng làm đệ tử trực tiếp của sư phụ. 

Liễu Mã Vân sắc mặt đỏ bừng, không bình luận gì, mặc cho hai chị em trêu chọc. Họ nói chuyện và cười suốt dọc đường, và họ cứ hát. 

Nhưng trong số đó cũng có những người không vui, đó chính là Từ Phi, một mỹ nữ khác cùng Lưu Mãn Vân đến Lạc Gia Trang để tuyển đệ tử. 

Từ khi nhìn thấy cảnh Liễu Mãn Vân và Hạ Thanh ôm nhau, cô có cảm giác như mình đã làm đổ bình ngũ vị. Cô thầm oán hận vì sao trước mặt Lưu Mãn Vân dù thế nào cũng không theo kịp Lão Nhi? 

Lộ Vũansheng, một nhà sư xây dựng khác đã đến Luojiazhuang vào thời điểm đó, thỉnh thoảng vẫn nhã nhặn với hai cô gái kể từ khi trở về từ Luojiazhuang. Từ Phi cũng có ấn tượng tốt với Lộ Vũansheng, một người dù sao cũng đẹp trai và điển trai. 

Cho nên mỗi lần nhìn thấy Lục Nguyên Sinh bày tỏ sự ngưỡng mộ đối với Lưu Mãn Vân, trong lòng cô đều cảm thấy ghen tị. 

Nhưng khoảng sáu tháng trở lại đây, Lục Viễn Sinh đột nhiên không còn tiếp cận Lưu Mãn Vân nữa mà chỉ toàn tâm toàn ý theo đuổi cô. Điều này khiến cô rất vui mừng, nghĩ rằng cuối cùng mình đã đánh bại được Lưu Mãn Vân, Lục Nguyên Sinh hoàn toàn bị ấn tượng bởi sự quyến rũ của cô. 

Nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng ở cửa thung lũng, cô mới nhận ra mình đã hoàn toàn tính toán sai. Không phải Lưu Mãn Vân không thể cùng cô chinh phục được Lục Viễn Sinh, mà là bọn họ không hề thích Lục Viễn Sinh, cũng không thèm tranh giành anh với cô. Điều họ đang nghĩ tới chính là thiếu gia Hạ Thanh! 

Từ Phi rất tức giận với chính mình, cho rằng nàng biết Hạ Thanh là bảo thân, trong số đệ tử của toàn môn phái, chỉ có nàng, Tô và Lữ biết chuyện này. Bây giờ Hạ Thanh vẫn là đệ tử trực tiếp của thủ lĩnh, tu vi của hắn đã đạt đến luyện khí giai đoạn, xây dựng căn cơ sắp đến rồi! 

Cô thực sự sẽ nhớ một người đàn ông có rất nhiều lợi thế trước mặt cô! 

Mà Lưu Mãn Vân lại có được ưu thế đầu tiên! 

Điều khiến cô càng không muốn hơn là chủ nhân Tạ Thiên Thanh của cô cũng rất yêu thích Hạ Thanh. Với sự giúp đỡ của sư phụ, Hạ Thanh trong tương lai sẽ không thiếu tài nguyên tu luyện và đan dược. Bản thân hắn là bảo thể, ai có thể đoán được tương lai tu vi của hắn sẽ đạt tới trình độ nào! 

Nếu sau này Hạ Thanh kế thừa vị trí người đứng đầu, Lưu Mãn Vân đương nhiên sẽ biến thành vợ của người đứng đầu. Từ nay trở đi, địa vị của cô và Lưu Mãn Vân trong tông sẽ cao như trời đất! 

Thật đáng tiếc vì trước đây tôi đã quá tự mãn vì đã bị Lục Viễn Sinh theo đuổi. Bây giờ xem ra tầm nhìn của tôi thật thiển cận so với Lưu Mãn Vân! 

Trên thực tế, dù là Từ Phi hay những nữ đệ tử khác của cô, dù trong lòng nghĩ thế nào, họ vẫn đánh giá thấp Lưu Mãn Vân! 

Kể từ cuộc trò chuyện bí mật với mẹ cô Tạ Thiên Thanh trong phòng giả kim, Lưu Mãn Vân không còn để ý đến Giáo phái Qingyun nữa, và danh tính của người đứng đầu Giáo phái Qingyun đã trở nên tầm thường trong mắt cô. 

Tất cả những gì cô theo đuổi trong lòng bây giờ là con đường dẫn đến sự bất tử! 

Vốn dĩ cô cũng không có nhiều hy vọng vào việc này. Cô cho rằng dựa vào thiên phú của mình, dù có luyện tập chăm chỉ đến đâu, nếu không thiếu đan dược và các loại tài nguyên thì nhiều nhất có thể đạt đến hậu kỳ của Kim đan dược. Cô không còn hy vọng xa vời nào nữa. Dù vậy, cô có thể sống đến khoảng ba nghìn tuổi, vượt xa người thường và cô cũng sẽ hài lòng. 

Nhưng bây giờ thì đã khác. Cô nhìn thấy hy vọng về sự bất tử và bất tử. 

Tất cả điều này là do sự tồn tại của Hạ Thanh. Nếu một ngày nào đó Hạ Thanh có thể đột phá đến Hóa Thần cảnh viên mãn, thì hắn có thể đạt ngộ và thăng tiên giới! 

Và với tư cách là người phụ nữ bên cạnh anh, tôi có thể tự hào về anh và cùng nhau đi đến tiên đình! 

Cho nên bây giờ cô ấy cũng có điểm giống với Tạ Pianqing, tức là từ nay về sau cô ấy sẽ tập trung hỗ trợ Hạ Thanh, đồng thời cô ấy cũng sẽ nghiêm túc tu luyện, để sau này chúng ta có thể cùng nhau đạt được thành tựu vĩ đại và sống mãi mãi! 

Ngày nay, tầm nhìn của Lưu Mãn Vân về con đường tu hành hoàn toàn khác với những chị em này. 

Hạ Thanh và Tạ Thiên Thanh đều mặc bộ quần áo màu trắng phấp phới. Đứng trên đám mây đỏ, cặp đôi trông như một cặp đôi cổ tích. 

"Tạ nhi, ta dự định lần này sau khi hắn xuất quan sau khi hắn ra ngoài sẽ nói cho sư phụ biết, mời hắn ra ngoài tuyên bố trước công chúng rằng ta và ngươi đã trở thành một đôi đạo nhân." Hai người đang yên lặng bay, Hạ Tình đột nhiên nói. 

Tạ Pianqing nghe vậy, trong lòng âm thầm mừng rỡ, không khỏi hỏi: "Sao thiếu gia đột nhiên có chủ ý như vậy?"

Hạ Thanh nhìn khuôn mặt hồng hào, đôi má hồng đào xinh đẹp của cô, sau đó đưa ánh mắt nhìn về phương xa, trìu mến nói: "Anh không muốn cùng em như vậy bí mật nữa, thật không công bằng với em. Anh muốn mọi người biết chúng ta là đạo nhân, em là người phụ nữ của anh. Là người phụ nữ của anh, làm sao em có thể bằng lòng để em phải chịu thêm bất công nào nữa?"

Trong lòng Tạ Pianqing trong phút chốc tràn ngập hạnh phúc. Cô vui mừng nói với Hạ Thanh: “Mọi việc trong gia đình nô lệ đều phải tuân theo sự chỉ dẫn của thiếu gia.” Nói xong cô nắm chặt tay anh. 

"Tạ Nhi, lần này trở về sau, ta sẽ xa ngươi mấy ngày, dự định về Lạc Gia Trang thăm quan." Hạ Thanh tiếp tục nói. 

Trên thực tế, anh ấy muốn đến Hanlongfang để gặp mẹ mình, Đường Vũ'er. Anh thực sự lo lắng khi để cô ở đó một mình suốt nhiều ngày kể từ lần trước anh rời đi. 

Mặc dù Đường Vũ'er trông có vẻ tương đương với Tạ Thiên Thanh, cả hai đều khoảng ba mươi, nhưng tu vi của cô ấy kém xa Tạ Thiên Thanh. Hạ Thanh quyết định quay lại xem cô có quen sống ở đó không. 

Sở dĩ anh giữ bí mật chuyện này với Tạ Pianqing là vì anh quyết định sau này để mẹ mình có một cuộc sống yên tĩnh, không bị quấy rầy một chút nào vào bất cứ lúc nào và trong bất kỳ hoàn cảnh nào. 

Vì vậy, việc mẹ anh Đường Vũ Nhi sống ở Hán Long Phương là bí mật lớn nhất trong lòng anh. 

"Ừ, nô gia cũng biết rồi. Thiếu chủ cứ đi nhanh chóng quay về. Nô gia sẽ bận rộn vài ngày sau khi trở về. Họ cần phải kiểm tra những linh dược mang về lần này. Cái nào có thể sống sót thì cần được cấy vào vườn thuốc càng sớm càng tốt cùng với các đệ tử; cái nào không thể sống sót, nhưng những cái có thể giữ được lâu, để tránh linh lực bị hao hụt thì phải phong ấn lại trong hộp ngọc, hạn chế phải đặt ở bên ngoài." hộp ngọc đề phòng linh lực thất thoát; đối với những thứ còn sót lại không thể giữ lâu, nô gia phải nhanh chóng rút dược tính bên trong ra, tránh lãng phí.

Hơn nữa, nô gia còn phải ẩn cư vài ngày để luyện chế một mẻ thuốc bổ linh thuộc thuộc hạ chí cho linh mãng, vảy vàng sừng đỏ của thiếu gia, để nó không bị chết đói trong vòng linh thú. Nói xong, cô ấy mỉm cười ngọt ngào và nhìn chiếc nhẫn linh thú màu vàng mà Hạ Thanh đeo trên cổ tay trái. Cô nghĩ rằng Pan Fenner rất hào phóng với anh, điều này nằm ngoài dự đoán của cô. Là một pháp khí không gian, chiếc nhẫn hồn thú này chắc chắn không thua kém Cung Hỏa Phượng Hoàng Tương Loan của cô. 

Nhưng việc cô sống ẩn dật chỉ là một cái cớ, còn có một nguyên nhân quan trọng hơn, đó là cuốn ngọc thư "Âm Phượng Kinh" do Phan Phấn Nhi đưa cho cô. Cô lén lút xem qua nó trong căn lều gấm ở lối vào Thung lũng Wanyao khi không có ai xung quanh và nhận ra rằng các bài công pháp trong đó thật tuyệt vời. So với cái gọi là bài công pháp kép mà cô đã từng luyện tập trước đây, chúng khác biệt rất nhiều so với bài tập này. 

Vì vậy, cô quyết định nghiên cứu các chi tiết đằng sau cánh cửa đóng kín khi quay trở lại lần này để có thể thực hành phù hợp. Điều này không chỉ cải thiện đáng kể kỹ năng quyến rũ của cô ấy, tăng tốc độ tu luyện của cô ấy trong quá trình song tu mà còn mang lại nhiều niềm vui hơn cho cả hai khi họ quan hệ tình dục trong tương lai. 

…

Sau khi trở lại Thanh Vân phái, Lưu chủ điện của Chấp sự điện chủ trì mọi người trong điện giao nộp từng loại đan dược đã thu thập được, đổi lấy phần thưởng trong môn phái dựa trên độ hiếm và độ tuổi của chúng. 

Tạ Thiên Thanh và Lưu Mãn Vân chỉ đứng bên lề quan sát để có thể biết được tất cả các loại tiên dược thu thập được lần này. 

Hạ Thanh lập tức nói rằng hắn không muốn chia phần thưởng của mình mà sẽ giữ lại cho những đệ tử có thể sống sót trở về. 

Nói xong hắn xua tay, hết hộp ngọc này đến hộp ngọc khác bay tới trên bàn, hơn ba trăm hộp ngay ngắn.

Cảnh tượng này khiến những đệ tử này choáng váng. Họ nhiều nhất chỉ có mấy chục hộp ngọc. Họ không ngờ rằng vị giáo chủ trẻ tuổi này có thể hạ gục nhiều người như vậy cùng một lúc. Khi nghĩ đến điều đó, anh biết rằng mình chắc chắn đã giết rất nhiều đệ tử của các giáo phái khác. 

Hạ Thanh một lúc lấy ra nhiều hộp ngọc như vậy mà không hề lấy phần thưởng nào, điều này khiến các đệ tử cảm thấy biết ơn và ngưỡng mộ. 

Cuối cùng, dưới sự gợi ý của Tạ Thiên Thanh, cô ấy nói rằng chuyến đi đến Thung lũng Vạn Dược này nguy hiểm hơn bất kỳ lần nào trước đó, và các đệ tử của các giáo phái đang tàn sát lẫn nhau. Các đệ tử không dễ dàng sống sót trở về nên hy vọng có thể tăng phần thưởng. 

Lưu điện chủ đã làm ơn và trả thù lao gấp đôi. Vì thế sau khi tất cả đệ tử nhận được thù lao, đều vui vẻ rời khỏi Chấp sự điện. 

Sau khi Tạ Pianqian đợi Lưu Đường chủ và các đệ tử Chấp sự đường đăng ký tất cả đan dược và thù lao tương ứng, cô xắn tay áo thu thập tất cả đan dược rồi cùng Hạ Thanh và Lưu Mãn Vân rời đi để từ biệt Lưu điện chủ. 

Khi ba người đi về, Lưu Mãn Vân vui vẻ nói: “Mẹ, con thấy thiếu gia lần này đi tới Vạn Dược Cốc đã thu được nhiều lợi ích nhất.”

"Thật sao? Làm sao bạn có thể nhìn thấy nó?" Tạ Pian mỉm cười, hiểu ý hỏi. 

"Nhìn xem, thiếu gia không những lấy được nhiều linh dược như vậy, còn có một loại linh thú quý hiếm. Bởi vì linh thú này, Bàn đại sư còn tặng cho thiếu gia một chiếc nhẫn linh thú quý hiếm. Chỉ có hai thứ này, những tu sĩ khác cả đời chưa chắc có được cơ hội này." Liễu Mãn Vân nhìn thấy Hạ Thanh được lợi lớn như vậy, trong lòng cũng mừng cho hắn. 

Tạ Pianqing cười không nói gì, nghĩ rằng nếu biết lần này thiếu gia đến Vạn Dược Cốc, biết ta đã nhận Phan Phấn Nhi cùng Tử Hà phái của nàng cho hắn, có thể ngươi sẽ bị sốc. 

Ba người vừa đi vừa nói chuyện. Dọc đường đi, tiếng cười vui vẻ của Lưu Mãn Vân vang lên. Vô tình, ba người đi vòng qua Đan Ninh Điện, đi đến rừng tre bên ngoài Hỏa Phượng Hoàng và Tương Loan Điện. 

Tạ Thiên Thanh nhìn mặt trời sắp lặn, rồi nhìn Lưu Mãn Vân vẫn tỏ ra phấn khích. Nàng chậm rãi cười nói: "Vân Nhi, ngươi đã theo mẫu thân cùng thiếu gia đến nơi này, ta nghĩ ngươi nên cùng chúng ta đi vào mẫu cung. Buổi tối ngươi lại cùng thiếu gia tắm rửa một lần nhé?" Nói xong, nàng từ đầu đến chân nhìn xem Liễu Vân Vân thi thể, mỉm cười. 

Hạ Thanh ở một bên nghe thấy lời này sửng sốt, nhưng ánh mắt lập tức bắt đầu quét khắp cơ thể của hai người phụ nữ, đặc biệt là bộ ngực nở nang và cặp mông săn chắc của họ. 

Lưu Mãn Vân khuôn mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng, xấu hổ dậm chân nói với Tạ Pian Đình: "Mẹ, mẹ thật tệ, mẹ biết con gái chưa sẵn sàng mà còn cố ý trêu chọc con, con sẽ không để ý đến mẹ, con đi trước." Sau đó, hắn nhảy về phía Đan Ninh Cung, trong nháy mắt biến mất. 

…

Buổi tối, trên chiếc giường lớn trong Hỏa Phong Hương Loan, dưới tấm rèm buông xuống thở hổn hển, Hạ Tình trần trụi dựa vào đầu giường, Tạ Phiền Đình ngồi ở bụng dưới của hắn, hai tay ấn vào lồng ngực rắn chắc của hắn, thân thể lên xuống dữ dội, Hạ Tình ôm một cặp vú to trong tay chơi đùa, phần lớn đều lộ ra ngoài lòng bàn tay hắn. 

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Tạ Pianqing phồng lên xẹp xuống, giữa mông có một thanh ngọc màu đỏ tím dày như cánh tay trẻ con kẹp vào. Thỉnh thoảng, nó đã bị xóa sổ hoàn toàn. Trên người cô xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng thơm, khiến làn da trắng như tuyết của cô càng thêm trong trẻo và quyến rũ.

Hạ Thanh mỉm cười nói với cô: "Tạ Nhi, thịt viên của cô to quá."

Cô thở hổn hển nói: “Tôi biết… tôi biết… thiếu gia… thích chơi trò lớn…” Nói xong, cô nhanh chóng đụ cái mông béo của mình vài cái, sau đó hét lớn một tiếng, nằm bất động trên người Hạ Thanh. Hạ Thanh ôm chặt cô vào lòng...

Một lúc lâu sau, Hạ Tình mới nói vào tai cô: “Tạ Nhi, trở về đặt thêm mấy hộp đựng trong phòng ngủ này, như vậy sau khi vui chơi chúng ta không cần phải uống trà linh quả hay ăn linh quả nữa.”

Tạ Pianqing hít thở hương thơm, thủ thỉ nói: "Mọi việc ở đây đều do thiếu gia quyết định. Cho dù thiếu gia có muốn ăn thịt gia đình nô lệ cũng không sao."

Hạ Thanh nghe vậy, lại đứng dậy, đè cô xuống giường. Cơ thể vạm vỡ một lần nữa đè lên cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Chuyến đi tới Hàn Long Phương

Hạ Thanh lại đến Hanlongfang và trời đã tối. 

Anh không vội đi đến sân nhỏ nơi mẹ anh là Đường Vũ'er ở. Thay vào đó, anh lang thang khắp một số con phố ở thành phố Fang. Sau khi chắc chắn rằng không ai biết mình chú ý đến mình và không có ai theo dõi mình, anh ta đi vào một con hẻm phía sau sân nhỏ của Đường Vũ Nhi. 

Anh quyết định bí mật đến gặp mẹ mình mà không làm phiền hai người giúp việc và bà già. 

Bởi vì hắn cảm thấy thân phận hiện tại của mình quá nhạy cảm. Với tư cách là thủ lĩnh trẻ tuổi của Thanh Vân Tông, nếu thân phận của hắn bị lộ ở Hàn Long Phương, nếu có người muốn lợi dụng Đường Vũ Nhi, hoặc dùng Đường Vũ Nhi để uy hiếp hắn, thì dựa vào tu vi của nàng, trong mắt những người này, nàng sẽ bị coi là một nữ tu không có năng lực kiềm chế một con gà. 

Đường Vũ Nhi mặc dù đã luyện khí trung kỳ, nhưng ở tu luyện giới, vẫn là quá thấp, về cơ bản giống như ở dưới đáy. 

Khi trời tối, hắn đi tới bức tường ở con hẻm phía sau sân Đường Vũ Nhi. 

Vốn dĩ hắn mua cái sân nhỏ này nên cũng có thẻ ngọc để kích hoạt những hạn chế xung quanh cái sân nhỏ. 

Hắn đứng đó một lúc, thả ra thần niệm, một lần nữa xác định không có người chú ý tới mình, hắn lấy ngọc bài ra, vung về phía cấm chế, cấm chế dao động. Ngay khi nhảy lên, anh ta đi vào từ bức tường phía sau và biến mất. 

Anh đi thẳng ra ngoài sân chính sân sau của Đường Vũ Nhi, nhìn thấy bên trong đèn vẫn sáng, ngoại trừ hơi thở của cô, trong nhà đều không có nha hoàn hay bà lão. 

Hạ Thanh nhẹ nhàng gõ cửa Đường Vũ Nhi, nói: "Mẹ, con là Thanh Nhi. Con đến gặp mẹ. Mở cửa cho con."

Cánh cửa đột nhiên mở ra, Đường Vũ Nhi nhìn thấy quả nhiên là Hạ Thanh, đứng ở cửa mỉm cười với cô, không khỏi nhào vào trong ngực Hạ Thanh, ôm chặt lấy anh. 

Hạ Thanh cũng ôm lấy vòng eo thon gọn của Đường Vũ Nhi, hai mẹ con ôm nhau trở về nhà. Hạ Thanh dùng gót chân nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

"Mẹ, dạo này mẹ sống một mình thế nào khi không có con ở bên?" Hạ Thanh nhẹ giọng hỏi. Anh chợt nhận ra Đường Vũ Nhi lúc này trong mắt anh trông thật bất lực, giống như một người phụ nữ cô đơn cần được nương tựa.

Đường Vũ Nhi nhẹ nhàng gật đầu trong lòng hắn. Hạ Thanh nhịn không được hôn lên trán cô nói: "Vậy thì tôi yên tâm rồi, tôi ra ngoài làm một số việc vặt cho tông môn, nên chưa đến gặp mẹ tôi, cô đừng giận tôi."

Đường Vũ Nhi nhẹ nhàng đánh hắn trên người, cười đẩy hắn ra, nói: "Xem ngươi nói đi, mẹ không còn là con nít nữa, ngươi còn phải lo lắng gì nữa." Nói đến đây, tai cô có chút nóng bừng.

Vì lý do nào đó, vừa rồi cô cảm thấy rất thoải mái khi được ôm trong tay Hạ Tình, cô mơ hồ cảm thấy Hạ Tình có phản ứng gì đó không thích hợp. 

Hạ Thanh quả thực có chút xấu hổ. Khi ôm Đường Vũ Nhi, anh đột nhiên cảm thấy cô có một khí chất tương tự như Tạ Pianqing, đó là khí chất độc nhất của một nữ tu luyện bùa. 

Bởi vì hắn đã từng tu luyện song công trong "Vân Ngọc Bí Thư" nên giờ đây hắn đặc biệt nhạy cảm với loại hơi thở này, giống như sức hút tự nhiên giữa hai người cùng loại khi họ gặp nhau. 

Anh cũng từng có cảm giác tương tự này ở Zixia Fairy Pan Fen'er, nhưng do mối quan hệ chị em của cô với Tạ Thiên Thanh, Hạ Thanh rất xấu hổ khi hỏi về điều đó, nhưng anh luôn cảm thấy rằng Phán Phần'er chắc chắn đã thực hành một kỹ thuật quyến rũ bí mật nào đó. 

Đây chỉ là những cảm giác trực quan tinh tế. Đối với anh, anh chỉ có thể hiểu họ, nhưng anh không thể nói điều gì cụ thể.

Anh lén cắn đầu lưỡi để xua tan nghi ngờ trong lòng.

"Thanh Nhi, ngươi làm sao vào được? Các nha hoàn tựa hồ một chút cũng không biết?" Đường Vũ Nhi và Hạ Thanh đều ngồi xuống, nghi hoặc hỏi. 

Hạ Thanh giải thích lo lắng của mình, nói: "Mẹ, chúng ta không biết nhiều về ba người giúp việc này. Ai biết bọn họ có quan hệ gì? Hoặc là bọn họ có quan hệ gì bên ngoài? Mọi việc tốt nhất nên cẩn thận một chút. Sau này mỗi lần đến đây, con sẽ cố gắng hết sức không để bọn họ biết, tránh cho bọn họ quay đầu lại tìm hiểu." 

Đường Vũ'er nhìn anh và gật đầu. Cô hiểu mọi việc Hạ Thanh làm và biết anh làm vậy là vì lợi ích của cô.

Nhìn thấy con trai ngày càng bình tĩnh trước mặt mình, ngày càng đẹp trai và cao lớn, trong lòng cô tràn ngập sự dịu dàng.

“Mẹ, sau này ta trở thành người đứng đầu Thanh Vân giáo, ta sẽ đích thân đến đón mẹ về giáo môn, để mẹ con chúng ta không bao giờ phải xa nhau nữa.” Hạ Thanh tiếp tục nói.

Đường Vũ Nhi nghe vậy, trong lòng vui mừng nói: "Thanh Nhi, mẫu thân đang đợi ngươi tới, muốn cùng ngươi thương lượng một chút." 

Hóa ra mấy ngày nay Đường Vũ Nhi luôn có thể ở trong tiểu viện mà không cần ra ngoài. Thời gian trôi qua, cô cảm thấy buồn chán và khó chịu nên mỗi ngày không có việc gì làm đều đưa người giúp việc đi lang thang ở chợ. Cô phát hiện ra rằng trên khắp các con phố của Hanlongfang chỉ có một vài quán trọ và quán trà, không có một quán rượu nào, và các quán trọ chỉ cung cấp một số đồ ăn đơn giản cho các nhà sư đến và đi.

Hầu hết những người đến Hanlongfang đều là những tu sĩ dưới giai đoạn Dan-Jie. Không ai ở sân khấu Dan-Jie muốn đến đây. Và hầu hết những tu sĩ cấp thấp này đều không ngừng ăn uống, thậm chí có người còn dựa vào việc uống Bigu Pils để tránh ăn.

Vì vậy, cô đột nhiên nảy ra ý tưởng mở một quán rượu nhỏ ở đây và dùng thịt của một số linh thú cấp thấp làm đồ ăn nhẹ. 

Về nấu thịt thì đó là chuyên môn của cô nên cô nghĩ nếu mở quán rượu như thế này ở đây thì việc kinh doanh sẽ rất phát đạt, vì hàng ngày có rất nhiều nhà sư đến chợ này. 

Bằng cách này, cô cũng có thể tự mình kiếm được linh thạch, dùng để mua đan dược và một số nhu cầu tu luyện. Cô không còn phải lo lắng những viên linh thạch trên tay ngày càng ít được sử dụng nữa.

Điều quan trọng nhất là ngoài việc luyện tập hàng ngày, cô còn có việc riêng để làm nên không còn cảm thấy nhàm chán nữa. 

Hạ Thanh nghe xong lời này, trầm ngâm suy nghĩ. Anh ta lo lắng rằng các nhà sư đến Hanlongfang là người hỗn tạp, và có đủ loại người. Nguồn gốc của nhiều thứ không rõ, thậm chí một số còn bị đánh cắp bởi những kẻ phạm tội giết người và bán hàng sau đó. 

Tuy nhiên, cũng có một số người tu luyện bình thường thường cầm đĩa Pháp đến một số núi rừng nổi tiếng, dựa vào phong thủy và tuân theo các hạn chế để tìm ra hang động hoặc lăng mộ do tiền nhân để lại, sau đó phá bỏ các hạn chế bảo vệ do người khác để lại, sau đó lấy bảo vật bên trong ra bán. 

Sở dĩ những người tu luyện bình thường như thế này không bán đồ tốt ra chợ lớn là vì những hang động hoặc lăng mộ mà họ đôi khi mở ra có thể đã có chủ nhân trước đó gắn liền với một giáo phái lớn hoặc một gia đình tu luyện lâu đời. Mọi người có thể nhận ra những báu vật bên trong là của tổ tiên họ. 

Nếu bất kỳ tu sĩ bình thường nào đi mở hang hoặc mộ tổ tiên mà xui xẻo gặp phải loại tình huống này, nhất định sẽ tự chuốc lấy phiền phức vô tận, cho nên tôi nghĩ tốt nhất là nên đến chợ nhỏ như Hanlongfang, bán đồ mà không để ai để ý, đổi lấy linh thạch rồi rời đi, một lúc sau sẽ quay lại khi có nhiều hơn trong tay. Điều này an toàn hơn. 

Hạ Thanh bày tỏ sự lo lắng, sợ rằng một số tu sĩ có ý đồ xấu sẽ nhắm vào cô. Suy cho cùng, vẻ đẹp của Đường Vũ Nhi sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng bị cô thu hút, và trình độ tu luyện của cô cũng không cao.

Tuy nhiên, Đường Vũ'er không quan tâm đến điều này. Cô ấy nói với Hạ Thanh rằng cô ấy đã quan sát những nhà sư đến đây để bán vật phẩm tu luyện của họ trong một thời gian dài. Bởi vì không biết lai lịch của các chủ cửa hàng ở đây nên họ cực kỳ cẩn thận, vì sợ xúc phạm nhầm người và cắt đứt cách bán hàng của họ sau này. 

Cô cũng nói với Hạ Thanh rằng có rất nhiều cửa hàng trong khu chợ này do nữ tu sĩ điều hành, một số đang ở giai đoạn xây dựng nền móng và nhiều cửa hàng đang ở giai đoạn luyện khí, nhưng cô chưa thấy bất kỳ người tu luyện bình thường nào bên ngoài gặp rắc rối với các nữ chủ cửa hàng. Cô ấy đã ở đây lâu như vậy, gần đây cô ấy mới dành thời gian để đi chợ hàng ngày. Cô chưa bao giờ chứng kiến ​​cảnh cãi vã giữa chủ cửa hàng và những người trồng trọt bình thường đến đây.

Hạ Thanh nghe được Đường Vũ Nhi nói, nàng cũng không thể nói thêm gì nữa. Anh biết quyết tâm của cô đã được thực hiện, nếu anh phải ngăn cản cô, nếu như ngày nào cô không có việc gì làm, ở nhà buồn chán chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến tâm trạng của cô, ảnh hưởng rất xấu đến việc tu luyện sau này của cô. 

Vì vậy tôi hỏi cô ấy cần bao nhiêu linh thạch để mở một quán rượu như vậy, và liệu cô ấy có hiểu rõ nguồn gốc của linh thú cấp thấp và nguồn cung cấp rượu linh hồn hay không. 

Đường Vũ Nhi thấy Hạ Tình không phản đối nữa, cô vui vẻ nắm lấy tay anh nói: "Lần trước anh để lại cho tôi nhiều linh thạch như vậy, mở quán rượu này chỉ cần một phần nhỏ thôi. Về phần nguồn gốc của linh thú cấp thấp và rượu linh, tôi đã nghĩ ra cách, chúng ta có thể giải quyết được ở thành phố này."

Hạ Thanh nghe được lời này, khó có thể nói thêm gì nữa. Trong lòng tôi chỉ nghĩ rằng sau này tôi sẽ phải tìm cớ để đến Hanlongfang nhiều hơn, vì tôi sẽ không biết một mình cô ấy ở đây sẽ xảy ra chuyện gì. 

Tiếp theo, Hạ Thanh ở lại sân sau thêm mấy ngày, buổi tối cùng Đường Vũ Nhi nói chuyện, sau đó ngồi thiền. 

Ban ngày, tôi trực tiếp đi ra ngoài từ bức tường phía sau và dạo quanh chợ Nafang. Sau khi dạo quanh vài ngày, tôi thấy không khí ở Hanlongfang quả thực yên bình và bình yên như mẹ anh ấy đã nói. 

Mặc dù một số tu sĩ đến đây thoạt nhìn chắc chắn không tốt bụng nhưng khi làm ăn với các chủ cửa hàng thì họ đều rất lịch sự. Một số nhà sư có vẻ như là khách quen ở đây. Sau khi đến Hanlongfang, họ trực tiếp đi vào các cửa hàng quen thuộc để tiến hành giao dịch. 

Sau vài ngày quan sát, Hạ Thanh phát hiện ra rằng Hàm Long Phương tuy nhỏ bé nhưng các vật phẩm tu luyện được bày bán đều là những thứ kỳ lạ đủ thứ. Anh ta nghĩ rằng ngay cả những báu vật quý hiếm đôi khi cũng có thể được bí mật lưu hành. 

Anh phát hiện ra rằng không chỉ người ta mua bán linh thú mà ngay cả một số quái vật hung dữ cũng đang được trao đổi. 

Một số vũ khí ma thuật cũng có cấp độ rất cao và nhiều loại thực sự là vũ khí ma thuật cao cấp. 

Thậm chí có một số công pháp được mua bán, bao gồm cả công pháp tu luyện ma thuật và luyện quỷ. 

Hàn Long Phương này không khỏi khiến hắn kinh ngạc. Anh ấy cảm thấy rằng sự quan tâm của anh ấy đối với nơi này trong tương lai chắc chắn sẽ lớn hơn nhiều so với Qingruifang và Yihefang. 

Hạ Thanh ở lại mười ngày liền nói lời từ biệt. Trước khi rời đi, Đường Vũ Nhi bất đắc dĩ ôm hắn lại, nói chuyện thêm một đêm nữa. 

Trên đường trở về, Hạ Thanh cảm thấy có chút bất an. Sau khi làm quen với Đường Vũ Nhi mấy ngày nay, anh đã có thể kết luận rằng cô đang bí mật luyện tập song tu. 

Đầu tiên là sự quyến rũ không che giấu ở khóe lông mày và mắt mà bản thân cô cũng không hề nhận ra. Vẻ ngoài quyến rũ tự nhiên cũng khác hẳn với phong thái trước đây của cô. 

Mặc dù Đường Vũ Nhi từng là loại phụ nữ quyến rũ và quyến rũ như vậy, nhưng phong thái của cô chưa bao giờ lộ ra vẻ quyến rũ tự nhiên như vậy. Làm sao vẻ ngoài bất cần và không kiềm chế trong nụ cười quyến rũ của cô lại có thể thuộc về một nữ tu bình thường? 

Ngoài ra còn có mùi xạ hương giống như hoa lan tỏa ra từ miệng cô khi cô nói, điều này cho thấy việc tu luyện song công kỹ năng quyến rũ của cô gần như đã đạt đến mức độ hoàn thiện cơ bản. Đó là bởi vì anh ấy đã nhìn thấy điều này trong "Cuốn sách bí mật Yunyu". Đó là đặc điểm của những nữ tu sĩ đã luyện tập các kỹ năng quyến rũ và đạt đến sự hoàn thiện cơ bản. Đó là một phương pháp xuất thần theo bản năng được sử dụng để quyến rũ các học viên nam. 

Tình huống này cũng xảy ra với Tạ Pianqing và Lưu Mãn Vân!

Trên thực tế, tất cả những gì Hạ Thanh đoán đều đúng. Đường Vũ Nhi song tu quyến rũ xác thực đã đạt đến sơ cấp hoàn mỹ trình độ, trình độ vẫn đang nhanh chóng tăng lên. 

Ngay cả bản thân cô cũng không ngờ rằng mình sẽ tiến bộ nhanh đến vậy trong việc thực hành nghệ thuật quyến rũ này, nhanh hơn rất nhiều so với việc cô thực hành phương pháp tinh thần đích thực, như thể cô sinh ra để thực hành nghệ thuật quyến rũ. 

Điều khiến cô càng cảm thấy buồn cười hơn là kể từ khi cô bắt đầu luyện tập bùa chú này, đám cỏ rậm rạp ở phần thân dưới của cô đã bắt đầu rụng đi. Người ta ước tính rằng nếu tiếp tục luyện tập, cô sẽ trở thành một con hổ trắng không để lại một cọng cỏ nào. 

Trong khi Hạ Thanh đang bay trên không trung, cô ấy đang nghĩ: Mẹ tôi từng là một nhà sư. Chẳng lẽ trước đây cô ấy đến từ ma giáo hay tà giáo? 

Nhưng khi cô mới bắt đầu luyện tập trở lại, trên người cô lại không có khí chất như vậy. 

Hạ Thanh nghĩ đến điều này, không hiểu được. 

Làm sao hắn có thể tưởng tượng được rằng sở dĩ Đường Vũ Nhi cũng tu luyện song tu là vì hắn. Nếu hôm đó hắn không quên mang theo túi đựng đồ khi ra ngoài ở nhà, Đường Vũ Nhi đã không có cơ hội thực hành bí thuật này. 

Hạ Thanh chán nản quay trở lại Giáo phái Qingyun.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Thay đổi kinh hoàng

Sau khi Hạ Thanh trở lại Qingyun Sect, Tạ Thiên Thanh cũng đã sống ẩn dật. 

Trong Đan Ninh Điện, hắn và Tạ Phinh Đình mỗi người ngồi trên một chiếc ghế. Tạ Thiên Đình ôm Linh Bảo Bình'er trong tay. Xung quanh có mấy nữ đệ tử đang đứng, Liễu Mãn Vân đứng ở phía sau. 

Trong không gian trống trải ở giữa, con mãng xà Hồng Sừng Kim Lân được giải phóng khỏi nhẫn thú hồn và lúc này đang ở trước mặt Hạ Thanh. 

Trên tay anh ta cầm vài viên thuốc bổ linh màu đỏ rực. Golden Python Ling'er ngẩng đầu lên trước mặt anh và ngửi thấy mùi thơm quen thuộc của viên thuốc bổ hồn, vẻ mặt đã có chút mất kiên nhẫn. 

Hạ Thanh nhìn một cái, nhanh chóng duỗi ra lòng bàn tay. Ling'er lè lưỡi và tất cả những viên thuốc đều biến mất. 

Lưu Mãn Vân, người đứng bên cạnh, nhìn thấy điều này và vui vẻ nói với Tạ Thiên Thanh: "Mẹ ơi, Ling'er thích ăn viên thuốc tâm linh này. Nó thực sự tuyệt vời." 

Tạ Thiên Thanh mỉm cười sau khi nghe điều này.

Lúc này, con báo nhỏ Bing'er trong tay cô phát ra tiếng "woo-woo" bất mãn. Tạ Thiên Thiên nhìn xuống và thấy Bing'er đang nhìn cô một cách đáng thương với đôi mắt xanh to tròn. Cô vội vàng vuốt ve cái đầu nhỏ của nó, cười nói: "Thấy người khác ăn, con cũng tham lam à?" Sau đó, cô lấy ra mấy viên linh dược màu trắng như ngọc bích đưa cho Băng Nhi. 

Sau đó nàng đặt Băng Nhi xuống đất, con báo nhỏ chậm rãi đi về phía con trăn vàng. 

Mãng xà và báo hoa mai nhìn nhau một lúc, mãng xà đột nhiên bay về phía linh báo, nhanh như tia chớp, muốn bắt lấy nó, nhưng không ngờ, sau một dư ảnh, con báo trắng nhỏ lại xuất hiện bên cạnh. Với một cái vẫy chân nhỏ của nó, những móng tay nhỏ bé phát ra màu xanh lam và lạnh lẽo, và nó tóm lấy con mãng xà vàng Ling'er. Ling'er nhanh chóng lùi lại, miễn cưỡng tránh được cơn gió vuốt, rồi lại lao vào con báo nhỏ. 

Hai bóng người một vàng một trắng giống như hai tia chớp đang rượt đuổi vui đùa trong đại sảnh. 

Hạ Thanh và Tạ Thiên Thanh đã bí mật ra lệnh cho các linh thú của mỗi người không được làm tổn thương lẫn nhau, nên họ yên tâm xem chúng chiến đấu. 

Các nữ đệ tử bên cạnh đều đang nói chuyện sôi nổi. Bọn họ cũng biết, hai con linh thú này đều là linh thú hàng đầu trong giới tu luyện. 

Kể từ khi Băng Nhi được sinh ra ở Đan Ninh Điện, một số đệ tử nuôi dưỡng hồn thú trong môn phái đã nói rằng, vừa đi qua gần Đan Ninh Điện, linh thú trong túi linh thú của bọn họ sẽ trở nên kích động bên trong, như thể có kẻ thù cường đại nào ở gần đó. Hiện tại có vảy vàng sừng đỏ, ước chừng khí tức trong Đan Ninh Điện sau này sẽ càng đáng sợ hơn đối với những linh thú đó. 

Hạ Thanh cũng phát hiện ra rằng Ling'er, giống như Bing'er, nhìn chung không muốn ở trong không gian của mình lâu. Thay vào đó, anh ấy thích chơi đùa và vui chơi bên ngoài. 

Vì thế tôi quyết định cho nó làm bạn đồng hành với Bing'er để sau này hai đứa nhỏ có thể chơi cùng nhau. 

Đang lúc mọi người đang nói cười, Tạ Phi Anh bỗng nhiên biến sắc, vươn tay ra tay, một đạo truyền tống từ ngoài điện bay vào. 

Nó được gửi đến cho cô bởi Chưởng môn Thương Vô Lượng, nói rằng thời gian nhập thất của anh ta sẽ được kéo dài và thời gian thả ra cụ thể tạm thời không chắc chắn. Sau đó, anh ta yêu cầu Tạ Thiên Thanh tinh chế một số loại thuốc tiên cho anh ta, tên và số lượng của các loại thuốc tiên được báo cáo cho cô ấy từng cái một.

Bùa truyền tin tự động tiêu tan sau khi nói những lời trên. Trên mặt Tạ Pianqing lộ ra vẻ nặng nề. Cô yêu cầu các đệ tử xung quanh rút lui. Cả đại sảnh chỉ còn lại cô, Hạ Thanh và Lưu Mãn Vân.

Tạ Pianqing liền nói: "Thiếu gia, hình như thời gian của thủ lĩnh không còn nhiều nữa."

Hạ Thanh nghe vậy sửng sốt, vội vàng hỏi: "Tạ Nhi, ngươi nói chuyện này như thế nào?"

Tạ Pianqing nói: "Những viên thuốc mà thủ lĩnh vừa nói với ta đều là dùng để củng cố tu luyện, trấn áp vết thương. Hơn nữa, hắn còn kéo dài thời gian nhập thất, Nu gia đánh giá là bởi vì linh khí trong hang Thanh Vân êm dịu. Hắn sợ sau khi ra ngoài, linh khí bên ngoài mỏng hơn trong hang, có thể gây ra thương tích, cho nên hắn tạm thời ở lại bế quan, chờ xem vết thương phát triển như thế nào."

Hạ Thanh nghe xong lời này, tâm tình trở nên nặng nề, ba người đều trầm mặc một hồi. 

Ling'er và Bing'er dường như cảm thấy bầu không khí trong cung điện trở nên hơi buồn bã nên không còn đuổi theo nữa mà lần lượt chạy về. Bing'er lại bò vào vòng tay của Tạ Thiên Thanh, Ling'er cũng bay lên cánh tay của Hạ Thanh và nhẹ nhàng quấn lấy nó. 

Một lúc sau, Tạ Pianqing hỏi: "Vân Nhi, song công của ngươi thế nào rồi?"

Lưu Mãn Vân nghe vậy, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, ngượng ngùng nói: "Mẹ, con gái của con phải ước chừng nửa năm mới có thể cùng thiếu gia song tu."

"Ừm, ta nghĩ tu vi của ngươi rất nhanh sẽ có thể đột phá đến xây dựng giai đoạn giữa phải không?" Tạ Pianqing hỏi lại. 

"Con gái của ta đã chuẩn bị sẵn sàng, ước chừng nửa năm nữa có thể đạt tới cảnh giới trung cấp." Lưu Mãn Vân trả lời đơn giản. 

"Được rồi, nếu con chuẩn bị nhiều hơn, với sự giúp đỡ của thiếu gia, có lẽ con có thể trong một lần đột phá đến giai đoạn hậu kỳ của xây dựng nền móng. Điều đó còn tùy vào việc nền móng của con có sâu hay không. Mẹ sẽ chuẩn bị linh dược con cần trước." Tạ Thiên Thanh nói với nụ cười trên môi.

"Mẹ, ngươi càng ngày càng tệ." Liễu Mãn Vân vừa nói vừa cúi người ôm lấy cổ cô. 

Hạ Thanh bị lây nhiễm bởi bầu không khí giữa hai người và cảm thấy dễ chịu hơn. Cô mỉm cười nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tạ Pianqing. 

Tạ Thiên Thanh lấy ra một tấm ngọc giản khác và nói với Lưu Mãn Vân: "Mời các bạn quay lại và đọc kỹ các bài công pháp trên tấm ngọc giản này. Nó sẽ có ích lợi rất lớn cho bạn."

Thứ cô ấy lấy ra là một bản sao ngọc giản của "Âm Phượng Kinh". Cô biết song công mà Lưu Mãn Vân đang luyện tập quá trình độ thấp, sau này sẽ không đủ để giúp Hạ Thanh giải trí trên giường. Hơn nữa, bản thân cô cũng cần một người trợ giúp có năng lực nên cũng truyền lại kỹ thuật cao cấp hơn này cho cô. 

"Tạ nhi, đây là loại kỹ năng gì?" Hạ Thanh nghe thấy điều này trở nên thích thú và hỏi một cách thản nhiên. 

"Đây là một bí thuật song tu cao cấp được các nữ tu sử dụng. Nô gia cũng vô tình thu được nó cách đây không lâu, hiện tại truyền lại cho cô con gái ngoan này." Tạ Pianqing vừa nói vừa hôn lên mặt Lưu Mãn Vân. 

Khi Hạ Thanh nghe cô nói, không hiểu sao trong đầu cô lại hiện lên khuôn mặt quyến rũ của Phán Phần'er. 

Tạ Pianqing cũng vòng tay qua cổ Liễu Mã Vân, áp hai khuôn mặt xinh đẹp của họ vào nhau, nhẹ nhàng xoa xoa nói: "Vân nhi, sau này thiếu gia và mẫu thân sẽ ngày càng có nhiều trách nhiệm trong tông môn, ngươi cũng nên tu luyện thật tốt, đề cao tu vi, sau này giúp đỡ thiếu gia và mẫu thân rất nhiều."

Nghe được lời này, Liễu Vân Vân trong lòng vui mừng. Cô cũng hy vọng mình có thể có nhiều quyền lực hơn trong tay nên nhẹ nhàng nói: “Con biết mà mẹ, con gái con đã bao giờ không vâng lời mẹ chưa?” Từ góc độ của mình, cô có thể nhìn thấy bộ ngực của Tạ Pianqing từ trên cao, cô có thể nhìn thấy rõ ràng khe hở sâu dưới váy gạc cung điện và sự mềm mại trắng như tuyết lộ ra ngoài. 

…

Ngày tháng trôi qua thật nhanh, nửa năm trôi qua trong chớp mắt. 

Trong sáu tháng qua, hai linh thú Vàng Python Ling'er và White Leopard Bing'er đã trở thành bạn tốt của nhau. Phạm vi chơi của họ đã mở rộng từ Cung điện Đan Ninh đến toàn bộ Giáo phái Thanh Vân, như thể Giáo phái Thanh Vân đã trở thành lãnh thổ của họ. 

Nhưng may mắn thay, dù có đi đâu, họ cũng không bao giờ quấy rối các đệ tử trong môn phái. Những đệ tử này cũng biết hai con linh thú này là do Hạ Thanh và Tạ Pianqing nuôi dưỡng nên không ai dám khiêu khích chúng. 

Một lần nọ, một đệ tử đang trong giai đoạn đầu xây dựng cơ sở đã bí mật cho họ uống một viên thuốc nuôi dưỡng tâm linh. Hai con linh thú đã không ăn nó sau khi ngửi nó. Thay vào đó, họ bắt đầu đánh nhau với đệ tử. Sau đó, họ báo động cho các nữ đệ tử của Tạ Thiên Thanh ở Dan Ning Hall. Sau khi đến nơi, họ chĩa phi kiếm vào nhà sư, khiến nhà sư không dám cử động nữa. 

Sau khi Hạ Thanh và Tạ Thiên Thanh đến, Tạ Thiên Thanh nhìn qua và phát hiện ra rằng viên thuốc bổ linh hồn do nhà sư cho ăn thực sự chứa một loại độc dược vô song. Cho dù linh thú có thể thoát chết sau khi ăn nó, cũng phải mất khoảng trăm năm mới có thể loại bỏ hoàn toàn chất độc trong máu. 

Trong cơn tức giận, Tạ Thiên Thanh phớt lờ lời van xin của đệ tử và đánh chết ngay tại chỗ. Sau đó hắn tuyên bố, sau này nếu có người dám cho hai con linh thú ăn bất kỳ viên thuốc nào, một khi bị phát hiện, bất kể viên thuốc đó có độc hay không đều sẽ bị giết. 

Thực ra, người đệ tử đó thực sự đáng chết. Hạ Thanh và Tạ Thiên Thanh đã ra lệnh cho linh thú của họ. Ngoại trừ hai người bọn họ, bọn họ không được phép ăn những viên thuốc bổ linh do người khác cho. Ling'er và Bing'er đều là những linh thú đỉnh cao với trí thông minh cao, chắc chắn không thể so sánh với những linh thú thông thường. Họ tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân mà không suy nghĩ gì cả. 

Cho dù viên thuốc bổ dưỡng tâm linh mà nhà sư cho ăn không có độc, Ling'er và Bing'er cũng không ăn, nên hắn có ác ý và cuối cùng đã hy sinh mạng sống của mình một cách vô ích. 

Từ đó trở đi, các tu sĩ của Thanh Vân phái không còn việc gì để làm. Mỗi khi nhìn thấy hai con linh thú này đuổi bắt chơi đùa trong giáo môn, bọn họ đều cố gắng trốn càng xa càng tốt để tránh bị hiểu lầm. Không có nữ đệ tử nào của Tạ Thiên Đình ở Đan Ninh Điện là người dễ nói chuyện. 

Trong sáu tháng qua, Hạ Thanh thường xuyên đến thăm Lạc Cảnh và Lạc Tú, hai người đều đã luyện khí trung kỳ. 

Bởi vì tài năng chênh lệch nên tu vi của Lạc Tu vẫn cao hơn Lạc Cảnh rất nhiều. 

Tuy nhiên, La Kinh rất hài lòng với tình hình hiện tại của mình. Ông tin rằng con đường dẫn đến sự bất tử là mỗi người phải bước từng bước một. 

Như người ta vẫn nói, Chúa ban thưởng cho sự chăm chỉ. Chỉ cần bạn làm việc chăm chỉ, bạn sẽ có được những thành tựu cho riêng mình trong tương lai. 

Trong sáu tháng qua, Hạ Thanh đã đến Hanlongfang ba lần. Hiện tại cửa hàng rượu của mẹ anh, Đường Vũ Nhi đang làm ăn rất phát đạt. 

Các sư ra vào hàng ngày đều rất kỷ luật. Trong sáu tháng qua, không có nhà sư nào gây ra rắc rối vô lý nào ở đó cả. 

Hơn nữa, Đường Vũ Nhi hầu như không cần phải trực tiếp đến quán rượu. Cô đã thuê một vài đặc vụ rất có năng lực. Nếu có chuyện gì xảy ra, cô ấy chỉ cần đưa ra chỉ dẫn cho những người bên dưới. 

Theo yêu cầu của Đường Vũ'er, Hạ Thanh đã đến đó với tư cách là một nhà sư nước ngoài để nếm rượu và thịt hai lần. Khi quay lại, anh ta hết lời khen ngợi hương vị của món ăn, khiến đôi mắt vui vẻ của Đường Vũ Nhi biến thành vầng trăng khuyết. 

Bây giờ Hạ Thanh cảm thấy nhẹ nhõm về việc thực hành bí thuật tu luyện kép của mình. Cha anh Hạ Khê đã qua đời. Cho dù hắn còn sống, cũng có thể không có tu tiên cơ sở, hắn đã sớm vượt qua có thể tu tiên cái tuổi. Vì vậy, anh chỉ có thể sống một cuộc sống giản dị và bình thường như những phàm nhân khác. Mấy chục năm sau, hắn vẫn sẽ cùng Đường Vũ Nhi nói lời từ biệt. 

Người đã khuất đã ra đi, mấu chốt là làm cho người sống mai sau được hạnh phúc. Hiện tại hắn chỉ có Đường Vũ Nhi là người thân. Bất kể cô luyện tập loại kỹ năng nào, chỉ cần cô vui vẻ, đồng thời anh cũng phát hiện ra rằng tu vi của Đường Vũ Nhi đã tiến bộ nhanh chóng. 

Hiện tại nàng có trong tay số lượng lớn linh thạch, có thể tại Hàn Long Phương mua lấy tốt nhất linh dược, cho nên bước tiếp theo là Đường Vũ Nhi tiến vào hậu kỳ luyện khí giai đoạn. 

Trong lòng Hạ Thanh, anh không hy vọng Đường Vũ Nhi sau này sẽ tiếp tục cô đơn trên con đường tu tiên. Nếu cô có thể tìm được một người bạn đồng tu kép mà anh thích và có thể chân thành đối xử tốt với cô, anh cũng sẽ vui mừng vì điều đó. Xét cho cùng, đối với một người tu luyện trường sinh, của cải, tình bạn, luật pháp và đất đai đều không thể thiếu. 

Trong chuyến thăm Hanlongfang gần đây, Đường Yuer vui vẻ nói với anh rằng anh đang có ý định mở rộng quán rượu thành nhà hàng, bởi vì quán rượu nhỏ hiện tại không còn có thể tiếp đãi các tu sĩ đến đây hàng ngày nữa. 

Khi Hạ Thanh nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ và nụ cười luôn treo trên mặt Đường Vũ Nhi, anh cảm thấy an tâm hơn rất nhiều, như thể cuối cùng một hòn đá đã rơi xuống đất. 

…

Sáng sớm ngày hôm nay, Hạ Thanh Chính cùng Tạ Pianqing đi dạo trong vườn thuốc, ngửi thấy mùi thuốc nồng nặc, khiến người ta cảm thấy sảng khoái. 

Lưu Mãn Vân dẫn theo hai nữ đệ tử còn lại đến Dịch Hợp Phương làm ăn nên không đi theo. 

Một số nữ đệ tử của Tạ Thiên Thanh đang chăm sóc vườn thuốc, nhổ cỏ và tưới nước suối tâm linh, trong khi những người khác đang hái một số loại thuốc trưởng thành. Cả vườn thuốc tràn ngập tiếng chim chích hót líu lo, tiếng cười như chuông bạc vang vọng khắp nơi. 

Đúng lúc này, trong không trung đột nhiên truyền đến một tiếng động lớn, trận pháp bảo vệ núi của Thanh Vân Giáo trong nháy mắt được kích hoạt, tất cả hạn chế đồng thời được mở ra. Hạ Thanh và Tạ Thiên Đình cau mày và nhìn lên bầu trời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Trận Thanh Vân (1)

Trận pháp bảo vệ được mở ra giống như một bức màn ánh sáng màu lục lam nhạt, bao trùm toàn bộ Thanh Vân Giáo bên dưới. 

Bên ngoài màn sáng, vô số đệ tử Huyết Hà Môn đột nhiên xuất hiện, bay lượn ở không trung bên ngoài. Từ hướng Huyết Hà Môn, có tu sĩ đang phi nước đại, như muốn bao vây Thanh Vân Giáo từ bên ngoài. Đồng thời, áp lực của hai giai đoạn luyện kim cũng lan ra bên ngoài trận pháp, trong đó một người hóa ra là tu sĩ ở giai đoạn giữa của luyện kim. 

Tạ Pianqing hơi nheo mắt lại, đang muốn bay lên trời, lại nghe thấy Hạ Thanh bên cạnh nói: "Tạ Nhi, có một đệ tử đang đi tới hướng này, xem ra đã xảy ra chuyện lớn rồi. Nếu không, người này sao dám bay xuyên không trong tông môn?

Tạ Thiên Thanh nhìn lại và nhìn thấy một đệ tử xây dựng nền tảng đang bay về phía vườn thuốc từ xa. Anh đứng yên cách hai người cô khoảng năm đến sáu feet trên không. Anh ta khum tay về phía họ và nói: "Tôi đã nhìn thấy Thiếu gia Xie. Ông chủ đã mời hai bạn. Xin hãy đến Cung Thanh Vân để thảo luận vấn đề." "

Tạ Pianqian sửng sốt một chút, nói: "Thủ lĩnh xuất quan? Chuyện gì đã xảy ra?" 

"Cụ thể không biết, chỉ biết là thủ lĩnh đang khẩn cấp tạm xuất quốc, hình như có liên quan đến Hướng trưởng lão. Trước khi thuộc hạ của ta tới đây, Hướng trưởng lão từ bên ngoài trở về, bị thương nặng." Đệ tử cung kính đáp.

Nghe xong lời này, sắc mặt Tạ Pianqian hơi thay đổi, sau đó cô nói với người đàn ông: "Anh về báo cáo với thủ trưởng trước, chúng ta sẽ đến đó ngay."

“Thuộc hạ tuân lệnh.” Đệ tử chắp tay chào, sau đó quay người rời đi. 

Sau khi bóng dáng đệ tử biến mất, Tạ Pianqing vẫn đứng đó không nhúc nhích, lông mày nhíu lại, như đang suy nghĩ điều gì đó khó quyết định.

Hạ Thanh ngẩng đầu nhìn, thấy bên ngoài trận pháp, tu sĩ đang tụ tập ngày càng nhiều ở Huyết Hà Môn. Các đệ tử của giáo phái này không biết chuyện gì đang xảy ra. Đột nhiên, họ nghe thấy tiếng ồn ào và hỗn loạn khắp nơi, mọi người đều nhìn lên bầu trời.

Các nữ đệ tử của cô cũng dừng việc đang làm, nhìn bầu trời, nhìn sư phụ của mình, nhưng không ai tỏ ra hoảng sợ. Có thể thấy bọn họ đã ở bên cô rất lâu, đều đã được huấn luyện bài bản và không hề hoảng sợ.

Tạ Pianqing lại nhìn khí thế bên ngoài trận pháp, cuối cùng trong lòng đã đưa ra quyết định, nói với các đệ tử xung quanh: “Hãy hái tất cả linh dược thành thục trong vườn thuốc, cấy những thứ chưa trưởng thành và quý hiếm trước, tiêu diệt tất cả những thứ khác! Tay chân linh hoạt hơn. Sau khi làm xong, hãy trở về phòng, cất hết đồ đạc vào túi trữ đồ, sau đó tập trung tại Đan Ninh Điện. Đợi ta quay lại, ngươi có nghe thấy không?” 

“Vâng, tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân!” Các cô gái đồng thanh đáp, giọng nói trong trẻo và tinh tế. 

Cô nhìn từng đệ tử đứng đó, ánh mắt quét qua từng khuôn mặt xinh đẹp của họ, nhẹ nhàng gật đầu, không nói thêm gì, sau đó đưa tay ra nắm tay Hạ Thanh, hai người nhảy lên không trung rời đi.

"Tạ nhi, chuyện gì xảy ra? Hạ Thanh vừa bay vừa hỏi.

“Thiếu gia, nô gia chỉ biết Hướng trưởng lão mấy ngày trước rời khỏi tông môn đã làm những gì. Chúng ta chỉ có thể đoán sơ bộ về tình hình hiện tại. Không có thời gian để giải thích vào lúc này. Tất cả chúng ta sẽ biết điều đó khi chúng ta đến Cung điện Qingyun một thời gian nữa. Lần này Thanh Vân Tông có lẽ đang ở thời khắc sinh tử mấu chốt. " Tạ Pianqing lo lắng nói.

"Có nghiêm trọng đến vậy không? "Hạ Thanh không khỏi xúc động khi nghe điều này.

"Thiếu gia, ngài có biết từ khi thành lập Thanh Vân phái đến nay, trận pháp hộ sơn chưa bao giờ được kích hoạt toàn diện như ngày hôm nay, cho nên nô gia chỉ yêu cầu đệ tử chuẩn bị cho tình huống xấu nhất. " Tạ Pianqing nói.

Hạ Tình nghe nàng nói xong, vẻ mặt trở nên ngưng trọng, không nói thêm gì nữa.

Trong chớp mắt, hai người đã đến bên ngoài Thanh Vân Điện. Trên đường đi, bọn họ nhìn thấy rất nhiều đệ tử bay trên không, giống như đang truyền lệnh gì đó, còn có đệ tử vội vàng ra vào hội trường, nhận lệnh.

Nhìn hiện trường, Thanh Vân Tông đã hỗn loạn rồi.

Hai người bước vào đại sảnh và nhìn thấy thủ lĩnh Thương Vô Lượng đang ngồi trên chiếc ghế lớn ở giữa. Lâm trưởng lão và Tương trưởng lão cũng đi tới ngồi xuống một bên. Sau khi nhìn thấy hai người họ, họ gật đầu với họ. Hướng trưởng lão sắc mặt vàng như giấy, ánh mắt vô hồn. Rõ ràng anh ta đã bị nội thương nặng.

Khi Chưởng môn Thương Vô Lượng nhìn thấy Hạ Thanh và Tạ Pianqing tiến vào chính điện, ông ta nhanh chóng mời họ ngồi xuống, sau đó yêu cầu tất cả đệ tử có mặt rút lui, đồng thời đóng cửa cung Thanh Vân lại.

Anh ấy nhìn Hạ Thanh và nói: "Qing'er, tôi không ngờ rằng bạn đã đạt đến trạng thái luyện khí, và tôi thực sự mừng cho bạn với tư cách là một giáo viên. "

Tuy nhiên Hạ Thanh lúc này lại không vui chút nào, vội vàng hỏi: "Sư phụ, bên ngoài xảy ra chuyện gì, Huyết Hà Tông vì sao hung hãn như vậy? Họ đang điên cuồng cố gắng bao vây tôi. Nếu hai bên chiến đấu đến chết, Huyết Hà Giáo còn có thể chiếm ưu thế? "

Nghe Hạ Thanh nói xong, Thương Vô Lượng thở dài nói: "Xin hãy nói lại tình huống cụ thể cho trưởng lão một lần nữa. Sự việc quả thực có liên quan đến sự tồn vong của giáo phái chúng ta. "

Sau đó, trước sự quan sát của mọi người với sự quan tâm, anh bắt đầu nói chuyện với trưởng lão.

Hóa ra chỉ hơn hai mươi ngày trước, hai đệ tử ở giai đoạn xây dựng nền tảng của giáo phái chúng tôi đã dẫn đầu một nhóm đệ tử ở giai đoạn luyện khí đi kiểm tra độ sâu của núi Qingyun.

Có một số khoáng sản của Giáo phái Qingyun gần khu vực đó. Bởi vì khu vực đó cũng tiếp giáp với phạm vi ảnh hưởng của Blood River Sect nên Blood River Sect cũng có ba loại khoáng sản trong khu vực đó.

Thế lực của mỗi người đều đan xen vào nhau nhưng đã nhiều năm hòa hợp với nhau, mọi việc vẫn luôn hòa bình.

Trên đường đi tuần hôm đó, trời bất chợt đổ mưa to.

Những đệ tử này đều là tu sĩ, không sợ gió, mưa, sấm sét thông thường. Chỉ cần một chút ma pháp, như vậy gió mưa sấm sét căn bản không chạm vào bọn họ, nhưng không ai muốn đi trong gió mưa, bởi vì đến địa điểm mỏ tiếp theo còn rất xa, cho nên hai đệ tử kiến trúc bàn bạc quyết định đi đường tắt, có thể tiết kiệm gần một nửa thời gian trên đường.

Cái gọi là đường tắt là đi qua một thung lũng hoang vắng. Hai bên thung lũng này đều có vách đá, trong đó có cây cổ thụ và cỏ dại mọc um tùm. Bởi vì tiếng gầm của quái vật thường được nghe thấy từ bên trong. Yêu vật cấp bậc tuy không biết, nhưng âm thanh lại khá đáng sợ, cho nên bình thường những tu sĩ này cũng không bao giờ nguyện ý đi qua con đường này.

Hơn nữa, các tiền bối của Thanh Vân phái đã khám phá thung lũng này từ nhiều năm trước và phát hiện ra rằng trong đó không có khoáng chất hay dược liệu tâm linh hay thuốc trường sinh nào có giá trị.

Các tu sĩ cao cấp của Blood River Gate cũng đến thung lũng này để tìm kiếm mỏ tâm linh, nhưng họ không tìm thấy mạch khoáng nào.

Vì vậy, cả hai phe đều coi thung lũng này là thung lũng bị bỏ hoang trong nhiều năm, tin rằng trong đó chẳng có gì giá trị.

Ngoài ra, trong những năm gần đây, những con quái vật không biết từ đâu đến đã trú ngụ trong đó. Mặc dù tu sĩ của hai giáo phái chưa từng nhìn thấy nó là loại quái vật gì, chỉ nghe thấy tiếng gầm của nó nhưng cũng không có ai nguyện ý khiêu khích nó. Kết quả là trong nhiều năm không có ai vào thung lũng này.

Hôm đó, vì trời mưa to nên hai vị sư đang trong giai đoạn xây móng nảy ra ý định đi bộ qua thung lũng. Họ nghĩ rằng có rất nhiều người trong số họ, vì vậy ngay cả khi họ gặp phải quái vật, họ cũng không có gì phải lo lắng. Tệ nhất là họ có thể chiến đấu và giết nó một cách dễ dàng.

Khi đến lối vào thung lũng, trước khi bước vào, họ đã gặp một nhóm tu sĩ đến từ Cổng sông Máu. Họ cũng muốn đi qua thung lũng và đi đường tắt đến điểm khai thác tâm linh tiếp theo của giáo phái họ.

Hai đội vừa gặp nhau, mọi người đều rất vui vẻ, bởi vì bọn họ, đệ tử, thường xuyên đụng phải nhau trong lúc kiểm tra. Theo thời gian, mọi người đã quen nhau và mỗi lần gặp nhau họ đều chào nhau.

Các đệ tử canh giữ khu mỏ bên ngoài không giống các đệ tử trong giáo phái. Một số người trong thời kỳ luyện khí thường đánh nhau và giết nhau.

Họ đều cảm thấy việc được giáo phái cử đi canh giữ các mỏ tâm linh ở ngoại vi là một công việc khó khăn. Bọn họ đều muốn ở bên ngoài đi chơi vài năm để có thể nhanh chóng trở về, chờ người khác tiếp quản, để bọn họ có thể trở về tông môn chuyên tâm tu luyện.

Sẽ là không khôn ngoan và đơn giản là không đáng nếu chúng ta tiếp tục nhìn nhau bất mãn và giết nhau nếu không có chuyện gì xảy ra ở nơi khốn khổ này, và nếu chúng ta lại mất mạng ở đây thì thật là không khôn ngoan. 

Đệ tử của hai phái đều có quan điểm giống nhau nên không những không có mâu thuẫn mà còn khá hòa hợp.

Vì vậy, hai nhóm tu sĩ đang trong giai đoạn xây dựng nền móng, do hai nhóm dẫn đầu, cùng nhau thảo luận và quyết định cùng nhau đi qua thung lũng. Họ sẽ chia tay sau khi ra khỏi thung lũng và đi đến điểm khai thác tâm linh tiếp theo của giáo phái họ. Hai bên lập tức đánh nhau và tiến về phía thung lũng.

Khi đi qua thung lũng, dọc đường tôi không gặp phải quái vật nào và cũng không nghe thấy tiếng gầm của quái vật. Tôi đoán lũ quái vật đã trốn trong hang ổ của chúng vào một ngày mưa như vậy và lười ra ngoài. 

Khi mọi người đang phóng nhanh qua thung lũng được gần một nửa thời gian, các tu sĩ xây dựng nền móng của Giáo phái Qingyun và Cổng sông Máu ở phía trước đột nhiên nói "Này" cùng lúc, sau đó tất cả đều dừng lại giữa không trung trong mưa và ngừng di chuyển về phía trước. 

Các tu sĩ phía sau nhìn theo ánh mắt của hai người thì thấy trên một vách đá mờ ảo phía trước và bên trái nhóm họ, sấm sét không ngừng đánh vào đó, nhưng tia sét lại tự động trượt sang hai bên cách vách đá khoảng nửa foot. 

Và có một khu vực trên vách đá có kích thước bằng một cánh cửa, thực sự khô ráo dưới cơn mưa lớn. 

Cũng giống như các tu sĩ, họ thi triển một phép thuật để thêm một tấm chắn ánh sáng tâm linh vào cơ thể, để nước mưa tự động bị chặn lại. 

Tu sĩ của hai giáo phái đều nhìn nhau, trong lòng mọi người đều biết, nơi đó có cấm ảo trận pháp, phía sau vách núi có một cái động! 

Họ bay tới nhìn xem, quả nhiên, nơi đó quả thực là cấm khu trước một hang động. 

Bốn tu sĩ ở giai đoạn kiến trúc nhìn hồi lâu, phát hiện cấm chế được an bài rất thần bí. Tất cả họ đều biết rằng sự hạn chế ở đây không phải là thứ mà họ có thể phá vỡ với trình độ tu luyện hiện tại. 

Những hạn chế cấp cao như thế này được sắp xếp từ trong ra ngoài và được tích hợp. 

Nếu bạn muốn mở một lối đi từ các hướng khác, nó sẽ chỉ kích hoạt các hạn chế bên trong hang động, khiến toàn bộ hang động nổ tung. Đến lúc đó, bên trong dù có bảo vật gì cũng sẽ biến thành tro bụi, không còn lại gì. 

Họ cố gắng sử dụng phi kiếm và bùa chú trên người để đột phá các hạn chế trước cửa hang, nhưng dù họ có sử dụng phương pháp nào, các hạn chế vẫn không thay đổi chút nào và không hề di chuyển. Sau khi vật lộn như vậy suốt một ngày đêm, cuối cùng họ cũng từ bỏ ý định cưỡng bức phá bỏ các hạn chế. 

Các đệ tử xây dựng nền móng dẫn đầu hai phe tụ tập lại để thảo luận, họ đều tin rằng vì hang động này do mọi người cùng nhau khám phá nên hai phe nên chia sẻ. Tiếp theo, các tu sĩ ở giai đoạn xây dựng nền móng của hai đội sẽ lần lượt quay lại và báo cáo chi tiết tại đây cho các giáo phái, đồng thời để các trưởng lão và trưởng lão của giáo phái tương ứng bàn bạc cách đối phó với hang động này. 

Bàn luận xong, hai đệ tử Kiến Trúc Kỳ đồng thời xuất phát, phóng nhanh về Thanh Vân Tông và Huyết Hà Môn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Trận Thanh Vân (2)

Khi nghe được tin tức do đệ tử báo cáo, Tạ Thiên Thiên đang thảo luận biện pháp đối phó với hai trưởng lão Lin và Xiang trong Qingyun Hall. Đột nhiên, một đệ tử báo cáo rằng Trưởng lão Xu của Blood River Sect đang ở bên ngoài giáo phái xin yết kiến. 

Trưởng lão Xiang bước tới chào đón Trưởng lão Xu vào giáo phái Qingyun. Mặc dù Tạ Thiên Thiên và những người khác chưa từng gặp Trưởng lão Xu trước đây, nhưng họ đều đã nghe nói về ông ta và biết rằng người này cũng là một chuyên gia về cấm ảo ảnh ở Huyết Hà Giáo. 

Vị trưởng lão Xu này là một tu sĩ trung niên, nhìn bề ngoài khoảng năm mươi tuổi. Anh ấy có khuôn mặt tròn, nước da trắng ngần và đôi mắt nhỏ đầy lấp lánh. Khi nhìn thấy Tạ Thiên Thanh và Lin Elder, lần đầu tiên anh ấy nở một nụ cười rất thân thiện. Tuy nhiên, khi nhìn thấy Tạ Pianqing đang ở giai đoạn hình thành viên thuốc giữa, anh ta sửng sốt trong giây lát, sau đó giơ tay lên chúc mừng Tạ Pianqing. 

Tạ Thiên Thanh lúc đó cũng rất ngạc nhiên. Có vẻ như Huyết Hà Giáo biết rất rõ thực lực của Thanh Vân Giáo. Nhìn thấy cô đã ở giai đoạn hình thành đan dược giữa, anh có thể biết ngay rằng cô vừa mới đột phá. 

Cô thấy rằng Mặc dù Trưởng lão Xu đang ở giai đoạn đầu của việc luyện đan, nhưng xét về năng lượng, máu, linh lực và khí thế trong người anh ta mạnh mẽ, cô biết rằng anh ta nhất định có thể đột phá đến giai đoạn giữa của việc luyện đan trong hai năm qua. 

Sau khi Hứa trưởng lão ngồi xuống, liền đi thẳng vào vấn đề, nói rằng hắn tới đây là vì hang động. Anh ấy nói rằng núi Qingyun nằm ở một nơi xa xôi như tỉnh Yong'an. Cho dù có phát hiện ra hang động tiền nhân để lại thì trong đó cũng có thể không có điều gì tốt đẹp bất ngờ. Có lẽ cuối cùng mọi người sẽ được hạnh phúc. 

Thủ lĩnh của họ, Tô Mục Hà, có nghĩa là những vật phẩm trong hang động này đều thuộc sở hữu chung của hai phe. Hai phái mỗi phái cử một trưởng lão thông thạo trận pháp và hạn chế, mỗi phái đều mang theo mười đệ tử đang ở giai đoạn xây dựng nền móng. 

Trưởng lão dẫn đầu đội Blood River Gate là Trưởng lão Xu. Để không tỏ ra quá hoành tráng, hai phe mỗi phái phái năm đệ tử ở giai đoạn thành lập cơ sở giữa và năm đệ tử ở giai đoạn đầu thành lập cơ sở là đủ. 

Khi hang động được mở ra, vật phẩm bên trong sẽ được chia đều cho hai phe, mọi việc sẽ do hai trưởng lão có mặt tại Sân khấu giả kim quyết định. 

Khi Xie Pianqing và ba người nghe đề nghị này, họ đều cảm thấy đó là công bằng và hợp lý, sẽ không làm tổn hại đến sự hòa hợp giữa hai giáo phái. Vì thế ba người lập tức đồng ý, nhất trí ngày hôm sau, Tương trưởng lão sẽ dẫn mười đệ tử của môn phái vào thời kỳ kiến ​​cơ, họ sẽ gặp đám người Từ trưởng lão rồi cùng nhau lên đường. 

Ngày hôm sau, sau khi hai vị trưởng lão gặp gỡ đệ tử của mình, các đệ tử trở về báo cáo dẫn đường đến thung lũng vô danh. 

Sau ba ngày lái xe trên đường, cuối cùng chúng tôi cũng đến được bên ngoài hang động. 

Xiang và Xu đã bị sốc khi xem nhanh lệnh hạn chế. Với kiến ​​thức về hình thành và hạn chế, chỉ cần nhìn thoáng qua họ có thể biết rằng hạn chế là công việc của một tu sĩ trong giai đoạn chuyển hóa. 

Sở dĩ hạn chế này lộ ra trong những ngày mưa gió, sấm chớp là vì sức mạnh của hạn chế này đã yếu đi theo thời gian. 

Hai người lúc đó bắt đầu suy nghĩ về hạn chế này, cố gắng tìm cách phá vỡ nó. 

Nhưng đồng thời, cả hai đều nghĩ rằng trong hang động do các tu sĩ Hóa Kỳ để lại nhất định phải có bảo bối phi thường. Tuy nhiên, cả hai đều không nói gì về điều đó, nhưng trong lòng họ cũng giống như Minh Kinh'er. 

Sau mười ngày vất vả, cuối cùng cả hai cũng mở được giới hạn của hang động. 

Cả hai người đều ra lệnh cho đệ tử đợi ở ngoài hang, chờ lệnh vào. Hai người đi vào trước xem chuyện gì đang xảy ra bên trong. 

Sau khi hai người vào động thì phát hiện động không lớn lắm, chỉ có hai phòng trong và ngoài. Có thể kết luận rằng hang động này chỉ được một người sử dụng để tu luyện. 

Bên ngoài hang có bàn ghế đá và một chiếc giường đá để thiền định. Trên đó có một tấm futon, nhưng vì nó đã rất cũ nên ước chừng chỉ cần chạm vào tấm futon sẽ biến thành bụi. 

Trên vách động có cắt ra mấy hàng ô vuông, bên trong đặt một số bình ngọc đựng tiên dược. 

Hai người nhìn đồ vật bên ngoài, nhưng không ai đưa tay chạm vào. Thay vào đó, họ tăng tốc và đi về phía bên trong. 

Bởi vì cả hai đều cảm thấy bên trong có thứ gì đó đang toát ra những luồng linh lực, truyền sóng ra bên ngoài. 

Bên trong chỉ có một bệ đá lớn, trên bệ đá có một bộ xương ngồi xếp bằng. Quần áo và cơ bắp trên người đã mục nát từ lâu, nhưng bộ xương vẫn như bạch ngọc, ấm áp trong suốt, tản ra hào quang nhẹ. 

Trước bộ xương có một chiếc đĩa ngọc đặt trên đó một chiếc đồng hồ nhỏ cao hơn ba tấc. Thân đồng hồ có màu vàng sáng, viền đồng hồ có hình tròn màu đen, nút bấm đồng hồ cũng màu đen. Toàn bộ chiếc đồng hồ nhỏ tỏa ra khí chất đáng kinh ngạc! 

Khi hai người nhìn thấy chiếc đồng hồ nhỏ, họ đồng thời nghĩ đến một kho báu truyền thuyết, và cả hai đều đoán được chủ nhân của bộ xương là ai! 

Cả hai người lập tức lao về phía chiếc chuông nhỏ! 

Hai người đánh nhau bằng lòng bàn tay trong không trung, và họ trao đổi lòng bàn tay với nhau với một tiếng động lớn. Tuy nhiên, Trưởng lão Xu ở Huyết Hà Môn hiển nhiên có tu vi cao hơn Tương trưởng lão một chút. Xiang Elder gầm gừ, chịu một tổn thất nhỏ và dừng lại trên không trung. 

Lão Từ trong nháy mắt đã đến trước bộ xương, vươn tay nắm lấy chiếc chuông nhỏ bay về phía sau, muốn cầm lấy chiếc chuông nhỏ mà rời đi. 

Khi hắn chuẩn bị lùi ra cửa, hắn nhìn lại đĩa ngọc lần nữa và nhìn thấy một hạt châu màu xanh nhạt trên đĩa ngọc. Có hào quang đen trắng lảng vảng bên ngoài hạt. Phần lớn linh lực đáng kinh ngạc đều phát ra từ hạt châu nhưng lại bị che khuất dưới chiếc chuông nhỏ nên ban đầu cả hai đều không nhận ra!

"Hạt hỗn loạn!" Lão Từ gầm nhẹ một tiếng, đột ngột dừng bóng dáng đang rút lui trong không trung, lao về phía hạt châu. 

Nhưng lần này anh đã quá muộn. Trưởng lão Xiang ở gần hạt hơn anh ta rất nhiều. 

Trước khi anh ta có thể bay đến gần, Trưởng lão Xiang đã nhặt những hạt châu, xoay người bỏ chạy, tấn công Trưởng lão Xu ba phát trên không. Sau ba tiếng vang lớn, Tương trưởng lão phun ra một ngụm máu trong không khí, nhưng lại ép Từ trưởng lão tránh ra trong không trung. Bóng dáng anh vụt qua cửa rồi bỏ chạy. 

Tất cả điều này xảy ra chỉ trong một vài hơi thở! 

Hứa trưởng lão đuổi theo hắn ra ngoài động, thấy Tương trưởng lão đã chạy xa hơn hai mươi thước. Anh ta thực sự đã bỏ lại tất cả các đệ tử mà anh ta đã mang theo và bỏ chạy mà không có mạng sống của họ. 

Trong cơn tức giận, hắn đã xua đuổi các đệ tử của Thanh Vân phái đang ngơ ngác bên ngoài hang động. Lập tức, hơn chục đệ tử phun ra máu từ miệng, bay ra ngoài. Người ta không biết họ đã chết hay còn sống.

"Giết hết bọn chúng, không để sót một ai." Lão Từ lạnh lùng ra lệnh.

Sau đó, anh ta lấy ra một lá cờ nhỏ màu xám, dán nó ở cửa hang rồi bắn bùa chú vào đó. Lối vào hang bị bóp méo rồi biến mất, rồi lại trở về trạng thái ban đầu, chỉ là một vách đá, như thể hang động chưa từng xuất hiện trước đây.

“Để tôi xem cậu đang chạy đi đâu?” Nói xong, hắn nhảy về phía Tương trưởng lão, người đã trốn thoát cách đó gần năm mươi thước. 

"Sau khi giết chết tất cả đệ tử của Thanh Vân Giáo, ngươi nên lập tức trở về tông môn của mình. Không ai được phép suy nghĩ về hang động này nữa. Sau khi trở về, ngươi không được phép nhắc đến chuyện này với những đệ tử khác." Giọng nói của Lão Từ vang lên từ không trung.

Trong khi bỏ chạy, Trưởng lão Xiang nhìn lại các đệ tử đang bị giết, rồi nhìn đến Trưởng lão Xu đang đuổi theo mình. Hắn trong lòng thở dài, nâng linh lực trong cơ thể lên đến cực hạn rồi chạy hết tốc lực. 

Khi anh ta chuẩn bị trốn thoát trở lại giáo phái của mình, một trưởng lão khác đang ở giai đoạn giữa của việc hình thành thuốc đến từ hướng Cổng Xuehe. Ông ấy là Trưởng lão Ding của Cổng Xuehe. Lúc này hắn cũng tới ngăn cản, theo sau là vô số đệ tử của Tuyết Hà Môn. 

Anh ta kinh hoàng và biết rằng Trưởng lão Xu đang đuổi theo mình. Chắc chắn hắn đã dùng thủ đoạn bí mật để gửi tin tức về tông môn, nói rằng trên người có bảo bối quý giá nên có người của Huyết Hà giáo đã ra vây hãm hắn. 

Anh ta cố gắng hết sức để bị gió cọ của Trưởng lão Ding đánh vào lưng. Với máu phun ra từ miệng một lần nữa, anh ta trốn thoát trở lại Giáo phái Qingyun và bay thẳng đến Hàng Thanh Vân. Sau đó, ông ra lệnh cho các đệ tử gặp trên đường thông báo cho bốn đường chủ và nhanh chóng mở trận pháp bảo vệ núi. 

Hai trưởng lão Đinh và Xu của Huyết Hà Tông sau khi truy đuổi Thanh Vân Tông cũng không dám đột nhập Thanh Vân Tông lần nữa. Khi thấy Thanh Vân Giáo thậm chí còn mở đại trận để bảo vệ ngọn núi, họ đã ra lệnh cho đệ tử của mình bao vây Thanh Vân Giáo trước. Đồng thời, họ gửi một bức thư truyền đạt cho thủ lĩnh Tô Mục Hà, giải thích rằng Chaos Pearl được tìm thấy trong hang động nhưng đã bị Qingyun Sect cướp đi. 

Hướng trưởng lão giải thích cặn kẽ tình huống, vẻ mặt mọi người đều trở nên nghiêm túc. Họ biết rằng trong giới tu hành, đôi khi toàn bộ giáo phái sẽ bị tiêu diệt vì một báu vật hoặc một viên thuốc quý hiếm, nhưng họ không ngờ rằng hôm nay nó sẽ rơi vào chính môn phái của họ. 

Mặc dù thực lực của Huyết Hà Môn và Thanh Vân Tông trước đây vẫn tương đương nhau, nhưng hiện tại so sánh, thủ lĩnh Thương Vô Lượng đang ở trong tình thế đáng lo ngại, còn Tương Trưởng Lão thì bị trọng thương. Triển vọng thực sự không lạc quan. 

Trên thực tế, Trưởng lão Xiang không hoàn toàn nói ra sự thật. Trên đường trốn thoát, anh đã nghĩ đến việc không quay lại Thanh Vân Giáo mà muốn trực tiếp cùng Hỗn Độn Châu bay đi. 

Bởi vì hạt Hỗn Độn này là bảo vật đã thất lạc gần vạn năm. Nó là một vũ khí ma thuật không gian, có thế giới riêng bên trong. Nó còn có sức mạnh phá vỡ không gian bằng không gian. Nó có khả năng phá bỏ mọi hạn chế và ảo tưởng nên được người trong giới tu luyện coi như báu vật.

Anh nghĩ rằng nếu nhìn chính xác chiếc đồng hồ nhỏ đó thì đó chính là Chuông Huyền Hoàng huyền thoại. 

Người ta nói rằng chiếc chuông này là một báu vật tâm linh Huyền Thiên, có khả năng phòng thủ mà ngay cả những tu sĩ đang trong giai đoạn biến hình cũng không thể phá vỡ được. Hơn nữa, nếu đối thủ sử dụng vũ khí ma thuật chủ yếu sử dụng đòn tấn công âm thanh và được thiết kế đặc biệt để làm tổn thương linh hồn của tu sĩ, thì nó cũng có thể tăng gấp đôi đòn tấn công của đối thủ và bật ngược lại để gây sát thương nặng nề cho đối thủ!

Nhưng người ta nói rằng chiếc đồng hồ này, như một báu vật tâm linh của Huyền Thiên, chỉ có tu sĩ ở giai đoạn thành thần mới có thể sử dụng. Tu sĩ dưới cấp độ thành thần căn bản không có linh lực mạnh mẽ để kích hoạt nó!

Chiếc đồng hồ này thuộc về Thầy Huyền Thanh cách đây gần vạn năm. Người này là người đứng đầu trong giới tu luyện lúc bấy giờ. Tuy rằng hắn chỉ là một người tu luyện bình thường, nhưng trong thế giới tu luyện đã chiến thắng cả thiện lẫn ác, không ai dám xúc phạm hắn. 

Ba giáo phái nổi tiếng nhất lúc bấy giờ là Hunyuan Sect, Qingwei Sect và Yunyang Sect đều chiêu mộ người này và đưa ra những lời hứa nghiêm túc, nhưng không ai trong số họ bị Huyền Thanh động lòng. Ngày nay, ba giáo phái lớn này là một trong sáu giáo phái lớn trong Hộ quốc của nhà Tùy. 

Sau đó, Huyền Thanh sư đột nhiên biến mất. Có người nói, để chuẩn bị đột phá Luyện Hư Cảnh, thăng lên Tiên giới, hắn đã tìm một chỗ ẩn náu không có người ở, chuẩn bị đầy đủ. Một số người nói rằng anh ấy đã biến mất ở đâu đó. 

Dù thế nào đi nữa, có rất nhiều truyền thuyết và chưa có ai thực sự nhìn thấy người này lần nữa. 

Nhưng mọi người đều biết rằng hắn không thể bị đánh bại mà chết, bởi vì tu vi của hắn trước khi biến mất đã ở cấp độ Đại Viên Mãn của Hóa Thần cảnh, và hắn đang ở trong trạng thái không thể tìm được đối thủ trong thế giới tu luyện này! 

Điều không ngờ là cuối cùng anh ta lại biến mất và đến núi Qingyun, đồng thời ngồi trong hang động ở thung lũng không tên. Xem ra cuối cùng hắn cũng muốn đột phá đến Luyện Hư Cảnh và trực tiếp thăng thiên, nhưng không thành công. 

Điều bất ngờ hơn nữa là Huyền Thanh sư phụ không chỉ sở hữu Huyền Hoàng Chuông mà còn có trong tay Hỗn Độn Châu! 

Hướng trưởng lão ôm Hỗn Độn Châu chạy dọc đường, nghĩ thầm, bây giờ hắn có hạt châu này, thế giới rộng lớn như vậy, hắn có thể đi đâu ngoài cung điện? 

Hắn cũng biết, Cửu Đỉnh hạn chế chỉ thừa nhận Long Vương Khí, Hỗn Độn Châu không giải quyết được. Các cung điện khác của thời Tam Quốc cũng được bảo vệ bằng những kho báu tương tự. 

Nhưng ngoại trừ hoàng cung, trên thế giới này hết thảy hạn chế cùng ảo ảnh trận pháp đều sẽ bị hắn vô hiệu hóa, hắn có thể tự do đi qua! 

Trước mắt hắn tựa hồ nhìn thấy vô số linh thạch, vô số ma khí, các loại linh khí, bảo khí, vô số lọ đan dược! 

Anh ta có thể trực tiếp đi qua tất cả các hang động do tổ tiên của anh ta để lại trên thế giới! 

Trong lúc chạy trốn, anh ta thầm muốn luyện chế hạt châu để có thể đưa vào cơ thể mình. 

Nhưng điều hắn không ngờ tới chính là hắn căn bản không luyện chế được Hỗn Độn Châu! 

Bởi vì năng lượng đen trắng lơ lửng phía trên đã bị tinh hoa và máu của hắn đẩy lùi, hoàn toàn không thể thẩm thấu vào Hỗn Độn Châu! 

Anh ấy đã thử mọi phương pháp nhưng đều thất bại! 

Vì anh ta bị thương nặng nên anh Xu đã đuổi theo, khiến anh ta không còn nơi nào để trốn. Trong cơn tuyệt vọng, cuối cùng anh ta đã chạy trốn trở lại Giáo phái Qingyun sau khi đi một vòng lớn. 

Lúc này thủ lĩnh Thương Vô Lượng lật bàn tay, trong tay cầm trong tay Hỗn Độn Châu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Trận Thanh Vân (3)

Khoảnh khắc Chaos Orb xuất hiện, Hạ Thanh đột nhiên cảm thấy Cung điện Niwan của mình đập vài lần. Trong lòng hắn chấn động, nhưng trên mặt lại vô cảm, không biểu hiện gì. 

"Ta đã nói với các trưởng lão, hạt châu này căn bản không thể luyện chế được. Khi lấy được, ta đã thử. Quả nhiên, tinh huyết đều bị cự tuyệt. Xem ra hạt châu này hoặc là cần thủ đoạn đặc biệt mới có thể luyện chế, hoặc là nó có linh tính cao, có thể nhận ra chủ nhân của mình." Nói xong, Thượng Vô Lượng cười khổ, sau đó bổ sung thêm: "Nhưng không ngờ rằng bảo bối chỉ có thể nhìn thấy mà không thể sử dụng này lại mang đến tai họa cho tông môn chúng ta hôm nay."

"Tại sao thủ lĩnh lại nói như vậy? Huyết Hà Tông không mạnh hơn chúng ta." Lão Lâm bối rối hỏi. 

“Nếu Huyết Hà Giáo hôm nay dám tuyên chiến với phe chúng ta, điều đó có nghĩa là họ không chỉ quyết tâm giành được Chaos Pearl, mà tôi chắc chắn rằng thủ lĩnh của họ, Tô Mục Hà, cũng đã đạt đến giai đoạn cuối của hình thành thuốc, nếu không họ sẽ không kiêu ngạo như vậy.” Thương Vô Lượng bày tỏ phán đoán của mình. 

Một số người có mặt đã im lặng sau khi nghe. Ai cũng biết mỗi câu ông phân tích đều có lý. 

Thương Vô Lượng nhìn đám người rồi nói tiếp: “Nhìn thực lực hiện tại của tông môn chúng ta đã khác xưa. Ta hiện tại nội thương đã nhiều năm chưa lành. Hướng trưởng lão lúc này cũng bị thương nặng, chỉ có Tạ trưởng lão vừa mới tiến giai trung kỳ, nhưng sức chiến đấu của hắn là mạnh nhất trong chúng ta.

Và bước tiếp theo của chúng ta là chiến đấu đến chết với Blood River Sect. Nếu chúng ta giao ra hạt châu này để tự bảo vệ mình, sau này Thanh Vân Tông sẽ mất mặt như thế nào? Làm sao tôi còn đủ can đảm để có được chỗ đứng trong giới tu luyện?

Tôi đã quyết định rằng tôi sẽ sống chết với hạt này. Dù sao thì cuộc sống của tôi cũng sắp hết rồi.

Nếu cuộc chiến tiếp theo bắt đầu, và nếu Tô Mục Mục Hà thực sự đạt đến giai đoạn cuối của việc hình thành thuốc, không ai trong chúng ta sẽ là đối thủ của hắn. Ta không có ý định đột phá, bỏ mặc đệ tử trong tông môn, tìm nơi sống sót.

Nếu tình hình chiến tranh trở nên bất lợi cho chúng ta sau khi chiến tranh bắt đầu, tôi sẽ tự mình làm nổ lọ thuốc vàng, và để Tô Mục Hà và hạt châu này cùng tôi biến thành tro bụi. "Những gì anh ấy nói là có tính phân loại.

"Bậc thầy!" Lin và hai trưởng lão đồng thanh kêu lên.

Họ cũng biết rằng để tự phát nổ thuốc tiên vàng, bạn phải đổ toàn bộ mana, tinh chất và năng lượng thực sự của mình vào thuốc tiên vàng ngay lập tức, sau đó dùng suy nghĩ của mình để thúc giục thuốc tiên vàng phát nổ. Bằng cách này, không chỉ linh hồn của chính bạn sẽ bị tan nát, mà mọi thứ trong bán kính hơn mười feet cũng sẽ biến thành tro bụi, không ai được tha.

"Không cần nói thêm, ta đã quyết định rồi. Thân là Thanh Vân Tử thế hệ thứ hai, Thanh Vân Tông đối với ta là tất cả. Đây có thể coi là cống hiến cuối cùng của ta cho môn phái này. Chỉ là không biết Tô Mộc Hà, người cuối cùng đã tiến tới hình thành hậu kỳ, có thể chịu được một cái giá lớn như vậy để hắn phải trả hay không?" Nói xong hắn cười lớn.

Một số người có mặt ở đây đã bị lây nhiễm bởi lòng kiêu hãnh của anh ta, và họ đều có ý tưởng chiến đấu đến chết vì giáo phái của mình và không bao giờ lùi bước.

"Sư phụ, tuy rằng Hạng bị thương nặng, nhưng ta biết hiện tại không phải là rút lui chữa thương thời điểm, ta vẫn có thể vì tông môn hết sức cố gắng, ta dự định trước tiên uống mấy viên đan dược để trấn áp vết thương, sau đó toàn lực chiến đấu chống lại bọn đạo tặc kia." Trưởng lão Tương nói, trong lòng hắn bây giờ có rất nhiều hận ý với Từ trưởng lão.

Ngoài hang động vẫn chưa có đệ tử nào trở về, có lẽ đều đang gặp nguy hiểm.

"Sư phụ, Lâm không có ý định để Huyết Hà Tông lợi dụng tông môn rời đi." Vào giờ phút sinh tử này, Lâm trưởng lão cũng nghĩ tới. Tệ nhất, đó sẽ là một cuộc chiến sinh tử.

Tạ Pianqian sắc mặt lạnh lùng, nói: "Vậy thì hãy để máu của những kẻ xâm chiếm Huyết Hà Giáo chảy như sông."

"Được rồi, chỉ cần mọi người cùng nhau hợp tác, Huyết Hà Tông nhất định sẽ hối hận hành động ngày hôm nay. Lâm trưởng lão, Tương trưởng lão, hai người đi mở thư viện ma khí, để những đệ tử sử dụng phi kiếm cao cấp thay thế bằng phi kiếm thượng phẩm, còn những người sử dụng phi kiếm trung cấp xin hãy thay thế kiếm phi kiếm cao cấp và thay thế tất cả vũ khí ma thuật mà đệ tử có. Hãy để Chấp sự Điện phân phát tất cả các viên thuốc chữa bệnh trong tông môn cho các đệ tử." Thương Vô Lượng vừa dứt lời, bên ngoài liền nghe thấy một tiếng "Ầm" thật lớn.

"Có vẻ như họ đã bắt đầu tấn công đội hình phòng thủ núi của chúng ta. Hãy để họ tấn công. Họ sẽ mất một khoảng thời gian, vì vậy chúng ta chỉ cần chờ xem.

Hai người nhanh chóng đi xuống và làm theo sự sắp xếp mà tôi đã dặn. Nếu có đệ tử hỏi hôm nay xảy ra chuyện gì thì chỉ nói là Huyết Hà Môn cùng chúng ta bên ngoài xảy ra xung đột, là bởi vì chúng ta phát hiện ra tiền bối hang động. Đừng nói gì nữa, để cứu chúng ta khỏi phải đối mặt với những rắc rối trong tương lai nếu chúng ta sống sót trong trận chiến này.

Các môn đệ đừng hoảng sợ. Một khi chiến tranh bắt đầu, chúng ta sẽ dẫn dắt các đệ tử ở giai đoạn xây dựng cơ sở chiến đấu trước, và để các đệ tử ở giai đoạn luyện khí chịu ít thương vong nhất có thể. "Anh lại vội vàng nói.

"Đúng vậy, hết thảy đều phải có sư phụ an bài." Hai người đứng dậy nói lớn tiếng rồi quay người rời đi.

Sau khi hai người đi ra khỏi Cung Thanh Vân, Thương Vô Lượng nhìn Hạ Thanh, trịnh trọng nói: "Qing'er, ngươi tới thử xem ngươi có thể luyện chế ra viên Hỗn Độn Châu này hay không. Tạ trưởng lão và ta sẽ bảo vệ ngươi."

Nói xong, hắn rũ tay áo ném ba chiếc futon xuống đất. Anh ta ngồi khoanh chân và cầm Chaos Bead trong lòng bàn tay bằng cả hai tay.

Hạ Thanh gật đầu, khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu nhắm mắt lại, bình tâm lại.

Tạ Pianqing trong mắt lộ ra hưng phấn. Vì lý do nào đó, cô mơ hồ cảm thấy Hạ Thanh có thể chinh phục được Hỗn Độn Châu nên cũng ngồi xếp bằng bên cạnh Hạ Thanh.

Hạ Thanh điều chỉnh cơ thể, tâm trí và hơi thở ở trạng thái tốt nhất, loại bỏ mọi suy nghĩ xao lãng trong lòng, đầu óc tĩnh lặng như nước.

Sau đó, hắn khóa lại Hỗn Độn Châu bằng tâm linh của mình, sau đó phóng một giọt tinh huyết đỏ tím về phía Hỗn Độn Châu và bay về phía đó.

Giọt tinh khí và máu bay ra bên ngoài Hỗn Độn Châu và đọng lại, vẫn không thể tiến vào, giống như bị hạt châu chặn lại không chịu đi vào.

Thương Vô Lượng nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng trầm xuống, cảm thấy hi vọng cuối cùng của mình cuối cùng cũng tan vỡ.

Nhưng vào lúc này, tôi nhìn thấy tinh huyết đỏ tím của Hạ Thanh không hề nảy lên hay rơi xuống đất mà bị năng lượng đen trắng bao bọc bên ngoài, bắt đầu chậm rãi xoay quanh Hỗn Độn Châu. 

Những màu đen, trắng và đỏ tím xoay quanh bên ngoài Chaos Bead trông rất kỳ lạ.

Một lúc sau, hạt châu quay càng lúc càng nhanh, giọt tinh khí và máu đột nhiên biến mất. Hỗn Độn Châu bay về phía Hạ Thanh, trong nháy mắt biến mất giữa hai lông mày của hắn. 

Thượng Vũ Lương nhìn vào lòng bàn tay trống rỗng của mình và ngạc nhiên liếc nhìn Tạ Thiên Thanh. Hai người nhìn thấy niềm vui trong mắt nhau, nhưng cũng không lên tiếng, tiếp tục bất động bảo vệ Hạ Tình.

Hạ Thanh nhắm chặt mắt lại, nhưng lúc này trong biển ý thức của hắn có một hạt châu màu xanh lục, khiến đầu óc hắn cảm thấy mát mẻ. Hạt Hỗn Độn lơ lửng trong biển ý thức của hắn, bên ngoài có những năng lượng đen trắng lảng vảng.

Hắn để linh hồn mình thăm dò tiến vào bên trong Hỗn Độn Châu, liền thấy mình đột nhiên bước vào, đứng trên một vùng đất rộng lớn vô biên. Ở đây cũng là ban ngày, trên bầu trời có vầng mặt trời đỏ rực nhưng lại không hề nóng bức chút nào.

Có một hồ nước lớn ngay trước mặt anh, đối diện với hồ nước là một ngọn núi tuyệt đẹp. Ngọn núi tươi tốt và xanh tươi nhưng không có sự sống trên đó. Không có một con chim hay con vật nào trên núi. Trên toàn bộ vùng đất này, ngoại trừ cây cối trên núi, không có hơi thở sự sống nào khác!

Hạ Thanh lại nhìn hồ bơi trước mặt. Cô có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trong nước. Ở giữa ao có một bông sen xanh nhỏ mọc trong nước!

Hắn thu hồi ý thức khỏi Hỗn Độn Châu, chậm rãi mở mắt ra, đối với Thương Vô Lượng cùng Tạ Pianqi nói: "Sư phụ, sư phụ, ta đã thành công, tiến vào bên trong Hỗn Độn Châu, không gian bên trong rất rộng lớn. Nhìn chung quanh, khắp nơi đều không thấy điểm cuối, nhưng bên trong chẳng có gì ngoài một ngọn núi và một cái ao."

Tạ Pianqian khẽ cười nhẹ, trong lòng vui mừng trào dâng, nhưng cô kìm nén để trên mặt không có vẻ vui mừng quá mức. 

Tuy nhiên, thủ lĩnh Thương Vô Lượng không giấu được hưng phấn trong lòng, cười nói: "Được, được, đại Thanh Nhi, ngươi có thể thu thập Hỗn Độn Châu, như vậy Huyết Hà Giáo sẽ không được gì. Đến, theo ta xuống tầng hầm, lấy đi bộ xương vàng và tất cả linh thạch mà Thanh Vân Giáo chúng ta tích lũy bao năm qua, đem hết thảy bí mật của Kinh Thánh Các vào trong Hỗn Độn Châu. Tạ trưởng lão, chúng ta cùng đi."

Lúc bọn họ đứng lên, Thương Vô Lượng lại đột nhiên nghĩ tới, nói với Hạ Tình: “Hạ Tình nghe lệnh.”

Hạ Thanh nghe vậy vội vàng quỳ xuống, cung kính nói: "Đệ tử Hạ Thanh, xin hãy tuân lệnh."

"Ta, Thương Vô Lượng, là Thanh Vân Tử thế hệ thứ hai của Thanh Vân Giáo, hiện tại ta truyền chức thủ lĩnh cho đệ tử Hạ Thanh, bổ nhiệm hắn làm Thanh Vân Tử thế hệ thứ ba, thủ lĩnh của Thanh Vân Giáo. Việc bổ nhiệm này có sự chứng kiến ​​của trưởng lão Tạ Thiên Thanh." Thượng Vô Lượng nói xong.

Anh ta lấy ra một túi đựng đồ từ trong ngực, nắm lấy tay Hạ Thanh, đặt vào tay anh ta nói: "Qing'er, đây là tất cả phong ấn của thủ lĩnh, cũng như một số ít linh thạch tiết kiệm mà tôi còn sót lại, bao gồm cả bản gốc của "Vũ Dương Quyết". Hôm nay tôi sẽ đưa những thứ này cho cậu. Tôi hy vọng cậu sẽ có cơ hội vực dậy Thanh Vân Tông của chúng ta trong tương lai."

Hạ Thanh nghe vậy lớn tiếng nói: "Sư phụ, đừng làm như vậy! Thanh Vân Tông của chúng ta lần này sẽ không bị đánh bại!"

Tạ Pianqing đứng sang một bên, trong mắt có hai hàng nước mắt nóng hổi. 

Thương Vô Lượng đưa tay vỗ vỗ Hạ Thanh vai, cười nói: "Tiểu tử ngốc, mau đứng dậy đi, ai nói Thanh Vân Tông chúng ta thua? Cho dù lần này chúng ta thắng, ta cũng sẽ truyền lại chức thống lĩnh cho ngươi. Sau này, có Tạ trưởng lão ở bên cạnh giúp đỡ ngươi, một ngày nào đó ta cũng có thể yên tâm."

Sau đó hắn lại nói với Tạ Pianqing: "Tạ Trưởng lão, ta biết ngươi và Thanh Nhi đã trở thành một đôi tâm linh. Nếu ta còn ở đây sau trận chiến này, ta sẽ thông báo cho toàn giáo phái, nếu có chuyện gì xảy ra với ta, Thanh Nhi từ nay về sau sẽ giao cho ngươi. Tu vi hiện tại của hắn vẫn còn thấp, ngươi phải cố gắng hết sức để giúp hắn nhiều việc."

Nghe vậy, Tạ Thiên Thanh không khỏi rơi nước mắt, nhưng cô kiên quyết nói: "Sư phụ, đừng lo lắng, Pianqing nhất định sẽ hỗ trợ thiếu gia bằng toàn bộ sức lực của mình trong tương lai!"

Thương Vô Lượng thấy vậy hài lòng gật đầu, đối Hạ Thanh nói: "Tốt đệ tử, nếu như ngươi còn chưa đứng lên, ngươi bây giờ đã là chúng ta tông môn thủ lĩnh, từ nay về sau sẽ đứng thẳng trong thiên hạ như một nam nhân."

Hạ Thanh nghe vậy, cô cung kính cúi đầu lạy anh ba lần, sau đó đứng dậy với đôi mắt đẫm lệ. 

Thương Vô Lượng nhìn hắn, mỉm cười gật đầu nói: “Đi thôi, chúng ta đem những thứ đó đem hết bỏ vào Hỗn Độn Châu của ngươi đi.”

Nói xong, anh quay người dẫn hai người về phía tầng hầm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Trận Thanh Vân (4)

Ngay khi Hạ Thanh và ba người họ đang đi về phía tầng hầm, trong Blood River Hall của Blood River Gate, chủ cổng Tô Mục Hà đang chiêm ngưỡng chiếc Chuông Huyền Hoàng trong tay. 

Lúc này, hắn và Từ trưởng lão là hai người duy nhất trong Huyết Hà Sảnh. Tim Hứa Xương rỉ máu. Hắn không muốn giao ra Huyền Hoàng Chuông, nhưng hắn không có lựa chọn nào khác. Hắn vào hang động đại diện cho tông môn, cho nên dù có bảo vật gì cũng không có gan nuốt hết. 

Bởi vì hắn chuẩn bị đuổi theo Hạng Thanh Vân giáo nên hắn không có thời gian để xem xét kỹ hơn xem trong hang động còn có thứ gì khác hay không. Anh ta cũng sợ rằng nếu lấy trộm Huyền Hoàng Chuông, giáo chủ Tô Mục Hà sẽ đi xem hang động.

Ngoài ra, Huyền Hoàng Chuông hiện tại đối với hắn vô dụng. Một pháp khí chỉ có tu sĩ ở giai đoạn chuyển hóa mới có thể sử dụng, đối với hắn, một tu sĩ ở giai đoạn đầu luyện đan, vẫn còn rất xa vời. 

Anh không muốn mạo hiểm mạng sống của mình vì một vũ khí ma thuật mà anh chưa thể sử dụng. 

Các đệ tử của giáo phái lúc đó ở ngoài hang động, sau khi giết chết tất cả đệ tử của giáo phái Qingyun có mặt, chỉ có sáu người quay trở lại, tất cả đều là tu sĩ ở giai đoạn giữa của việc xây dựng nền tảng mà ông ta mang đến lần này, và những người khác đã chết bên ngoài hang động. 

Tô Mục Hà lập tức ra lệnh cho sáu người nghỉ ngơi một lát rồi lập tức tham gia vây hãm Thanh Vân Giáo. Anh ta không nói cho họ biết chuyện gì đã xảy ra trong hang. Anh ta chỉ nói rằng Giáo phái Qingyun đã cướp đi kho báu đáng lẽ phải thuộc về họ, vì vậy lần này anh ta sẽ gây chiến với Giáo phái Qingyun. Bất kể giá nào, bảo vật bị Thanh Vân giáo cướp đi đều phải lấy lại. Về phần bảo bối là cái gì, Tô Muhe không nói một lời, trong sáu đệ tử cũng không có ai dám hỏi thêm. 

Tô Mục Hà chơi với chiếc chuông đen vàng, vẻ mặt u ám. Lúc này, nỗi bất mãn trong lòng hắn vì lúc đầu Từ trưởng lão đã giấu hắn Chaos Pearl đã vơi đi rất nhiều. Trưởng lão Xu thực ra không thông báo ngay cho lãnh đạo giáo phái của mình về viên ngọc hỗn loạn mà trước tiên là thông báo cho Trưởng lão Đinh, người có mối quan hệ tốt nhất với ông ta trong giáo phái. Kết quả là Chaos Pearl không bị cướp đi, anh được Xiang dẫn đi trốn về Qingyun Sect. 

Lúc mới biết tin, hắn rất tức giận, nhưng hiện tại cầm trên tay Huyền Hoàng Chuông mà Từ trưởng lão tự nguyện giao nộp, hắn lại cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

"Từ trưởng lão, Huyền Hoàng Trung Tông hiện tại không có người có thể sử dụng, cứ giao cho ta trước. Trận chiến này sau, chúng ta sẽ lấy được Hỗn Độn Châu, sau đó bàn bạc việc phân bổ hai bảo vật này, cũng như tài phú, pháp khí, bí mật, đan dược của Thanh Vân Giáo. Khi đến thời điểm, một số thứ này sẽ thuộc về tông môn, phần lớn sẽ được trao cho tất cả những người có đóng góp trong cuộc chiến này như một phần thưởng." Tô Mục Hà nói với nụ cười hiếm hoi trên khuôn mặt vuông vắn. 

"Mọi việc đều do sư phụ an bài. Hiện tại Đinh trưởng lão và Kỷ trưởng lão đang chỉ huy đệ tử phát động tấn công mạnh mẽ vào trận pháp bảo vệ núi của Thanh Vân giáo. Thuộc hạ tạm thời bị chủ nhân triệu tập trở về, không biết kế hoạch tiếp theo của sư phụ là gì?" Lão Xu thận trọng hỏi. Anh biết rằng vì những gì anh làm lần này, Tô Mục Hà nhất định không hài lòng với anh. Anh không muốn xúc phạm Tô Mục Hà thêm nữa, biết rằng người này không phải là loại chủ nhân rộng lượng. 

Tô Mộc Hạc lật bàn tay, Huyền Hoàng Chuông bị hắn thu lại, biến mất. 

Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Hiện tại chúng ta đi Thanh Vân Tông thúc dục bọn hắn càng sớm càng tốt đột phá Hộ Sơn Trận, để chúng ta có thể trực tiếp lao vào, cứu lấy chính mình một đêm dài ác mộng." Nói xong, anh ta đứng dậy và bước ra khỏi hội trường. Lão Hứa nhanh chóng theo sát. 

Đúng như Thượng Vô Lượng dự đoán, Tô Mộc Hạ hiện tại đang ở giai đoạn cuối của luyện đan. 

Lần này, vì Hỗn Độn Châu, hắn đã hạ quyết tâm, cho dù có gây chiến với Thanh Vân Giáo, tiêu diệt toàn bộ đệ tử của Huyết Hà Giáo, hắn cũng sẽ không do dự. 

Bởi vì trong lòng hắn, cho dù toàn bộ đệ tử đều chết, vẫn có thể chiêu mộ được, Huyết Hà Môn có thể tái lập ở một nơi khác. 

Nhưng trên thế giới chỉ có một Chaos Bead. Nếu có người có được bảo vật như vậy, cho dù từ nay trở đi trở thành kẻ tu luyện bình thường cũng có thể kiêu ngạo đứng vững trên thiên hạ. 

Có vô số hang động có thể mở ra, bên trong sẽ có vô số của cải và ma khí, cũng như bí quyết tu luyện mà tất cả tu sĩ trên thế giới đều thèm muốn. Vậy thì tôi còn phải lo lắng điều gì nữa ở thế giới tu luyện sau này? 

Nghĩ tới đây, hắn máu sôi lên, không khỏi muốn lớn tiếng hét lên: "Thanh Vân Tông, ta, Tô Muhe, tới đây, Thượng Vô Lượng, ta quyết tâm đoạt được Hỗn Độn Châu!"

Hạ Thanh và những người khác đã đến bên ngoài cánh cửa đá của tầng hầm. Thương Vô Lượng lấy ra một tấm ngọc trắng giơ lên ​​hướng cửa đá. Cánh cửa đá nặng nề từ từ mở ra hai bên.

Hạ Thanh vừa bước vào liền choáng váng trước cảnh tượng bên trong. Anh nhìn thấy những đống linh thạch dưới tầng hầm, giống như một ngọn đồi, hầu như đều là linh thạch trung cấp. Không có một viên đá tâm linh cấp thấp nào cả. Tuy nhiên, trên đỉnh những viên đá tâm linh trung cấp giống như ngọn đồi, có một số viên đá tâm linh cao cấp có màu xanh như băng. 

Ở phần trong cùng của kho đá có một bộ xương cao lớn bằng vàng. Xung quanh bộ xương đều có những hạn chế để ngăn không cho linh khí của bộ xương rò rỉ ra ngoài. 

"Qing'er, đây là toàn bộ số tiền tích lũy còn lại của Thanh Vân Tông chúng ta kể từ khi thành lập giáo phái. Có hơn 9 triệu nhân dân tệ linh thạch trung cấp và hơn 20.000 nhân dân tệ linh thạch cao cấp. Bạn có thể cất hết đi và xếp ngẫu nhiên vào trong Chaos Orb trước." Thương Vô Lượng nói.

Hạ Thanh lấy Chaos Bead từ giữa lông mày của mình và để nó lơ lửng trước mắt. Đầu tiên anh ta giao tiếp với Chaos Bead bằng ý nghĩ tâm linh của mình, sau đó bao phủ tất cả các viên đá tâm linh bằng ý nghĩ tâm linh của mình. Sau đó suy nghĩ một chút, hắn dùng tay chỉ vào đống linh thạch, những khối linh thạch tựa như ngọn đồi trở nên trống rỗng. Nơi ban đầu chứa linh thạch lập tức trở thành một không gian rộng mở, tất cả linh thạch đều bị Hỗn Độn Châu lấy đi!

"Qing'er, ngươi trước tiên dùng Hỗn Độn Châu che đậy bộ xương này, lúc ta dỡ bỏ hạn chế bên ngoài, ngươi phải nhanh chóng đưa nó vào trong hạt châu, cố gắng không để hơi thở của nó thoát ra ngoài. Thủ lĩnh thế hệ đầu tiên của chúng ta từng nói với ta, nếu người ngoài biết tông môn chúng ta có bộ xương này, sẽ mang đến phiền toái cho giáo phái. Nếu có đại họa, bộ xương này sẽ được đặt trong kho đá, đợi người định mệnh. Ta vẫn không hiểu ý tứ trong lời nói của hắn. Hạn chế ở đây." Bộ xương vẫn chưa được chạm vào kể từ khi tôi tiếp quản. Bây giờ tôi ở đây để nâng nó lên, bạn phải hành động nhanh lên!" Thương Vô Lượng vẻ mặt trịnh trọng nói.

Hạ Thanh gật đầu và để Chaos Bead bay phía trên bộ xương và trôi nổi ở đó.

Thương Vô Lượng lại lấy ra một tấm ngọc bài màu xanh đậm khác, niệm chú rồi ném tấm ngọc về phía bộ xương. Trong lúc tấm ngọc chạm tới hạn chế, nó đột nhiên vỡ vụn, biến thành một số điểm sáng bắt đầu tiêu tán.

Vào lúc này, mọi hạn chế xung quanh bộ xương đột nhiên biến mất. Hạ Thanh vội vàng dùng tay chạm vào bộ xương, bộ xương vàng cũng biến mất tại chỗ!

Vào thời điểm hạn chế được mở ra, áp lực của một vị vua bay lên trời, xuyên qua đỉnh kho đá và trận pháp bảo vệ núi của Thanh Vân Giáo, tạo thành một bóng vàng trên bầu trời.

Các trưởng lão và đệ tử của Giáo phái Xuehe đang bắn phá đội hình bảo vệ núi của Giáo phái Qingyun bên ngoài, cũng như các đệ tử đang tập trung bên trong Giáo phái Qingyun, đều choáng váng. Đồng thời, họ cảm thấy thôi thúc muốn quỳ xuống và tôn thờ cái bóng vàng khổng lồ.

Nhưng cái bóng khổng lồ nhanh chóng biến mất, trái tim mọi người trở lại bình thường. Trưởng lão Lin và Trưởng lão Xiang của Giáo phái Qingyun vừa phân phát tất cả vũ khí ma thuật chất lượng cao nhất trong thư viện vũ khí ma thuật cho mọi người, và họ cảm nhận được áp lực của hoàng đế. Họ mơ hồ đoán được, áp lực này hẳn có liên quan đến bộ xương vàng dưới tầng hầm. 

Ngay cả Tô Mục Hà và Elder Xu, những người mới đến cách đây không lâu, cũng nhìn thấy bóng vàng. Áp lực mà cái bóng vừa đặt lên họ giống như thể họ là những người bình thường phải quỳ xuống khi nhìn thấy hoàng đế.

Trái tim của Tô Mục Hà run rẩy dữ dội. Vừa rồi hắn không biết nguyên nhân của hiện tượng kỳ quái này, nhưng lập tức ra lệnh: "Nắm bắt thời cơ tấn công, đột phá trận pháp trấn giữ núi. Càng sớm càng tốt!"

Tất cả hàng ngàn người có mặt tại Huyết Hà Môn chỉ huy vũ khí ma thuật của mình và bắt đầu tấn công bức màn ánh sáng của trận pháp bảo vệ núi. 

Hạ Thanh, Thượng Vũ Lương và Tạ Thiên Thiên nhìn nhau, đều nhìn thấy sự kinh ngạc trong mắt nhau, bởi vì vào thời điểm hạn chế được mở ra và anh ta thu thập nó, cả ba người đều cảm nhận được năng lượng mạnh mẽ của hoàng đế! 

Chủ nhân của bộ xương này thực chất là một hoàng đế khi còn sống! 

Trong nháy mắt cấm chế được mở ra, tu sĩ cách xa ngàn dặm đều cảm nhận được một làn sóng áp lực tinh thần. Một số tu sĩ đang nhập thất đột nhiên mở mắt kinh ngạc vào lúc đó! 

Sở Tiểu Diêu của phái Hehuan đang thiền định với người vợ lẽ yêu dấu Trần Miêu Tuyên trong căn phòng bí mật. Lúc này, bọn họ đồng thời mở mắt, kinh ngạc nhìn nhau. Cả hai đều cảm thấy rằng họ vừa mới sợ hãi. 

Chỉ là mức độ của cảm giác này ở mỗi tu sĩ là khác nhau. Tu sĩ tu vi càng cao, cảm giác nhìn thấy hoàng đế càng mạnh mẽ! 

…

Vào lúc này, cách đó hàng ngàn dặm trong Cung điện Yangxin của Hoàng thành Tùy, Hoàng đế Thương Vân Hiên đang chơi cờ với Hoàng đế Mạc Vũ Vi. Hai người đột nhiên vẻ mặt kinh ngạc, quay đầu nhìn về phía tỉnh Vĩnh An! 

"Thật là mạnh mẽ khí chất của Long Vương! Hoàng gia, xin hãy lập tức phái người đi kiểm tra xem có bảo vật nào được tìm thấy ở tỉnh Vĩnh An, tỉnh Tĩnh An và tỉnh Lĩnh An hay không! Bằng mọi giá phải có được nó. Bất kỳ bảo vật nào có khí chất của Long Vương chỉ có thể thuộc sở hữu của hoàng gia!" Thượng Vân Tuyên ngay lập tức ra lệnh.

"Đúng vậy, Ngụy Sâm hiện tại sẽ phái người đi điều tra. Ngụy Sâm đi trước." Mạc Vô Vi đứng dậy cúi đầu thật sâu rồi vội vàng lùi lại. 

Thượng Vân Tuyên vẫn ngồi đó một mình không nhúc nhích, nhưng đôi mắt anh chớp chớp, rõ ràng là đang suy nghĩ điều gì đó. 

Lúc này trong lòng hắn tràn ngập thăng trầm. Hầu như tất cả mọi người trên thế giới đều biết rằng huyết thống của Thánh thể Kim Ly của hắn không thuần khiết. Tuy nhiên, hai hoàng tử của ông còn tệ hơn. Huyết thống của họ bị trộn lẫn và không ai trong Cửu Đỉnh nhận ra. 

Điều đó có nghĩa là trong tương lai, sau khi ông hết thọ, đất nước vĩ đại này sẽ đổi chủ! 

Đây là điều anh không thể chịu đựng được. Làm sao anh ta có thể nhường quyền lực nhà Thương của mình cho người khác! 

Trong một trăm năm qua, anh hầu như lúc nào cũng phải lo lắng về vấn đề này. 

Nhưng bây giờ có một bảo vật chứa khí của Long Vương. Nếu lấy được và giao cho một trong các hoàng tử luyện chế, đồng thời để Khí của Long Vương bám vào người, bạn có thể được Cửu Đỉnh công nhận. 

Khí tức của Long Vương vừa rồi mạnh mẽ như vậy, có thể sẽ được Cửu Đỉnh hoàn toàn tán thành! Có như vậy, thế lực của Thương gia hắn sẽ ổn định lâu dài, truyền từ đời này sang đời khác! 

…

Ngay khi hạn chế về bộ xương vàng được mở ra, trong một cung điện lộng lẫy ở hoàng thành, đại hoàng tử Thượng Vũ Linh đang thưởng thức trà với vài người bạn thân. 

Vẻ mặt của anh đột nhiên thay đổi, bàn tay cầm tách trà khẽ run lên, một ít trà trong đó tràn ra tay anh. Anh bình tĩnh lấy ra một chiếc khăn lụa trắng nhẹ nhàng lau sạch. 

"Có chuyện gì vậy, thưa bệ hạ?" một trong những người đàn ông đẹp trai bên cạnh hỏi. Những người ở đây hôm nay đều là con trai của các quan đại thần trong triều đình, đồng thời cũng là cộng sự thân cận của đại hoàng tử. 

"Ồ, không có gì đâu. Trà được rót quá đầy, vô tình làm đổ một ít. Nào, chúng ta tiếp tục uống trà." Nói xong, hắn dẫn đầu nâng chén uống cạn. 

Vừa rồi anh chợt cảm thấy hơi thở. Hơi thở đó quá quen thuộc với anh, và đó là thứ mà anh luôn không muốn có được. 

"Chúng ta phải tìm ra nguồn gốc của luồng khí đó, xem nó là gì và tìm cách lấy được nó bằng mọi giá." Thượng Ngọc Linh trong lòng thầm nghĩ. 

…

Trong một cung điện xa hoa khác, chính điện của nhị hoàng tử Thương Ngọc Minh. 

Căn phòng được chiếu sáng rực rỡ bởi nhiều viên ngọc đêm khổng lồ. Nội thất được trang trí cực kỳ sang trọng, với một số bức tranh và thư pháp quý hiếm được treo trên tường và sàn nhà được phủ chăn dày bằng da động vật. 

Lúc này, giữa phòng một chiếc bàn lớn bày đầy chén đĩa, một thanh niên mặc nội y lụa đang hở ngực uống rượu vui vẻ. Người đàn ông này là hoàng tử thứ hai Thượng Vũ Minh. Anh ta có lông mày hình thanh kiếm và đôi mắt đầy sao, rất anh hùng. 

Ngồi bên cạnh anh là hai người đẹp trung niên thành thục, đều là nữ tu luyện khí trung kỳ. 

Cả hai người đều mặc một tấm gạc màu hồng mờ, nhưng ngoài ra, trên người họ không có dấu vết của quần áo. Bộ ngực đầy đặn của họ lộ ra. Trên bộ ngực cao chót vót của hai người phụ nữ có hai chiếc vòng vàng nhỏ quấn chặt quanh núm vú đỏ tươi. Có hai chiếc chuông nhỏ bằng vàng ròng treo trên chiếc nhẫn vàng. Khi cơ thể di chuyển, bộ ngực đầy đặn rung chuyển. Bốn chiếc chuông vàng nhỏ trên ngực hai người phụ nữ thỉnh thoảng phát ra âm thanh “ding-ding” giòn giã. 

Ngay khi anh ta đang một tay ôm một mỹ nữ, uống rượu bằng miệng, đồng thời đang dùng một tay vuốt ve cái mông béo của một mỹ nhân khác, cơ thể anh ta đột nhiên cứng đờ và dừng mọi cử động. Hai người phụ nữ xinh đẹp cùng lúc cong người vào vòng tay anh. Một người trong đó ngước khuôn mặt xinh đẹp lên hỏi: "Sư phụ sao vậy, hình như ngài đột nhiên cảm thấy điều gì đó?"

"Chà, tôi cảm thấy một luồng khí quen thuộc, luồng khí có thể cho phép tôi lên ngôi hoàng đế." Thượng Vũ Minh hai mắt sáng ngời nói, sau đó hướng cửa lớn tiếng hô: "Vân Anh."

“Thuộc hạ của tôi đang ở đây. Không biết mệnh lệnh của Điện hạ là gì?” Một người phụ nữ bên ngoài trả lời rõ ràng. 

"Đi kiểm tra xem phía Đông Nam có xảy ra chuyện gì dị thường không, nhất là có bảo vật nào ra đời có tin tức gì, muốn sớm biết đáp án, không được có sai sót." Thương Vũ Minh nói. 

"Tôi vâng lời." Người phụ nữ lập tức biến mất sau khi trả lời. 

"Chúc mừng điện hạ, ngài lại có được một bảo vật khác." Sau khi nghe những lời anh nói, hai người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay anh đều dịu dàng chúc mừng anh. 

"Ha ha." Thương Vũ Minh cười vui vẻ, rõ ràng rất vui mừng vì hai cô gái điếm trong tay mình lại ân cần như vậy. Hắn tiếp tục nói: "Ta không biết đó là loại bảo vật gì, cũng không biết có thể lấy được hay không. Nhưng ta khẳng định đại hoàng tử sẽ rất có hứng thú với thứ này, sẽ tranh tài với ta xem ai có thể lấy được trước. Ai lấy được thứ này sẽ là người thừa kế ngai vàng!"

"Vậy thì điện hạ nhất định phải lấy được bảo bối này. Tôi cũng muốn theo điện hạ làm phi tần." Một người phụ nữ nói, và cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo trong vòng tay anh. 

"Tiểu yêu tinh, ngươi là bảo bối của ta. Nếu ta trở thành hoàng đế, hai ngươi sẽ là phi tần yêu quý nhất của ta. Hiện tại, ta muốn ngươi hầu hạ ta như hoàng đế."

"Ta thật tệ, có bao giờ chúng ta không đối xử với ngươi như hoàng đế?" Một người phụ nữ xinh đẹp khác nói với giọng thủ thỉ. 

Nghe vậy, Thương Vũ Minh bật cười, ôm hai cô gái đi về phía căn phòng bí mật phía sau phòng ngủ. 

Một lúc sau, tiếng chuông vang lên trong phòng ngủ như tiếng mưa rơi, kèm theo tiếng thở nặng nề và tiếng hét sung sướng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Trận Thanh Vân (5)

Thượng Vũ Lương, Hạ Thanh và Tạ Thiên Thiên rời khỏi tầng hầm và đi ra ngoài. 

Ba người ngẩng đầu nhìn lên màn sáng của trận pháp bảo vệ. Các cuộc tấn công từ Huyết Hà Môn bên ngoài ngày càng dữ dội, khiến màn sáng bị đánh trúng như sóng nước, không ngừng xuất hiện những vòng tròn gợn sóng. 

Thượng Vô Lượng nhìn xem, nói: "Tạ trưởng lão, thỉnh ngươi trở lại Đan Ninh cung giải quyết chuyện của ngươi trước đi. Ta không nghĩ trận pháp này có thể chống cự được bao lâu. Sau khi Thanh Nhi thu thập hết bí thư trong Kinh Ký Các, ta sẽ để hắn đi tìm ngươi. Bước tiếp theo ngươi nên an nguy cho hắn, để ta yên tâm."

Tạ Thiên Thanh vừa nghe đã hiểu ý anh và nói: "Xin chủ nhân yên tâm, tôi sẽ cố gắng thu xếp ổn thỏa. Vậy tôi sẽ rời đi trước."

Nói xong, cô ôm Thương Vô Lượng, trìu mến nhìn Hạ Thanh rồi quay người bỏ chạy. 

…

Thương Vô Lượng nhìn Hạ Thanh thu thập tất cả bí mật từ tầng trên và tầng dưới của Kinh Các vào trong Hỗn Độn Châu. Hắn trên mặt lộ ra một nụ cười vui vẻ nói: "Ta sợ Tô Muhe tấn công tông môn của chúng ta sau khi bọn họ sẽ thất vọng. Cuối cùng, công sức của bọn hắn cũng vô ích, mất đi vô số đệ tử, lại chẳng thu được gì. Go Qing'er, đi cảm ơn trưởng lão. Ngươi phải nghe theo sự an bài của nàng, không được hành động bốc đồng, và ngươi phải ghi nhớ những gì ngươi đã nói với tư cách là một giáo viên."

Hạ Thanh nghe vậy liền vội vàng hỏi: "Sư phụ, một mình ngài có ý định gì? Tôi muốn ở cùng ngài một thời gian."

Thương Vô Lượng lắc đầu nói: "Lão nhân, lão nhân không cần lo lắng cho ta. Ta muốn đi dạo một vòng trong tông môn, nhìn xem nhiều thứ ở đây hơn. Khi chiến tranh bắt đầu, ở đây sẽ không còn gì cả."

Hạ Thanh nghe xong, nước mắt lưng tròng, cô lại quỳ xuống đất nói với anh: "Sư phụ, xin hãy bảo trọng, trận chiến chúng ta sẽ gặp lại." Nói xong, hắn cúi lạy ba lần một cách cung kính, rồi lại đứng dậy. 

"Đi đi, đệ tử tốt, tương lai của Thanh Vân Tông trông cậy vào ngươi, ngươi phải tự bảo trọng." Nói xong, trông anh có vẻ già đi một chút. 

Hạ Thanh nhìn sâu vào chủ nhân của mình, sau đó quay đi không nói một lời trong nước mắt. 

Vừa đến bên ngoài Đan Ninh Điện, hắn liền nhìn thấy Tạ Pianqing dẫn nữ đệ tử ra ngoài. Vừa nhìn thấy Hạ Thanh, trên mặt lập tức lộ ra vui mừng. Cô quay lại nói với các đệ tử: "Các em ra quảng trường đợi tôi. Sau khi nói chuyện xong với thiếu gia, tôi sẽ tới."

Các nữ đệ tử đồng thanh đáp lại, sau đó nhẹ nhàng mỉm cười với Hạ Thanh, thậm chí có người còn nháy mắt tinh nghịch với anh. Bây giờ Hạ Thanh và Tạ Thiên Thanh đã trở thành một cặp vợ chồng Đạo giáo, họ dần dần biết đến điều đó. 

Sau khi các nữ đệ tử đều bay đi, Tạ Phiền Đình lập tức nhào vào trong ngực Hạ Thanh, thấp giọng gọi: “Thiếu gia.” Sau đó cô tô lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của mình.

Sau nụ hôn say đắm, cả hai dần tách ra. Tạ Pianqing nói: "Thiếu gia, chiến tranh sẽ sớm bắt đầu, cho nên ngươi không muốn tham chiến. Sau trận chiến giữa Thanh Vân Giáo và Huyết Hà Môn, cho dù bọn họ còn có thể tồn tại, sinh mệnh của bọn họ cũng sẽ bị tổn hại nghiêm trọng. Hơn nữa, ngươi sau này có hy vọng xây dựng lại Thanh Vân Giáo, ta không muốn ngươi phạm phải bất kỳ sai lầm nào. Cho nên ngươi phải tìm biện pháp càng sớm càng tốt rời khỏi chiến trường, đi càng xa càng tốt."

Hạ Thanh nghe xong bất đắc dĩ nói: "Tạ nhi, khi tất cả đệ tử cùng tông môn đều vì tông môn mà chiến đấu đẫm máu, làm sao tôi có thể thoát khỏi trận chiến?"

Nghe vậy, Tạ Pianqing vội vàng nói: "Ngươi chịu trách nhiệm về tương lai của Thanh Vân Giáo. Làm sao có thể coi việc này là chạy trốn khỏi chiến trường? Hiện tại không phải là lúc thể hiện bản lĩnh của ngươi. Ta đã cất đi Hỏa Phượng Hoàng Tương Loan Cung, tất cả linh dược, đan dược, đan dược, bao gồm cả lò luyện kim."

Sau trận chiến này, Thanh Vân Tông chắc chắn sẽ không còn tồn tại. Tương lai chúng ta sẽ có những ngày tuyệt vời, làm sao có thể chết ở đây được? Thân là trưởng lão của Thanh Vân phái, Thanh Vân phái đã rất trung thành với ta trong nhiều năm, cho nên hôm nay ta phải chiến đấu vì giáo phái. Tôi sẽ cố gắng hết sức, miễn là tôi có thể tôn trọng lương tâm của chính mình, nhưng nếu việc không thể làm được, tôi sẽ không sống chết với nó! "

Nghe cô nói xong, Hạ Thanh ngẫm nghĩ một chút, nhận ra cũng giống như vậy. Con đường trở thành bất tử thật quanh co và dài. Đôi khi, nếu bạn buộc mình phải làm điều gì đó không thể thay đổi được, bạn sẽ tự nguyện tìm đến cái chết.

Vì vậy hắn nói thêm: "Vậy thì anh muốn ở bên em, sau khi chiến tranh bắt đầu sẽ rất hỗn loạn. Anh không muốn chúng ta phải xa nhau."

Tạ Pianqing nghe xong liền cười ngọt ngào, lại ngã vào trong ngực hắn nói: "Thiếu gia, nếu như ngươi có tấm lòng như vậy, nô gia sẽ hài lòng. Khi chiến tranh bắt đầu, ngươi sẽ chỉ càng nguy hiểm hơn khi ở bên cạnh ta. Hãy nghĩ xem, ta là trưởng lão trong giai đoạn hình thành viên thuốc, đối phương nhất định sẽ sắp xếp cho ta ở bên cạnh ngươi. Khi có kẻ mạnh đến đối phó với ta, ngươi ở lại với ta. Ta sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ sự an toàn của ngươi. Đối phương sẽ biết thân phận của ngươi là gì." Nếu như ngươi phái người ở Luyện Đan kỳ đến dây dưa với ta, sau đó an bài hai tu sĩ Kiến Trúc kỳ đến tìm ngươi, chẳng phải sẽ rất nguy hiểm cho thiếu gia sao?

May mắn thay, trước đó Nu gia đã phái Yun'er ra ngoài làm việc gì đó. Nếu không, cô con gái này đã ở lại tông môn, tôi còn phải mang cô ấy theo, không còn lo lắng cho sự an toàn của cô ấy nữa.

Cho nên từ nay về sau, thiếu gia nhất định phải nghe theo sự an bài của nhà nô, để sau này ta có thể buông tay mà chiến đấu với bọn họ, bất cứ lúc nào cũng có thể trốn thoát. Nếu tôi muốn rời đi, không ai có thể ngăn cản tôi! "

Hạ Thanh nghe xong lời này mới thở phào nhẹ nhõm, nói: "Vậy tiếp theo tôi nên làm gì?"

Nghe vậy, Tạ Thiên Thanh vui mừng khôn xiết khi thấy cuối cùng anh cũng chịu nghe lời cô, nói: “Sau khi chiến tranh bắt đầu, thiếu gia đầu tiên lẻn đến gần điện cuối cùng của giáo phái, sau đó tìm cơ hội đi đến ngọn núi phía sau. Bởi vì nó tiếp giáp với Giáo phái Hợp Hoan, Giáo phái Huyết Hà tin rằng không ai dám chạy vào lãnh thổ của Giáo phái Hợp Hoan, vì vậy họ chắc chắn sẽ không bố trí nhân lực bao vây khi họ đi về phía sau. núi.

Nhưng thiếu gia phải nhớ đừng đi sang bên kia núi. Đó là phạm vi ảnh hưởng của phái Hợp Hoan. Giáo chủ của họ Sở Tiểu Diêu là một nhân vật giết người.

Cho nên thiếu gia, ta tạm thời trốn ở sau núi, sau này sẽ tìm ngươi. Đừng sử dụng bùa tàng hình hoặc Cờ ngũ hành để ẩn náu trong giáo phái, vì điều này sẽ hạn chế cử động của bạn và một khi chủ nhân của đối thủ phát hiện ra dao động hạn chế và bao vây nơi ẩn náu của bạn, bạn sẽ không bao giờ có thể trốn thoát. "Nói xong, cô ấy nhìn Hạ Thanh một cách háo hức. 

Hạ Tình suy nghĩ một chút rồi nói: "Tạ nhi, làm sao ta có thể biết ngươi bình an vô sự? Ta không có ở bên cạnh ngươi, trong lòng cảm thấy bất an."

Sau khi nghe xong, Tạ Thiên Thiên lấy ra một tấm ngọc trắng ấm áp từ chiếc vòng tay cất giữ, trên đó có khắc một con phượng hoàng lửa đỏ, gần như giống hệt vật tổ trên lưng cô và sống động như thật. 

Trong cái lỗ nhỏ trên tấm thẻ ngọc có một sợi tơ đỏ. Toàn bộ thẻ ngọc đều tỏa ra vầng sáng nhàn nhạt, trên đó có hào quang mạnh mẽ của cô. 

Nàng đặt ngọc bài vào tay Hạ Thanh, nói: "Đây là ngọc bài bẩm sinh do chủ nhân của gia tộc nô lệ chế tạo năm đó. Chỉ cần ngọc bài này còn nguyên vẹn thì ta sẽ không sao. Nếu có chuyện gì xảy ra với ta, ngọc bài sẽ vỡ thành từng mảnh. Nếu ngươi đeo nó, trên đó sẽ có linh khí của chính ta. Khi nhìn lại, ta sẽ dùng linh khí trên đó đi tìm ngươi."

Hạ Thanh nghe vậy, đeo tấm ngọc quanh cổ và ấn nó vào ngực. 

Hai người lại ôm nhau, Tạ Thiên Anh nói vào tai anh: "Thiếu gia, nếu có chuyện gì xảy ra với anh, Pianying sẽ không bao giờ sống một mình." Nói xong, cô trìu mến nhìn anh rồi quay người bay đi. Cùng lúc đó, giọng nói trầm thấp của cô truyền đến bên tai Hạ Thanh: “Hy vọng anh sẽ trân trọng em nhiều hơn, tình yêu của anh sẽ trường tồn mãi mãi. Đừng để em ở trong căn phòng trống, nhìn ra ngoài cửa sổ, mưa rơi trúng chuối, lãng phí một đêm xuân.”

Nói xong lời cuối cùng, nàng đã đứng ở mái hiên Cung Thanh Vân, Hỏa Loan Giáp lập tức bao phủ trên người. Cô quay lại nhìn Hạ Thanh thật sâu rồi nhảy lên biến mất. 

Hạ Thanh đứng đó một lúc, nghĩ đến Lạc Cảnh và Lạc Tu, cảm thấy không thể bỏ mặc bọn họ, liền nghiến răng nghiến lợi chạy về phía trước sân. 

Vừa mới bay đi, trong không khí đã vang lên một tiếng "bùm" lớn. Đội hình bảo vệ núi của Qingyun Sect sụp đổ. Các đệ tử của Huyết Hà phái tràn vào, chiến tranh lập tức nổ ra!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Thanh Vân Trận (6)

Ngay khi các đệ tử của Blood River Sect từ trên không tràn vào, hai ngọn giáo ngắn như ngọc trắng của Qingyun Sect bên dưới cũng bay lên trời. Một số đệ tử đầu tiên của Huyết Hà Phái xông vào đã bị những ngọn giáo ngắn bắn xuyên ngực, để lại một cơn mưa máu trong không khí. Họ la hét, ngã đập đầu và chết trên mặt đất!

Sau khi hai ngọn thương ngắn vòng thành một vòng, chúng lại bay về phía đám đệ tử Huyết Hà Tông. Trong tiếng gào thét, hơn chục đệ tử từ trên không rơi xuống mà chết.

Một số nhà sư đã dùng phi kiếm để đánh trực diện vào những ngọn giáo ngắn, nhưng những thanh kiếm bay bị gãy ngay lập tức. Vì vũ khí ma thuật của họ đã bị phá hủy, những người này đã bị giết bởi những ngọn giáo ngắn có lỗ trong suốt ở ngực trước khi họ kịp phun ra một ngụm máu. Một số tu sĩ cũng vội vàng lấy ra những chiếc khiên ma thuật tốt nhất để chặn chúng, nhưng những chiếc khiên ma thuật chất lượng cao nhất chẳng là gì trước những ngọn giáo ngắn, và những chiếc khiên đó đã bị phá hủy ngay lập tức. 

Cặp thương ngắn này nhất thời vô địch, không ai dám khiêu chiến! 

Trong lúc nhất thời, các đệ tử của Huyết Hà phái đều sửng sốt. Đám đông tản ra hai bên, tất cả đều cố gắng tránh né hai ngọn giáo ngọc sát mạng. 

Tu sĩ Huyết Hà Môn đang ở trên không trung nhìn xuống, thấy phía dưới có một nhóm đệ tử Thanh Vân Giáo đang chờ đợi bọn họ đến. 

Trước đó, bọn họ tùy tiện oanh tạc trận pháp bảo vệ núi của Thanh Vân Giáo ở bên ngoài, nhưng không có người nào của Thanh Vân Giáo ra tay. Bọn họ đều cho rằng Thanh Vân phái người sợ hãi, nhưng xem ra hiện tại không phải như vậy. Bọn hắn nhìn thấy những đệ tử Thanh Vân phái này trên mặt không hề có chút hoảng sợ hay sợ hãi, giống như chỉ chờ bọn họ mở ra trận pháp trấn sơn rồi đi tới chỗ chết.

Các đệ tử của Blood River Sect có chút bối rối. Cảnh tượng mà họ đã tưởng tượng rằng sau khi bước vào có thể tùy ý giết chóc, đơn giản là không thể xảy ra lần nữa. Hơn nữa, người của bọn họ vừa tiến vào đã chết không rõ nguyên nhân, bọn họ thậm chí còn không biết kẻ chịu trách nhiệm là ai! 

Đúng lúc này, từ trong đám đông của Thanh Vân phái, một cô gái quyến rũ đứng dậy. Cô ấy mặc một bộ chiến giáp màu đỏ rực và ôm chặt lấy cơ thể đầy đặn của mình. Sau lưng cô, một con phượng hoàng lửa khổng lồ cũng đang bay lên không trung. 

Người phụ nữ ra tay uyển chuyển, đôi trường thương ngắn bằng ngọc trắng bay trở lại vào tay cô. Nàng hai tay cầm đoản thương, tùy ý dừng lại, lạnh lùng nhìn đám người Tuyết Hà Môn giữa không trung, lạnh lùng nói: "Khỉ con các ngươi, nếu không ở nhà mình, nhất định phải đến ta cổng chết sao?"

"Là Hoắc Phong Tà Pian Đình! Cặp thương ngắn này chính là 'Ngọc Mãng' của cô ấy!" Các đệ tử của Huyết Hà phái đang bàn tán nhưng không ai dám trả lời. Bọn họ đều biết, cho dù Hoắc Phong Tà Pian Đình một mình đứng ở nơi đó, nhưng một khi hắn ra tay giết bọn họ, những đệ tử Kiến Trúc Cảnh, cũng giống như tiến vào hoang địa! 

Đột nhiên, phía sau các đệ tử Huyết Hà Tông truyền ra một tràng cười lớn, có người chậm rãi nói: "Trong giới tu luyện của ta ở phủ Vĩnh An, sau lưng người ta đồn thổi 'ngọc mãng đoạt hồn, hỏa phượng múa'! Xem ra, Tạ tiên tử quả thực rất xứng đáng."

Người đàn ông đó lại nói: "Tạ Tiên Tử, sao ngươi lại tức giận như vậy? Đừng dọa những đàn em này, để Đinh đến gặp ngươi. Các con trai và các vị, trước tiên tránh ra và lao xuống cho ta!"

"Giết!" Các đệ tử của Blood River Sect hét lên và lao xuống giết họ.

"Giết!" Các đệ tử của Thanh Vân phái cũng hét lên, bay lên đón địch. 

Hiện trường thật hỗn loạn! Tiếng la hét giết chóc không ngừng vang lên, người hai bên thỉnh thoảng từ trên trời rơi xuống. 

Tạ Pianqing nhìn thấy một người đàn ông trung niên tuấn tú từ phía sau đám người bước ra, trên tay cầm một chiếc ô nhỏ màu đỏ. Người đàn ông này cũng đang ở giai đoạn giữa của quá trình hình thành viên thuốc. 

Không nói một lời, cô bay hai khẩu súng ra và đâm vào người đối diện. Người đó nhanh chóng dùng chiếc ô nhỏ che chắn cho mình, che mưa che gió cho cô! Chiếc ô nhỏ đó thực chất là một linh khí! 

Ngay sau đó, hai đợt áp lực tinh thần luyện kim trận nữa từ Giáo phái Qingyun được giải phóng, Trưởng lão Lin và Trưởng lão Xu cũng bay lên không trung, chiến đấu với hai trưởng lão luyện kim trận khác của Blood River Sect, Trưởng lão Xu và Trưởng lão Ji. 

Lúc này, trong không trung truyền đến một thanh âm trầm thấp: "Thương Vô Lượng, nên ngươi lộ mặt, Tô muốn cùng ngươi tranh đoạt."

"Tô Muhe, ta đã đợi ngươi rất lâu rồi, không biết hôm nay Huyết Hà Tông của ngươi có bao nhiêu người có thể sống sót trở về?" Giọng nói của Thượng Vũ Lương, người đứng đầu Giáo phái Qingyun, vang lên từ bên dưới. 

Khi các đệ tử của Blood River Sect nghe thấy điều này, trái tim họ như đông cứng lại, một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng. 

"Haha, Thương Vô Lượng, nếu như Thanh Vân tông của ngươi thực sự mạnh như vậy, ngươi cũng sẽ không đợi chúng ta phá vỡ trận pháp của tông môn của ngươi, để chúng ta xông vào." Tô Mục Hà đáp lại không chịu thua kém. 

Quả nhiên, lời nói của hắn lại khơi dậy tinh thần của các đệ tử, các đệ tử của Huyết Hà Tông lại bắt đầu chiến đấu dũng cảm. 

Tô Mục Hà đứng trên bầu trời phía trên Qingyun Sect, Thượng Vũ Lương từ bên dưới bay lên. Khoảng cách giữa họ hơn mười feet và họ đang đối mặt nhau trên không trung. 

Các đệ tử xung quanh đã hỗn chiến, chiến đấu từ trên không xuống đất, quấn lấy nhau, chỉ nhìn vào quần áo của họ cũng có thể biết họ thuộc về đệ tử nào. 

…

Hạ Thanh di chuyển giữa đám đông, tìm kiếm La Kinh và La Tú khắp nơi. 

Lúc này, các đệ tử ở giai đoạn luyện Khí đều hòa nhập với các đệ tử ở giai đoạn Kiến Trúc, đều tự mình chiến đấu. Lần này Huyết Hà Tông xuất kích toàn lực, các đệ tử đang luyện khí của họ cũng tham gia chiến trường! 

Tạ Thiên Thanh tấn công Trưởng lão Na Đinh một lúc nhưng nhận ra đối thủ chỉ phòng thủ chứ không hề đánh cô, khiến cô bất lực. Chiếc ô nhỏ màu đỏ của đối thủ khiến cặp súng 'Ngọc Mãng' của cô trong chốc lát không thể xuyên thủng. 

Vì vậy, cô để một khẩu súng tiếp tục tấn công đối phương, trong khi khẩu súng ngắn còn lại lơ lửng gần đó, kêu gọi khoảng chục nữ đệ tử dưới quyền. Ngay khi thấy ai đó gặp nguy hiểm, cô đã lao tới giải cứu họ. Kể từ đó, không có thương vong nào trong số các nữ đệ tử của cô. 

Lúc này, Trưởng lão Na Đinh đang suy nghĩ về điều đó. Trước đây anh chỉ nổi tiếng với Tạ Thiên Thanh, nhưng anh chưa bao giờ gặp trực tiếp cô. 

Các trưởng lão của Huyết Hà phái và Thanh Vân phái luôn trong tiềm thức tránh mặt nhau, vì sợ gây ra hiểu lầm không đáng có. Thông thường, chỉ cần biết người trong luyện kim đài của đối phương xuất hiện ở đâu, các trưởng lão trong luyện kim kỳ của đối phương cũng sẽ không đến đó tham gia vui vẻ. Song phương vẫn luôn duy trì sự hiểu biết ngầm này, cho nên mới nổi tiếng nhiều năm như vậy, nhưng chưa từng gặp mặt. 

Anh ta đã nghe nói từ lâu rằng Tạ Thiên Thanh là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong phái Qingyun, nhưng anh ta luôn không đồng ý với cô ấy. Anh luôn cho rằng mình là người lãng mạn nên có rất nhiều nữ đệ tử trong môn phái phải lòng anh. Đông Tuyết'e là một trong những món đồ chơi trên giường của anh ấy.

Nhưng sau khi gặp trực tiếp Tạ Thiên Thanh ngày hôm nay, tôi ngay lập tức tin vào tất cả những tin đồn trong quá khứ. Không ngờ trên đời lại có mỹ nhân tuyệt sắc như vậy!

Tạ Thiên Thanh có nét quyến rũ đến từ xương cốt. Nhìn thoáng qua có thể biết cô ấy không phải là một người phụ nữ nghiêm túc, nhưng cô ấy cư xử vô cùng đoan trang, trên mặt mang theo một tia sát khí nhàn nhạt. 

Ba cực đoan quyến rũ, đoan trang và sát khí đồng thời xuất hiện trên cơ thể cô, và cô trông rất tự nhiên. Ba khí chất hoàn toàn khác nhau này hòa quyện với nhau có thể khơi dậy khát khao chinh phục của mỗi người đàn ông! 

Đinh trưởng lão vốn là một người lăng nhăng, từng cực kỳ thích Đổng Tuyết Nga, nhưng Đổng Tuyết Ngang đột nhiên biến mất. Dựa vào trực giác của mình ở giai đoạn hình thành viên thuốc, anh biết rằng cô đã chết ở đâu đó. 

Điều này khiến anh cảm thấy hối hận suốt một thời gian dài. Vốn dĩ anh định lấy cô làm vợ lẽ, dùng cô làm vạc để thu âm bổ dương, đùa giỡn với cô lâu dài. 

Mặc dù xung quanh hắn có vài nữ đệ tử được hắn tuyển dụng, nhưng năng lượng hoang dã trên giường của họ khác xa với Đông Tuyết'e. 

Không ngờ cô lại biến mất dưới mũi anh. Anh cũng đã tìm kiếm cô vài lần nhưng không cảm nhận được hơi thở của Đổng Tuyết Nga và biết rằng cô đã bị giết. 

Bởi vì với Đổng Tuyết Nga tu vi trong thời kỳ kiến ​​cơ, nàng muốn rời khỏi tông môn là không có khả năng. Một khi cô rời khỏi tông môn và trở thành một tu sĩ bình thường, những nữ tu sĩ như cô sẽ cực kỳ thiếu tài nguyên đào tạo! 

Anh ta cũng rất tức giận vì điều này, từng thầm thề rằng nếu biết Đổng Tuyết Nga bị ai sát hại, anh ta sẽ chặt người đó thành từng mảnh. 

Hôm nay vừa nhìn thấy Tạ Pianqing, hắn lập tức ném hình bóng Đổng Tuyết Nga ra khỏi đầu. Lúc này, Tạ Thiên Thanh đang đứng cách anh không xa và muốn giết anh. Chiếc ô màu đỏ trong tay anh có thể được sử dụng để phòng thủ và tấn công. Bên hông chiếc ô có một lưỡi dao sắc bén, có thể quay người và giết chết anh ta bất cứ lúc nào. 

Nhưng khi đối mặt với Tạ Pianqing, anh lại không hề có ý định tấn công cô. 

Anh chưa bao giờ mơ rằng trên đời lại có một người phụ nữ trắng như tuyết và bụ bẫm như vậy, trông gợi cảm và mọng nước như vậy. 

So với nàng, Đổng Tuyết Nga giống như hoa dại trong cỏ, đặt cạnh hoa mẫu đơn đang nở rộ! 

Anh tự nghĩ rằng Tạ Thiên Thanh cũng đang ở giai đoạn luyện đan giữa, và trình độ tu luyện của cô cũng ngang bằng với anh. Nếu cô có thể trở thành bạn đồng tu song sinh của anh, nếu sau này hai người từ bỏ con đường ân ái trên giường của mình thì thật tuyệt vời! 

Trong khi mộng tưởng, hắn nhìn các đệ tử xung quanh thỉnh thoảng bị Tạ Phiền Đình giết chết, cuối cùng không khỏi nói: "Các đệ tử Huyết Hà Tông, xin mời tránh xa, đi đến chiến trường khác. Nơi này cứ giao cho trưởng lão, đừng gây rối với những tiên nữ này."

Các đệ tử nghe vậy lập tức rời khỏi chiến trường. Họ cũng phát hiện ra rằng sẽ an toàn hơn nếu ở càng xa Tạ Thiên Thanh càng tốt. 

Đinh trưởng lão lại mỉm cười với Tạ Pianqing, cố gắng làm cho mình trông duyên dáng và tao nhã hơn, rồi nói: "Tiên tiên Xie, Giáo phái Qingyun hôm nay không thể thoát khỏi thảm họa này, bạn gia nhập Blood River Sect của chúng tôi như thế nào? Đinh có thể đảm bảo rằng nếu Xie Tiên tử sẵn sàng gia nhập Blood River Sect của chúng tôi, cô ấy sẽ được đối xử như một vị khách danh dự." Anh ta đang tưởng tượng rằng nếu Tạ Thiên Thanh gia nhập Blood River Sect thì anh ta sẽ có cơ hội hôn Fangze. 

Tạ Pianqing nghe vậy, tức giận cười lớn. Đinh trưởng lão từ trước nhìn nàng đầy dục vọng, hiện tại hắn thật sự muốn chiêu mộ nàng gia nhập Huyết Hà giáo. Anh ta thực sự không quan tâm đến sự sống và cái chết, vì vậy anh ta cười khẩy và nói: "Họ của tôi là Đinh, tôi, Tạ Thiên Thanh, người đã đầu hàng khi đối mặt với trận chiến? Bạn đã ẩn náu sau chiếc ô gãy đó, và tôi thực sự không thể làm gì bạn."

Anh Ding nghe vậy không trả lời mà tiếp tục dùng chiếc ô màu đỏ để tự vệ. 

Anh không muốn xúc phạm Tạ Pianqing. Anh đã nghe nói về một số thành tựu trước đây của 'Hỏa Phượng Hoàng', anh không dám nói chuyện phiếm với Tạ Pianqing, sợ rằng một khi anh để lại ấn tượng rất xấu trong đầu cô, anh có thể sẽ không bao giờ có cơ hội khác để có được cô gái này. 

…

Hạ Thanh cuối cùng đã tìm thấy La Tú. Cô nằm nghiêng trên mặt đất, thân hình mảnh khảnh cuộn tròn, không biết mình đã chết hay còn sống. 

Hạ Thanh bay tới, không kịp xem xét kỹ tình huống của cô, anh ôm cô vào lòng, tiếp tục đi xuyên qua đám đông. Hắn cũng phải đi tìm Lạc Tĩnh! 

Các đệ tử của hai phe đang chiến đấu quyết liệt ở khắp mọi nơi xung quanh anh ta. Thỉnh thoảng, máu bắn tung tóe trên cơ thể anh. Bất cứ nơi nào anh ta đi qua đều có xác chết của các đệ tử của cả hai phe. 

Hạ Thanh không có ra tay, biết rằng trong loại hỗn chiến này, một khi cùng người đánh nhau, hắn sẽ lập tức giao chiến, có lẽ vĩnh viễn không có cơ hội chạy trốn. 

Đang lúc hắn đang nhìn quanh tìm Lạc Cảnh, đột nhiên nhìn thấy một bóng người quen thuộc bay tới trước mặt mình. Anh nhanh chóng đưa tay ra đỡ thì thấy hai mắt Lạc Cảnh đang nhắm chặt, máu vẫn chảy ra từ miệng, ngực đã nhuốm một lượng lớn máu. 

Anh ta nhanh chóng đỡ La Kinh bằng cánh tay còn lại, quay người và đi về phía hậu sảnh của Giáo phái Qingyun. 

Anh ta né tránh các đòn tấn công của các đệ tử Blood River Sect trong khi bay đi. May mắn thay, tất cả đệ tử của Thanh Vân phái đều biết hắn. Khi bọn họ nhìn thấy vị giáo chủ trẻ tuổi đang cứu người, trong tay ôm lấy các đệ tử bị thương của giáo phái mình, bọn họ luôn chặn một số đệ tử của Huyết Hà Môn đang hướng về phía hắn. 

Nhưng Hạ Thanh vẫn bị thương. Khi đang chạy trốn, anh ta đã bị một cơn gió cọ từ một đệ tử xây dựng nền móng của Blood River Sect đánh vào lưng. Anh chỉ có thể cầm cự được một lúc. Gió cọ tuy không quá mạnh nhưng vẫn cuốn anh đi. Nội tạng của anh ta đang ầm ầm, và máu tràn ra từ khóe miệng. 

Cũng may đệ tử của chúng ta cũng kịp thời ngăn cản đối phương, cùng nhau chiến đấu, ngăn cản người đó tiếp tục truy đuổi. 

Hạ Thanh đi qua một lúc, cuối cùng cũng đến một đại sảnh vắng vẻ ở phía sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Trận Thanh Vân (7)

Hạ Tình kiểm tra hơi thở của hai người, phát hiện không khí như tơ, trong lòng chợt lạnh. Người ta ước tính La Kinh và La Tú đang gặp nguy hiểm, nhưng anh vẫn ôm lấy một tia hy vọng. 

Anh ta suy nghĩ một lúc và nhận ra rằng mình vẫn còn hai bộ quần áo của đệ tử Huyết Hà phái được Giao Sung cho, nên anh ta lấy chúng ra khỏi túi đựng và thay một bộ cho mình và La Kinh. 

Lúc này, bên ngoài trời đã tối. Anh ta lắng nghe tiếng hét giết chóc bên ngoài và xác định rằng không có ai ở gần nhà thờ. Chiến trường vẫn chủ yếu tập trung ở các khu vực phía trước giáo phái. 

Vì thế hắn lợi dụng bóng tối ôm hai người vào sườn, lặng lẽ đi về phía sau núi. 

…

Tạ Pianqing nhìn chiến trường bốn phía, biết hai phe hiện tại chủ yếu tranh đoạt thực lực của đệ tử Kiến Trúc. Tất cả các bậc thầy của giai đoạn xây dựng cốt lõi của cả hai bên đều đang kiềm chế lẫn nhau và họ tạm thời rơi vào thế bế tắc. 

Thượng Vũ Lương và Tô Mục Hà vẫn đang đối mặt với nhau và không ai muốn ra tay trước, bởi vì cuộc quyết đấu giữa hai người lãnh đạo sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến toàn bộ tình hình chiến đấu. 

Tô Mục Hà thực sự đã nhìn thấy manh mối. Hắn phát hiện khí tức của Thương Vô Lượng dường như đang ở giai đoạn giữa của quá trình hình thành thuốc. Trong lòng anh luôn băn khoăn. Chẳng lẽ tu vi của đối phương đã tụt xuống? 

Nhưng khi hắn nhìn thấy sắc mặt Thương Vô Lượng hồng hào, tràn đầy sinh lực, lại giống như không có vấn đề gì. 

Trên thực tế, hắn không biết rằng trước đó Thương Vô Lượng đã dùng hết đan dược có thể trấn áp thương thế, ổn định tu vi của hắn, chỉ để tạm thời nâng trạng thái của hắn lên cực hạn, khiến hắn bối rối. 

Tạ Thiên Thanh thấy Đinh trưởng lão luôn ở thế phòng thủ nên rút súng và ngừng tấn công. Cô chỉ dùng hơi thở khóa chặt đối thủ, sau đó bắt đầu nhìn xung quanh trận chiến gần đó. 

Trưởng lão Lin và trưởng lão Ji của đối thủ đang chiến đấu và sức mạnh của họ tương đương nhau. Họ ngang tài ngang sức.

Đối thủ của Trưởng lão Xiang là Trưởng lão Xu. Anh ta vốn không phải là đối thủ của Hứa trưởng lão, bị thương nặng. Sở dĩ hắn có thể kiên trì đến bây giờ là vì hắn đã uống nhiều loại đan dược để trấn áp vết thương, nhưng chúng chỉ có tác dụng nhất thời nên thất bại cuối cùng là khó tránh khỏi. 

Nếu Tương Trưởng Lão thua cuộc, thế cân bằng hiện tại giữa hai tu sĩ trong giai đoạn luyện kim bị phá vỡ, sẽ dẫn đến sự thất bại hoàn toàn của Thanh Vân Giáo. 

Nhìn phía dưới hai phe đệ tử đánh nhau, nàng âm thầm lo lắng. Cô tự hỏi liệu Hạ Thanh có phải đã rời khỏi chiến trường và đến nơi an toàn không? 

Những nữ đệ tử đang xây dựng giai đoạn này của cô chưa bao giờ rời khỏi vùng lân cận của cô, cô không đành lòng ném họ vào chiến trường, biết rằng một khi được phép tiến vào chiến đấu, tất cả sẽ bị tiêu diệt trong thời gian ngắn, bởi vì hiện trường quá hỗn loạn, không ai có thể đảm bảo an toàn cho chính mình. 

Tạ Thiên Thanh đột nhiên nhìn thấy trên chiến trường phía dưới, một cô gái đang ở giai đoạn giữa luyện khí của môn phái đang lao từ trái sang phải. Cô được bao quanh bởi ba đệ tử đang ở giai đoạn giữa luyện khí của Blood River Sect. 

Có thể thấy, một thanh phi kiếm là của cô, chiếc còn lại có lẽ là được nhặt từ đâu đó. 

Cô bé lao sang trái phải, tình thế vốn đã bấp bênh và đầy rẫy nguy hiểm nhưng cô vẫn liều mạng chiến đấu với ba người. Phong cách chiến đấu tuyệt vọng này khiến ba tu sĩ của Blood River Gate thực sự có chút cẩn thận. 

"Hai người các ngươi xuống cứu cô bé rồi đưa cô bé đến đây." Tạ Thiên Thanh nói với các đệ tử phía sau cô. 

"Đúng." Hai nữ đệ tử lập tức đồng ý bay xuống. 

Đinh trưởng lão vô cảm nhìn ba đệ tử luyện khí của mình bị giết, vẫn thờ ơ. Điều anh đang nghĩ trong lòng là chỉ cần có thể trói Tạ Pianqing vào đây để cô không thể trốn thoát thì anh đã đạt được mục đích của mình. 

Tạ Pianqing nhìn cô bé được cứu, sau đó quay lại cười rạng rỡ với Đinh trưởng lão, nói: "Anh Đinh, nếu anh không đấu tranh với tôi và mục đích của anh chỉ là giữ tôi ở đây, thì tôi cũng không có ý định rời đi. Sao anh không nhường đường cho những đệ tử này của tôi rời đi, còn tôi ở lại không đi thì sao? Nếu không, tôi sẽ dẫn họ ra ngoài, anh tự mình xem nhé?"

Đinh trưởng lão nhìn nàng cười như trăm hoa nở rộ. Trong mắt anh hiện lên một tia mê hoặc. Sau đó khi nghe những lời cô nói, anh lại sửng sốt. Hắn trầm ngâm một lát, nói: "Chỉ là chuyện nhỏ như vậy thôi? Tạ tiên tử, sao ngươi không nói cho ta sớm hơn? Đã như vậy, xin các tiên nữ." Nói xong, hắn bước sang một bên, để một số đệ tử của Huyết Hà giáo ở xa phía sau dọn đường. 

Tạ Thiên Thanh bí mật gửi tin nhắn cho một trong những đệ tử, yêu cầu họ đi tìm Lưu Mãn Vân để gặp họ sau khi rời đi. Tất cả họ sẽ sống ẩn dật một thời gian, và sau đó gặp lại nhau sau một thời gian mọi thứ yên ổn. 

Đinh trưởng lão đợi chừng hơn chục nữ đệ tử rời đi, mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Cảm ơn Chúa, cuối cùng họ cũng đã đi rồi. 

Nếu không, có Tạ Pianqing ở đây bảo vệ bọn họ, không ai có thể làm bị thương bọn họ, chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn hắn đi giết người. 

Đúng lúc này, Tô Muhe hành động, liền nhìn thấy một bàn tay to màu đỏ bổ về phía Thương Vô Lượng. Lòng bàn tay này đã sử dụng 70% sức mạnh của anh ấy. 

Anh ta bắt đầu nghi ngờ, nghĩ rằng nếu Thượng Vô Lượng không có chuyện gì với mình thì anh ta đã không thể chịu đựng được sự tấn công và giết chóc tàn nhẫn của các đệ tử Huyết Hà giáo trong thời gian dài như vậy. 

Thương Vô Lượng cũng tát hắn một cái, bóng bàn tay màu xanh lam va vào bàn tay to lớn màu đỏ như máu. Sau một tiếng vang lớn, thân thể Tô Mộc Hách lắc lư giữa không trung, Thượng Vô Lượng lại không tự chủ được lùi lại hai bước. 

Tô Mộc Hạc bật cười: "Thương Vô Lượng, tu vi của ngươi quả nhiên sa sút, xin hãy tha mạng cho ta." Nói xong, hắn bay về phía trước, lập tức nâng tu vi của mình lên cực hạn, lại dùng một chưởng khác đánh ra. Lúc này, hắn cảm thấy vô cùng hối hận. Nếu anh ta hành động sớm hơn, tình hình trận chiến có thể đã khác. 

Thương Vô Lượng đứng ở nơi đó không nhúc nhích, trên môi nở nụ cười nhàn nhạt, trong mắt tràn đầy giễu cợt, vẻ mặt kiên quyết. 

Tô Mục Hà đang bay giữa không trung đột nhiên cảm thấy bất an trong lòng. Loại dấu hiệu cảnh báo này chưa từng xảy ra kể từ khi anh bước vào giai đoạn hình thành viên thuốc. 

Khi nhìn thấy nụ cười nơi khóe miệng Thương Vô Lượng, sự giễu cợt trong mắt hắn và vẻ quyết tâm trên mặt hắn, hắn trong lòng hét lên: “Không được!” và nhanh chóng bay trở lại. Nhưng vào lúc này, trong mắt hắn hiện lên một tia sáng vàng như mặt trời, bên tai vang lên một tiếng “bùm” lớn. Tiên dược vàng của Thương Vô Lượng nổ tung! 

May mắn thay, trong phạm vi mười mét của hai người không có đệ tử chiến đấu nào, nếu không họ sẽ ngay lập tức bị quầng sáng vàng áp đảo.

Tô Mục Hà cuộn tròn và bay ra ngoài, nôn ra máu trong không khí. 

Anh ta rút lui kịp thời, nhưng bị kim đan tự hủy của đối thủ thổi bay, và không bị biến thành tro bụi ngay tại chỗ. 

Sau khi ổn định cơ thể giữa không trung, anh kiểm tra vết thương và phát hiện tất cả nội tạng của mình đã bị dịch chuyển. Thuốc tiên màu vàng trong đan điền của anh đã chuyển sang màu trắng xám, trên đó có những vết nứt, trôi nổi bất động trong đan điền của anh!

Anh nhanh chóng lấy ra mấy lọ tiên dược, mở ra nuốt vào, sau đó ngồi xếp bằng trên không trung bắt đầu thiền định điều hòa hơi thở.

Lúc này, anh không còn khả năng thể chất nữa. Cho dù là đệ tử luyện khí sơ kỳ đến đây, hắn vẫn có thể lấy đầu ra khỏi cổ!

Tô Mộ Hách vô cùng tức giận, trong lòng mắng: "Thương Vô Lượng, lão già này! Trước khi chết ngươi nhất định phải bày mưu hại ta!" Bây giờ hắn thầm vui mừng vì không ai biết hắn bị thương nặng đến mức nào, đệ tử hai bên vẫn tiếp tục chiến đấu. Sau khi kim dược của Thương Vô Lượng phát nổ, mọi người đều sửng sốt một chút, cùng nhau nhìn sang. Tuy nhiên, khi nhìn thấy anh ta ngồi khoanh chân trên không và thiền định, họ đều biết rằng anh ta chắc chắn đã bị thương, nhưng vẫn không ai dám đến gần anh ta nên tất cả đều tiếp tục đánh nhau.

Khi kim dược của Thương Vô Lượng phát nổ, Hạ Thanh vốn đã tới sau núi, rời khỏi sân kiến ​​trúc của Thanh Vân Giáo đột nhiên dừng lại, trong lòng kêu lớn: "Sư phụ."

Nhìn bầu trời nắng như thiêu đốt, hai dòng nước mắt nóng hổi chảy dài trên má.

Hắn đứng một lúc, sau khi bánh xe ánh sáng như mặt trời thiêu đốt hoàn toàn tiêu tán, hắn lại nghiến răng nghiến lợi, ôm Lạc Cảnh và Lạc Tu ở giữa hai chân lao về phía đỉnh núi! 

Tạ Thiên Thanh nhìn Tô Mục Hà đang ngồi khoanh chân trên không, biết rằng lúc này có thể dễ dàng lao tới và giết chết anh ta. Lúc này, nàng nghe được Đinh trưởng lão chậm rãi thanh âm: "Tạ Tiên Tử, lúc này nếu muốn lợi dụng người khác nguy hiểm, liền đi tấn công nhà ta." Nếu Sư phụ ra tay, Đinh nhất định sẽ đánh chết ngươi. Ta hy vọng Tạ tiên tử sẽ không làm khó Đinh vì vừa rồi ta đã để nữ đệ tử của ngươi rời đi." Nói xong, ánh mắt hắn không ngừng quét qua bộ ngực và cặp mông béo của cô.

Đinh trưởng lão biết rằng Thanh Vân phái thất bại là chắc chắn, thủ lĩnh của đối phương đã chết. Điều này sẽ giáng một đòn mạnh vào tinh thần của các đệ tử phía sau của đối phương.

Việc anh phải làm tiếp theo là lôi kéo Tạ Thiên Thanh và ngăn cản cô chạy thoát.

Trong lòng hắn đang nghĩ: Nhất định phải có được cô gái này, để cô ấy làm bạn đồng tu của mình, như vậy mạng sống của hắn mới có ý nghĩa.

Tạ Pianqing lúc này cực kỳ chán ghét người này. Ánh mắt dâm đãng không hề nao núng của anh khi anh nhìn quanh cơ thể cô khiến cô cảm thấy khó chịu và cô thực sự muốn móc mắt anh ra.

Cô biết nếu đối phương không có chiếc ô đỏ bảo vệ, cô có 60% chắc chắn sẽ giết được hắn, nhưng chiếc ô đỏ khiến khẩu súng 'Jade Python' của cô không thể xuyên thủng.

Nàng nhìn Đinh trưởng lão, khuôn mặt ngọc lạnh như băng nói: "Đinh, sau này nếu có tu sĩ luyện đan nào bị súng của ta giết chết, ngươi nhất định là một trong số đó."

Đinh trưởng lão nghe vậy, vẫn là mỉm cười, giữ nguyên phong thái nói: "Tạ Tiên Tử, ta tin tưởng ngươi cũng có thể nhìn ra, hôm nay Thanh Vân Tông đã kết thúc. Tại sao bạn phải đi đến phía bóng tối? Ta, Huyết Hà Tông, làm sao có thể kém hơn Thanh Vân Tông được?” 

Khi Xie Pianqing nghe thấy điều này, cô thậm chí không thèm để ý đến anh nữa. Cô sử dụng ý thức tâm linh của mình để đề phòng anh ta trong khi quan sát chiến trường xung quanh.

Lúc này, Trưởng lão Xiang hét lên từ một hướng khác. Anh ta bị Trưởng lão Xu từ Cổng Huyết Hà tát vào đầu, tay còn lại cũng đánh vào đan điền của anh ta, làm vỡ linh dược vàng của anh ta, khiến anh ta chết ngay tại chỗ, thậm chí còn chưa kịp chạy thoát.

Sau khi Trưởng lão Xu giết Trưởng lão Xiang, người có mối hận thù với mình, ông ta không ngừng chạy đến một chiến trường khác và hợp lực với Trưởng lão Ji của giáo phái của mình để chiến đấu chống lại Trưởng lão Lin.

Đinh trưởng lão nhìn thấy, nụ cười trên mặt càng tươi hơn.

Trái tim của Tạ Thiên Thanh vừa nhìn thấy đã lạnh đi, biết rằng thất bại là điều chắc chắn.

Nếu cô ấy muốn rời đi thì bây giờ là thời điểm tốt nhất. Nếu Lâm trưởng lão lại thua, nàng thật sự sẽ không có cơ hội trốn thoát.

Nhưng cô không biết bây giờ Hạ Tình đã đến nơi an toàn hay chưa, nên cô muốn trì hoãn một thời gian. Cô không dám sử dụng ý thức tâm linh của mình để cảm nhận vị trí gần đúng của tấm thẻ linh hồn bẩm sinh của mình. Có một số bậc thầy trong giai đoạn giả kim thuật hiện diện. Nếu làm như vậy, cô ấy sẽ dễ dàng bị đối phương chú ý. 

Tạ Pianqing đứng yên nhìn tình hình chiến đấu của Lâm trưởng lão.

Dù sao có nàng đứng ở đây, Đinh trưởng lão đều bị nàng kéo đi, không thể tham gia chiến trường. Nếu cô ấy có thể tiêu thụ sự tồn tại của đối thủ trong giai đoạn giữa của quá trình hình thành một viên thuốc thì cô ấy đã cố gắng hết sức. 

Tô Mục Hà vẫn đang ngồi khoanh chân để chữa lành vết thương. Không ai biết tình trạng của anh bây giờ ra sao.

Anh cả Lin đột nhiên rút lui trong khi chiến đấu và rút lui về hướng của Tạ Thiên Thanh và Elder Ding. Hai trưởng lão còn lại Xu và Ji theo sát. 

Tạ Pianqing nghĩ thầm: "Ngươi tới đây không phải là để mời ta tham gia chiến đoàn phải không? Nếu tôi tham gia vào đội chiến đấu, người đàn ông tên Ding ở đây sẽ không đứng yên. Khi thời cơ đến, hai chúng ta vẫn khó có thể chiến đấu với ba người bọn họ.” 

Đinh trưởng lão nhìn xem, khinh thường nghĩ: “Lâm, ngươi cho rằng Đinh không ra tay với Tạ Mỹ Nhân sẽ mềm lòng với ngươi sao? Khi ngươi đến nơi này, cho dù Tạ Pianqing không tham gia chiến trường, ta cũng sẽ tìm cách cướp lấy. "Ta trước tiên lấy mạng ngươi, nhưng có ba người chúng ta ở đây, mỹ nhân này cũng không thể bay được, nàng sẽ không còn cách nào khác, đành phải ngoan ngoãn đi theo ta, trở thành người phụ nữ của ta." Nghĩ đến đây, anh cảm thấy hạnh phúc đến mức muốn hét lên.

Anh Lâm nhanh chóng rút lui đến khu vực lân cận của hai người, nhưng anh lại bay nhầm về hướng của Anh Cả Đinh. Tạ Pianqing nhìn thoáng qua, trong lòng đang thắc mắc thì nghe thấy Lâm trưởng lão thì thầm vào tai cô: "Tạ trưởng lão, đi thôi! Ta muốn cùng chết với đám đạo tặc này, kéo bọn họ cùng ta xuống địa ngục."

Tạ Thiên Thanh khi nghe thấy điều này đã rất sốc nhưng ngay lập tức bay lên mà không cần suy nghĩ.

Đinh trưởng lão đang đợi Lâm trưởng lão tới cửa, có thể một đòn giết chết hắn, nhưng lại không hề lơi lỏng đề phòng trước đòn tấn công bất ngờ của Tạ Pianqing. Nhưng khi nhìn thấy Tạ Pianqing không những không muốn giúp đỡ Lâm trưởng lão mà còn bay đi, hắn chợt nghĩ đến mục đích của Lâm trưởng lão, sắc mặt hoảng sợ, vội vàng bỏ chạy.

Đúng lúc này, một vòng mặt trời vàng nữa lại ló dạng trên bầu trời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Trận Thanh Vân (8)

Mặc dù Tạ Thiên Thanh đã nhận được tin nhắn từ trước của Lâm trưởng lão nhưng cô vẫn không rời khỏi phạm vi tự hủy của kim dược của anh. Ngay lúc bị ảnh hưởng, cô cũng bị sốc và bay ra ngoài. 

Cô cảm thấy như nội tạng của mình đang rối loạn. Nếu Hỏa Loan Giáp trên người cô không phải là linh khí, cô đã bị thương đến hộc máu. 

Lúc này, dung mạo của cô tái nhợt, kẹp tóc và thái dương lộn xộn, kể từ khi ra mắt đến nay cô chưa bao giờ xấu hổ như vậy. 

Ngay khi cô ổn định hình dáng trên không trung, cô nhìn thấy Đinh trưởng lão đang bay lộn ngược dưới ánh sáng vàng. Chiếc ô màu đỏ của anh rung lên và bay đi, lăn tròn và lơ lửng trong không trung. 

Nhìn thấy cơ hội này, Tạ Thiên Thanh miễn cưỡng sử dụng linh lực của mình mà không hề suy nghĩ, dùng sức lực cuối cùng để ném ra hai khẩu súng ngắn. 

Anh cả Ding đã dựa vào sức mạnh bảo vệ mạnh mẽ của chiếc ô màu đỏ của mình để tránh bị nhấn chìm bởi sự tự hủy diệt thần dược vàng của Anh cả Lin. Tuy nhiên, anh ta bị thương nặng và phun ra vài ngụm máu. Anh đang tự chúc mừng mình đã thoát khỏi kiếp nạn này thì đột nhiên trong lòng anh xuất hiện một dấu hiệu cảnh báo. 

Ngay khi anh ta quay đầu lại, một ngọn giáo ngắn xuyên qua giữa lông mày của anh ta, làm nổ tung đầu anh ta, máu và thịt bay khắp nơi trong không khí. Một cây thương ngắn khác cũng xuyên qua bụng dưới của anh ta, và mũi thương làm vỡ thuốc tiên màu vàng của anh ta, khiến anh ta không thể chết nếu không có một tia linh hồn nào có thể trốn thoát. 

Toàn bộ chiến trường bỗng nhiên trở nên yên tĩnh. Không ai hành động nữa. Mọi người đều dừng lại tại chỗ và nhìn về phía cô. 

Giáo phái Qingyun đã sắp thua trận, nhưng nó đã bị lật ngược tình thế bởi sự tự sát của Trưởng lão Lin. 

Tạ Thiên Thanh xem xét bên trong vết thương của mình và thấy rằng chúng rất nghiêm trọng. Thuốc tiên vàng trong cơ thể cô không còn nằm dưới sự chỉ huy của ý thức cô và đã ngừng hoạt động, như thể cô đột nhiên mất hết linh hồn. 

Một phần lớn linh lực và chân năng trong cơ thể cô cũng bị rung chuyển, nhất thời khó ngưng tụ. Có vẻ như sẽ mất rất nhiều thời gian để hồi phục. 

Bây giờ không thích hợp để cô ấy hành động. Một khi cô ấy hành động một lần nữa, cô ấy sẽ ngày càng bị thương nhiều hơn. Khi đó, trình độ tu luyện của cô ấy có thể giảm xuống. 

Hơn nữa, nếu đối phương có một số tu sĩ đã đạt đến Kiến Trúc Đại Viên Mãn và tấn công cô ấy cùng lúc, cô ấy sẽ khó chống cự, thậm chí có thể chết. 

Lúc này cô không dám lấy đan dược ra uống, như vậy sẽ nói cho mọi người có mặt biết cô đã bị nội thương nặng. 

Tạ Phinh Đình đứng giữa không trung, điều chỉnh hơi thở vài lần. Cô nhìn vào hai khẩu súng của mình. Một con lơ lửng trên không, con còn lại vẫn mắc kẹt trên thi thể không đầu của Đinh trưởng lão, nơi nó cũng lặng lẽ trôi nổi. 

Cô đưa tay thu lại hai khẩu súng, sau đó thi thể không đầu của Đinh trưởng lão rơi xuống đất. 

Sau đó cô lại bay tới và cất chiếc ô màu đỏ đi. Mặc dù chiếc ô này đã chặn được đòn chí mạng của Đinh trưởng lão, nhưng hình như lúc này nó đã bị thương, ánh sáng của nó trở nên mờ nhạt và khí tức cũng kém đi rất nhiều. 

Sau đó nàng lại quét qua chiến trường, chậm rãi nói: "Tất cả đệ tử của Thanh Vân giáo, tới đây."

Một số đệ tử còn sống của Thanh Vân phái bay về phía cô, không ai trong Huyết Hà giáo dám ngăn cản họ. 

Tạ Thiên Thanh nhìn tất cả các đệ tử còn lại đang tụ tập xung quanh cô. Có ít hơn một trăm người, và tất cả đều bị thương và trông có vẻ mệt mỏi. Số lượng đệ tử còn lại ở Huyết Hà Môn gần như gấp đôi bọn họ. 

Nghĩ mà xem, cả hai giáo phái đều có hàng nghìn người, hiện tại tổng số người còn lại chỉ chưa đến 300, điều này cho thấy tình hình chiến tranh bi thảm đến mức nào. 

Cô nhìn những tòa nhà của Giáo phái Qingyun bên dưới. Lúc này khắp nơi đều là đống đổ nát, một số hội trường vẫn đang bốc cháy. Đó là những pháp cụ thuộc tính lửa hay bùa linh hồn được các đệ tử của hai giáo phái sử dụng để chiến đấu. 

Chỉ có một hoặc hai chính điện gần núi phía sau được bảo tồn tương đối tốt, còn lại thì ngổn ngang, xác chết ngổn ngang trên mặt đất. 

"Thiếu gia, bây giờ mọi chuyện với ngài sẽ ổn thôi." Tạ Pianqing trong lòng thầm nghĩ. 

Sau đó, cô nhìn Tô Mục Hà. Lúc này, Tô Muhe cũng từ chỗ đó đứng dậy, nhìn cô. 

Cả hai người đều đang đánh giá vết thương và sức chiến đấu hiện tại của nhau, nhưng trên thực tế, cả hai đều không có sức mạnh giết người chỉ bằng một đòn. Nếu ai có khả năng tấn công toàn lực từ xa thì cũng đủ để giết chết đối thủ. 

Một lúc sau, Tô Mộc Hạc lên tiếng trước: "Tạ Tiên Tử, lúc này ta và ngươi phải tử chiến sao? Làm như vậy vẫn tốt hơn. Tuy rằng hiện tại chúng ta có ưu thế về số lượng, nhưng chỉ cần Tiên Tử chịu bắt bọn hắn đi, Tô có thể cam đoan sẽ không có người ngăn cản."

Khi các thành viên của Blood River Sect nghe được những gì anh nói, họ đều cảm thấy nhẹ nhõm. Họ cho rằng với thực lực của Tạ Pianqing trong giai đoạn luyện đan, nếu anh ta xông tới, ai có thể ngăn cản anh ta? 

Họ không biết bây giờ Tạ Thiên Thanh bị tổn thương nặng nề như thế nào. Nhìn bề ngoài, ngoại trừ mái tóc hơi rối bù, cô ấy không có gì khác biệt. 

Tạ Pianqing nhìn tình cảnh khốn cùng phía dưới, cho rằng Thanh Vân Giáo chẳng còn gì quan trọng nữa. Tất cả những thứ quan trọng đều đã bị Hạ Thanh lấy đi. Nếu để các đệ tử xung quanh hắn tiếp tục chiến đấu, bọn họ sẽ chết vô ích.

Nghĩ đến đây, cô nói: "Tô, nếu tôi muốn rời đi, anh có thể thử chặn tôi lại được không?" 

Tô Muhe nghe vậy, cười khổ nói: "Thành thật mà nói, ta hiện tại bị thương, thật không muốn ra tay. Nếu tiên tử muốn rời đi, không ai có thể ngăn cản nàng, nhưng đệ tử của ngươi cũng không có ai có thể bảo đảm." Liệu họ có thể sống sót rời đi? Còn nếu Tạ tiên tử muốn giết Tô, vậy ta xin hỏi, nếu như Tô cũng cho nổ kim đan và chết cùng ngươi, Tạ tiên tử làm sao có thể an toàn trở lại? "

Tạ Pianqing nghe hắn nói xong liền nhìn về phía các đệ tử của môn phái xung quanh. Tất cả bọn họ đều tỏ ra mệt mỏi, khuôn mặt tuy kiên nghị, không sợ sống chết nhưng trong mắt lại không giấu được khát vọng sống. Tất cả đều đang chờ mệnh lệnh của cô, hoặc là cùng chết với đối phương, hoặc cùng đồng bào đã chết trên đường xuống địa ngục, hoặc là rời khỏi chiến trường máu thịt này càng sớm càng tốt để có cơ hội sống sót.

Nàng trong lòng thở dài, biết hôm nay song môn đều kết thúc, không có người thắng. Nếu Tô Muhe không tìm được thứ gì có giá trị trong giáo phái Qingyun, còn mất đi ba trưởng lão trong giai đoạn luyện kim, giết chết nhiều đệ tử như vậy, trong lòng hắn nên nghĩ gì?

Tạ Pianqing không do dự nữa, nói với đệ tử: “Đi thôi.” Nói xong cô quay người rời đi trước, theo sát phía sau là các đệ tử.

Cô biết rằng không dễ để cô có thể giữ vững cho đến bây giờ. Cô phải tìm một nơi để chữa lành vết thương của mình càng sớm càng tốt. Nếu cô trì hoãn lâu hơn nữa, bí mật của cô sẽ bị lộ.

Hơn nữa nếu đối phương biết nàng cũng bị trọng thương, sức chiến đấu không lớn, như vậy Thanh Vân Giáo ở đây không có người nào, kể cả nàng, có lẽ hôm nay có thể sống sót rời đi nơi này.

…

Khi Xia Qing đang tăng tốc về phía ngọn núi phía sau, anh cũng gặp phải hai đệ tử xây dựng của Blood River Sect. Hai người họ bay về phía anh từ trái và phải.

Hạ Tình thấy thế, vội vàng lớn tiếng nói: “Anh tôi bị thương nặng. Tôi muốn đưa anh ta đến một nơi yên tĩnh để chữa bệnh." Sau đó anh ta nhìn La Tú và nói: "Đây là một tù nhân mà tôi vừa bắt và đánh bất tỉnh."

Đúng như dự đoán, vừa nghe thấy tốc độ chạy trốn, hai người liền giảm tốc độ, Hạ Thanh bay vào giữa.

Một trong hai người nói với người bạn đồng hành của mình: “Tôi không ngờ cậu bé này lại khá dâm đãng. Tôi nhìn tù nhân của anh ta và thấy anh ta khá đẹp trai.”

Một người khác lấy tay sờ cằm, nhìn bóng lưng Hạ Thanh, trầm ngâm suy nghĩ. Anh ta đột nhiên nói: "Không, người vừa đi qua đang ở giai đoạn luyện khí Dzogchen, và nam đệ tử dưới quyền anh ta đang ở giai đoạn luyện khí trung bình, nhưng hai người họ đang mặc quần áo có phù hiệu của các đệ tử xây dựng nền tảng của giáo phái chúng ta."

Người đàn ông nghe vậy cũng buột miệng nói: “Đúng vậy, tôi cũng cảm thấy có gì đó không đúng. Thế thôi. Mau đuổi ta đi." Nói xong, hai người phi nước đại về phía Hạ Tình.

Hạ Thanh cảm giác được hai người bọn họ đang đuổi theo mình từ phía trước. Anh cảm thấy lo lắng và chạy nhanh nhất có thể.

Vừa mới lên tới đỉnh núi, hắn đột nhiên sững sờ. Trước mặt anh chưa đầy mười thước, một người phụ nữ quyến rũ và một người đàn ông cường tráng đột nhiên xuất hiện.

Người phụ nữ này khoảng hai mươi tuổi, mũi Yao và đôi môi anh đào, khuôn mặt như hoa đào, lông mày lá liễu, đôi mắt thon, góc cao, giữa hai lông mày có một vẻ quyến rũ khó tả.

Cô ấy mặc một chiếc váy đen có thêu nhiều bông hoa lớn bằng chỉ bạc. Khuôn mặt cô lúc này chìm xuống như nước, dưới ánh trăng toát ra vẻ quyến rũ và kiều diễm.

Người đàn ông đó cao và đẹp trai, mũi thẳng và miệng vuông. Đôi mắt của anh ấy giống như những ngôi sao trên bầu trời. Mái tóc đen dài của anh trải dài trên vai. Anh ta mặc một bộ vest dài màu xanh đậm và có một chiếc thắt lưng nạm đá quý quanh eo. Nhìn thoáng qua có thể thấy chiếc thắt lưng này là vô giá. 

Trên ngón út của bàn tay trái, anh cũng đeo một chiếc nhẫn sapphire ấm áp.

Người này đang ở giai đoạn giữa của quá trình hình thành thuốc!

Hạ Thanh vừa nhìn thấy người đàn ông này, lập tức biết hắn là ai, trong lòng kêu gào: “Lần này kết thúc rồi. Không ngờ lại gặp được Sở Tiêu Dao của Hợp Hoan phái ở đây." 

Anh không khỏi lao về phía trước thêm vài bước, gần như chạm tới người đàn ông.

Người đàn ông khinh thường liếc nhìn Hạ Thanh, giơ tay định tát xuống. Đột nhiên anh nhìn thấy vệt máu tím trên khóe miệng. Anh ta nói “Hừ”, lại bỏ tay xuống, nhẹ giọng nói: “Sao hai người phía sau lại đuổi theo cô? Họ không phải là bạn cùng lớp của cậu sao?”

Hạ Thanh nói: “Bọn họ muốn giết ta. Ta là người Thanh Vân phái, không cùng bọn họ một môn phái."

Anh không biết tại sao người đàn ông đó lại để anh đi và hỏi anh những câu hỏi này, nhưng anh thực sự đã trả lời anh một cách tự nhiên. 

Lúc này, hai đệ tử Huyết Hà Tông cũng nhìn thấy nam nữ, từ xa dừng lại, nhìn về phía này. 

Khi họ nhìn thấy người đàn ông này hạ tay định giết Hạ Thanh, anh ta thậm chí còn trao đổi với anh ta vài lời, sau đó nhìn cả hai bằng ánh mắt lạnh lùng. 

Hai người lập tức hoảng sợ, quay người bỏ chạy. 

Người đàn ông mỉm cười nói: “Cậu có thể ra vào bất cứ lúc nào trước mặt anh Chu? Thật là một trò đùa."

Nói xong hắn vung tay lên thì thấy một thanh đồng nấu chín bay ra khỏi tay hắn. Trong quá trình bay, nó nhanh chóng dài gần một thước và dày như miệng cốc. 

Thanh đồng nhanh chóng đuổi kịp hai người đàn ông đang phóng nhanh và xuyên qua lưng một trong hai người đàn ông. Người đàn ông hét lên và nhìn thấy thanh đồng chảy ra từ ngực mình với máu. Anh nhìn xuống cái lỗ trong suốt trên ngực, trợn mắt rồi ngã xuống đất chết. 

Sau khi thanh đồng đã nấu chín quay vòng, nó đập vào đầu người khác. Người đàn ông vội vàng giơ một chiếc khiên ma thuật chất lượng cao lên để chặn nó, nhưng chiếc khiên đã bị vỡ tan thành từng mảnh ngay lập tức. Thanh đồng nấu chín theo trào lưu đập nát đầu người đàn ông thành từng mảnh. 

Đúng lúc này, lại có một tiếng động lớn từ Thanh Vân phái, trên không trung lại xuất hiện một bánh xe vàng tự hủy khác. 

Nam tử tuấn tú uy nghiêm này nhìn về phía Thanh Vân Tông, lẩm bẩm nói: “Hôm nay Thanh Vân Tông và Huyết Hà Tông xảy ra chuyện gì vậy? Hai tồn tại trong giai đoạn hình thành đan dược lần lượt tự phá hủy đan dược vàng?”

Nói xong, hắn ánh mắt sáng ngời nhìn Hạ Thanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Cái chết của sông máu

Hạ Tình nghe xong lời nói của hắn, đang suy nghĩ nên trả lời thế nào thì nghe Sở Tiêu Dao chậm rãi nói: "Tiểu đệ, ta chỉ hỏi chuyện tương tự một lần, ta chỉ muốn nghe sự thật. Thân là một trong chín thể thuần dương, Tử Nguyên Long Thể, ta tin rằng trong Thanh Vân Tông sẽ không có ai giống như ngươi, cho nên thân phận của ngươi sẽ không bao giờ là một đệ tử luyện khí bình thường. Hơn nữa ta nhìn thấy làn da của ngươi sáng bóng như ngọc, khí huyết uy nghiêm, thể chất cũng xa xa." tốt hơn so với các tu sĩ luyện khí thông thường. Từ đó, tôi có thể kết luận rằng bạn phải thực hành "Vũ Dương Quyết" của Anh Shang, người đứng đầu Giáo phái Qingyun, vì vậy, hãy nói cho tôi biết sự thật, em trai, bạn có phải là đệ tử trực tiếp của Anh không?

Hạ Thanh choáng váng ngay khi nghe điều này. Đối phương giải thích rõ ràng mọi thứ về anh ta chỉ bằng vài từ đơn giản. 

Người phụ nữ quyến rũ đứng bên cạnh nhìn Hạ Thanh, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc. Một nụ cười yếu ớt xuất hiện trên môi cô. Cô chưa bao giờ thấy Sở Tiểu Dao nói chuyện khách sáo như vậy với một hòa thượng trong thời kỳ luyện khí. 

Hạ Thanh nhìn Sở Tiểu Diêu, đặt La Kinh và La Tú xuống đất, ôm anh ta bằng một nắm đấm và nói: "Đàn em không dám lừa dối Master Chu. Tôi thực sự là đệ tử trực tiếp của thủ lĩnh Qingyun Sect. Thiếu chủ của giáo phái này tên là Hạ Thanh. Bởi vì tôi gần đây Ở một nơi trên núi Qingyun, phe phái và Xuehemen đã phát hiện ra hang động do Master Huyền Thanh, người tồn tại trong giai đoạn biến hình hàng ngàn năm trước, để lại. Bên trong là kho báu của anh ta, Huyền Hoàng Bell. Hai phe tranh nhau giành lấy kho báu. Đây là tất cả những gì tôi biết.”

"Huyền Hoàng Chuông!" Nghe vậy, Sở Tiêu Dao nheo mắt lại, trên mặt lộ ra vô cùng hứng thú. 

Lời nói của Hạ Thanh thật hoàn hảo. Chỉ có anh ta, chủ nhân của anh ta và Tạ Thiên Thanh biết về Chaos Bead. Người khác không biết bảo bối này đã được hắn luyện chế, nằm trong biển ý thức của hắn, nên hắn không có gì phải lo lắng. 

“Thật sự là không khôn ngoan khi hai phe chiến đấu như thế này vì một vũ khí ma thuật chỉ có tu sĩ trong giai đoạn chuyển hóa mới có thể sử dụng.” Sở Tiểu Dao chậm rãi cười nói. 

"Hai người này là ai mà khiến các bạn phải chiến đấu đến chết để bảo vệ lẫn nhau?" Sở Tiêu Dao hỏi, chỉ vào Lạc Cảnh và Lạc Tu đang hôn mê trên mặt đất. 

"Bọn họ đều là bạn của ta, bọn họ đều bị trọng thương." Hạ Tình nói xong, vội vàng cúi người xuống xem tình hình của hai người.

"Ngươi duỗi thẳng thân thể của bọn hắn, cho ta xem một chút." Sở Tiêu Dao cũng ngồi xổm xuống nói.

Hạ Thanh bảo Lạc Cảnh và Lạc Tú ngồi yên dựa vào mình, để Sở Tiêu Dao quan sát vết thương. 

Anh biết, nếu ngay cả Sở Tiêu Dao cũng không thể làm gì để xử lý vết thương của họ, vậy thì thật sự không có cách nào cứu được anh. 

Sở Tiêu Dao liếc nhìn một cái, sau đó đưa tay ra bắt mạch, sau đó chậm rãi lắc đầu nói: “Hai người bọn họ đều có trái tim tan nát, tôi cũng không thể làm gì được.” Nói xong, anh đứng dậy.

Sau đó hắn lại lấy ra một bình ngọc khác nói: "Thuốc trường sinh bên trong là 'Cửu Trấn Hội Thiên Đan', là thánh dược của tông chúng ta. Ngươi cho mỗi người một viên trước, sau này họ sẽ tỉnh lại. Ngươi cũng có thể uống một viên, rất hợp với ngươi." Vết thương cũng tốt. Ta hiện tại muốn rời đi, dẫn người đi xem Huyết Hà Môn cùng Thanh Vân Giáo xảy ra chuyện gì." Sau đó hắn nói với mỹ nữ: "Miêu Huyền, ngươi ở lại đây với bọn họ, ta sẽ quay về."

"Tông chủ, ngươi thật sự không cần ta giúp ngươi sao?" Người phụ nữ tên Miêu Xuân hỏi với giọng rõ ràng.

"Không, tôi có đủ người rồi." Nói xong hắn quay người đi về phía Hợp Hoan phái.

Sau khi Sở Tiêu Dao rời đi, người phụ nữ này mỉm cười với Hạ Thanh Trạm và nói: “Tôi tên là Trần Diệu Huyền. Hãy cho họ hai viên thuốc. Đừng trì hoãn. Bạn cũng nên uống nhanh một viên và thiền để chữa lành. Bởi vì vừa rồi giáo chủ đã sai, nếu ngươi ra tay, ta sẽ không làm tổn thương ngươi nữa. Đừng lo lắng, ba người từ nay về sau sẽ được an toàn." Nói xong, cô cũng ngồi xuống tảng đá dưới gốc cây lớn bên cạnh, vẻ mặt ôn hòa quyến rũ cùng tư thế tao nhã.

Hạ Thanh nhìn thấy cũng không nói nhiều. Hắn mở bình ngọc ra ngửi ngửi, một mùi thơm mát xộc vào mũi. Anh đổ từng viên ra và kiểm tra. Đó là thuốc tiên tốt nhất.

Vì vậy, tôi đưa nó cho La Kinh và La Tú trước, và tôi cũng uống một viên, sau đó tôi nhắm mắt xếp bằng để chữa lành vết thương.

Tiên dược vừa vào bụng, một cảm giác mát lạnh lập tức truyền thẳng vào đan điền, sau đó xông tới các kinh mạch trong cơ thể.

Ngay sau khi Hạ Thanh nhắm mắt chữa lành vết thương, những vệt sáng thoát ra từ Giáo phái Hehuan bay lên trời và hướng thẳng đến Giáo phái Qingyun xuống núi.

…

Tô Mục Hà đang ngồi trong Blood River Hall, trong lòng cảm thấy vô cùng cay đắng. Kết quả của cuộc tấn công vào Giáo phái Qingyun này nằm ngoài dự đoán của anh ta. Ông mất ba trưởng lão và hàng ngàn đệ tử. Ngoại trừ túi đựng đồ của các đệ tử Thanh Vân phái đã chết, cũng như ma khí và phi kiếm trong tay họ, hắn chẳng thu được gì cả. 

Không còn dấu vết của Hỗn Độn Châu, không một mảnh phú linh thạch của Thanh Vân Giáo phái, không một bản sao bí điển kinh điển nào còn sót lại, và không còn gì có giá trị.

Anh ta tưởng rằng tất cả những thứ anh ta muốn đều nằm trong không gian lưu trữ trên cơ thể Thượng Vũ Lương, nhưng tất cả đều biến thành khói khi thuốc tiên vàng của anh ta phát nổ. 

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới Thương Vô Lượng lại đối với hắn tàn nhẫn như vậy, nguyện ý cho nổ kim đan, khiến bản thân biến mất khỏi thế giới này. Dù sao thì anh ta cũng không thể làm được điều này.

Bây giờ anh ta bị thương rất nặng, nhưng anh ta không có gì cả. 

Anh ta vô cùng khó chịu quay trở lại Huyết Hà Môn và yêu cầu các đệ tử còn lại dọn dẹp chiến trường trong Giáo phái Qingyun. Nếu phát hiện ra điều gì mới, họ có thể quay lại và báo cáo kịp thời với anh. 

Đang lúc hắn đang nhắm mắt ngồi ở trong đại điện, một tay tập trung vào thái dương, hắn đột nhiên cảm thấy có gì đó kỳ lạ, nghe thấy một giọng nói dài: “Sở bảo Tô ca chờ đã lâu. Để đối phó đệ tử Thanh Vân Tông của ngươi, lãng phí một chút thời gian." 

Tô Mục Hà đã bị sốc khi nghe điều này. Anh nhanh chóng đứng dậy và hét lên: "Sở Tiểu Dao!"

Nhưng hắn còn chưa kịp nói xong, hắn vừa đứng thẳng lên, liền nhìn thấy một thanh đồng nấu chín từ cửa cung điện bay vào. Tốc độ quá nhanh khiến hắn không kịp né tránh, thanh đồng xuyên qua bụng dưới, hắn cùng ghế bay về phía sau.

Cây gậy này đã phá vỡ thuốc tiên vàng của anh ta, đồng thời phá hủy toàn bộ tu luyện của anh ta. Hơn nữa, khi anh đã bị thương nặng, nó trực tiếp giết chết anh và khiến anh tuyệt vọng.

Sở Tiểu Dao đi đến bên cạnh Tô Muhe. Sau khi liếc nhìn vài cái, hắn cúi người cầm một tấm ngọc bích treo trên thắt lưng của Tô Mộc Hà vào tay, lau đi dấu vết linh hồn còn sót lại trên đó. Anh biết đây là dụng cụ lưu trữ của Tô Mục Hà.

Hắn đem linh thức của mình ném vào trong đó, chẳng mấy chốc liền lấy ra một chiếc chuông vàng nhỏ. Anh nhìn kỹ nó trong tay, cười nhỏ nói: “Hạ Thanh, em thật sự không lừa anh, nó thực sự là một chiếc chuông màu đen và vàng. Hiện tại sư phụ của ngươi không còn sống, ta giết Tô Mộc Hà để báo thù cho gia tộc ngươi bị diệt vong, ta nghĩ ngươi nên gia nhập Hợp Hoan giáo của chúng ta là thích hợp nhất." 

Nói xong, anh ta cười lớn rồi bỏ đi.

…

Hạ Thanh đã hoàn thành bài tập của mình. Vết thương trên người tuy chưa lành nhưng đã khá hơn. Trong vài ngày nữa, anh ấy sẽ hoàn toàn ổn.

Vết máu ở khóe miệng anh cũng hoàn toàn biến mất, như thể lại được da hấp thụ.

Anh mở mắt ra thì thấy La Kinh và La Tú vẫn còn tỉnh, nhưng trông họ có vẻ khá hơn và trên mặt có chút máu.

Trần Miêu Tuyên vẫn ngồi dưới gốc cây lớn. Lúc này nàng đã tựa thân thể kiều diễm của mình vào thân cây, nhàn nhã nhìn xuống núi về phía Thanh Vân Tông và Huyết Hà Môn. Khi nhìn thấy Hạ Thanh chữa lành vết thương xong, cô mở mắt ra và nở một nụ cười dịu dàng với Hạ Tình. 

Hạ Thanh cũng cười đáp lại. Mặc dù Trần Miêu Tuyên trông rất quyến rũ nhưng cô ấy lại mang lại cho anh một cảm giác tốt bụng. Anh ấy không biết rõ về Trần Miêu Tuyên. Cảm giác này chỉ là trực giác cho biết cô không phải là người xấu. 

Anh biết rằng hiện tại tất cả các cuộc chiến đã kết thúc, nhưng tấm ngọc bích chứa linh hồn sống của cô đã gắn vào ngực anh nhưng vẫn bình yên vô sự, điều đó có nghĩa là cô đã hoàn toàn trốn thoát. Sở Tiểu Dao đi dọn dẹp đống bừa bộn, có lẽ người xui xẻo chính là Tô Muhe.

Sau đó, anh ta nghĩ đến chủ nhân của mình, Thượng Vũ Lương, người đã sử dụng thuốc tiên vàng tự nổ để có được bí mật cất giấu Chaos Pearl. Điều này được thực hiện để anh ta có thể trốn thoát an toàn và với hy vọng rằng anh ta sẽ có cơ hội hồi sinh Giáo phái Qingyun trong tương lai. 

Nghĩ tới sư phụ Thương Vô Lượng, Hạ Tình ánh mắt lại trở nên u ám, tâm tình cũng trở nên rất nặng nề. 

Một lúc sau, Sở Tiểu Dao bay trở lại, đáp xuống trước mặt Hạ Thanh. Khi thấy vết thương của Hạ Tình đã gần khỏi, hắn cười lớn, liên tục nói: “Được rồi được rồi, quả nhiên là bảo vật. Thể chất của hắn không giống người bình thường, hồi phục nhanh như vậy." Lúc này hắn hiển nhiên là tâm tình rất tốt. 

Thanh Vân Tông bị tiêu diệt, Huyết Hà Tông cũng bị hắn tiêu diệt. Kể từ đó trở đi, phái Hehuan là người duy nhất còn sót lại ở núi Qingyun. Nơi này từ nay sẽ là lãnh địa của hắn! 

"Hạ Thanh. Tôi vừa tra hỏi các đệ tử của Blood River Sect và được biết rằng chính sư phụ của bạn và một trong số họ, Trưởng lão Lin, đã làm nổ lọ thuốc vàng trong trận chiến và chết. Chỉ có Tạ Thiên Thanh của toàn bộ Qingyun Sect sống sót. Nhưng nàng cũng bị một ít nội thương, mang đi không đến một trăm đệ tử. Tạ Thiên Thanh này thực sự là một anh hùng trong lòng phụ nữ. Cô ấy không chỉ có sức mạnh phi thường mà còn được cho là rất xinh đẹp!" Nhắc đến Tạ Thiên Thanh, anh cũng ngưỡng mộ cô từ tận đáy lòng. 

"Tông chủ, ngươi trước mặt khen ngợi một nữ nhân khác, không sợ ta ghen tị sao?" Trần Miêu Tuyên nói điều này, nhưng trên mặt anh ta không có vẻ gì là không hài lòng. Thay vào đó, anh ta dường như đang hành động một cách quyến rũ. 

"Ha ha, Miêu Huyền, trong mắt ta, ngươi là tốt nhất, không ai có thể so sánh được với ngươi." Sở Tiêu Dao hiển nhiên vô cùng yêu quý thê thiếp của mình. 

"Hừ." Trần Miêu Tuyên quay mặt đầy kiêu hãnh và không chú ý đến anh nữa, nhưng trên khuôn mặt anh lại tràn đầy nụ cười. 

Sở Tiêu Dao nhìn hai người vẫn còn tỉnh táo Lạc Cảnh và Lạc Tu nói: “Các ngươi đỡ bọn hắn, bắt bọn hắn ngồi thẳng. Tôi sẽ giúp họ thức dậy.”

Hạ Thanh nghe vậy vội vàng đặt tay lên lưng hai người, đỡ họ ngồi dậy. 

Sở Tiêu Dao cũng ngồi xếp bằng trên mặt đất, lần lượt nắm lấy một tay của bọn họ, không ngừng nhập vào linh lực của mình. Một lúc sau, Lạc Cảnh và Lạc Tu mới từ từ tỉnh lại. 

La Tú tỉnh dậy trước và cảm thấy có ai đó đang giữ cô lại. Khi cô quay lại và nhìn thấy là Hạ Thanh, cô không khỏi vui mừng hét lên: "Anh Khánh." Nói xong cô nở một nụ cười yếu ớt. 

Lạc Cảnh liền tỉnh lại ngay sau đó. Khi nhìn thấy Hạ Thanh, Sở Tiểu Dao và Trần Diệu Hiên ngồi dưới gốc cây, hắn cùng Lạc Tu nhìn chung quanh, nghi hoặc hỏi: “Hạ Thanh đâu? Chuyện gì đang xảy ra với tôi và Xiu'er vậy?" Anh nhớ rằng mình đã bị đánh mạnh trong trận chiến và sau đó bất tỉnh. Bây giờ nhìn thấy cảnh tượng này, cả anh và La Tú đều bối rối. 

Hạ Thanh suy nghĩ một chút rồi nói: “La Tĩnh, Tú Nhi, hai người này là Sở tông chủ và Huyền phu nhân của Hòa Hoàn giáo. Giáo phái Qingyun đã tan rã, và hai bạn bị thương nặng. Tôi đã đưa bạn đến đây. Chính Sở tông chủ đã dùng đan dược và pháp lực của chính mình để kích thích chân khí của các ngươi, giúp hai người thức tỉnh. Nhưng thời gian không còn nhiều, trái tim của bạn đã bị cắt đứt. Nếu có điều gì muốn nói, xin hãy nói với tôi càng sớm càng tốt."

Hạ Thanh biết hai người không thể cầm cự được bao lâu nên trực tiếp nói cho họ biết tình hình của mình. 

"Anh Thanh, ý anh là em sắp chết à?" Lạc Tú nói xong, nước mắt lại trào ra. La Kinh không nói nên lời khi nghe điều này. Anh hiểu tại sao sức mạnh thực sự của mình không thể ngưng tụ và toàn thân anh cảm thấy yếu ớt. 

Nhìn vẻ ngoài quyến rũ của La Tú, Hạ Thanh bật khóc. 

Ngay cả Trần Miêu Tuyên, người đang ngồi dưới gốc cây, cũng không thể chịu nổi khi nhìn thấy một cô bé ngây thơ như La Tú sớm chết. 

Hạ Tình trong lòng khó chịu, nhưng lại không biết nên nói cái gì. Ba người nhất thời không nói nên lời, nước mắt lặng lẽ chảy ra. 

Lúc này, ba người cùng nhau tiến vào Thanh Vân phái. Cảnh tượng đó hiện lên trong đầu anh, giống như có một tảng đá khổng lồ đè nặng lên trái tim anh. Anh làm sao có thể nhẫn tâm nhìn hai người bạn thân này qua đời trong vòng tay mình. 

Trong mắt hắn tràn đầy nước mắt, nghẹn ngào nhìn Sở Tiêu Dao, nói: "Tiền bối, thật sự không còn biện pháp nào khác sao? Nếu có biện pháp nào có thể cứu được hai người bọn họ, chỉ cần ta có thể làm được, ta nhất định sẽ làm!"

Sở Tiểu Dao đứng ở nơi đó, nhìn lên các vì sao. Một lúc sau, hắn mới thở dài nói: “Còn có một con đường khác, nhưng phải xem bọn họ có chịu hay không, mà con đường này cũng không dễ đi.”

Ba người nghe vậy, đều vui mừng khôn xiết và nhìn anh với vẻ mong đợi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Vận động hành lang

"Nếu hai người nguyện ý gia nhập Hợp Hoan Tông chúng ta, ta có thể giúp các ngươi trở thành quỷ tu. Các ngươi có thể lợi dụng linh hồn hấp thu âm khí, chuyển hóa thành chính mình linh lực, dùng để bồi dưỡng linh hồn thể xác, tăng cường tu vi. Trong nội địa dãy núi nơi chúng ta Hợp Hoan Phái tọa lạc, có một nơi cực kỳ thuần âm. Âm khí trong lành và dồi dào. Chúng ta có thể mở một hang động ở đó cho hai người ẩn tu tu hành.

Tình cờ tôi lại có trong tay những kỹ thuật tu luyện ma xuất sắc. Tôi là một thiếu gia xuất thân từ một gia đình tu luyện nhiều năm trước. Anh ấy muốn có được kỹ thuật tu luyện kép từ tôi. Vì trong tay tôi không có nhiều linh thạch để trao đổi nên tôi đã lấy hai bí pháp tu luyện mà gia đình anh ấy cũng không sử dụng để đổi lấy linh thạch. Khi đó, bởi vì hai chiêu này đối với tông môn của ta đều vô dụng nên ta không muốn trao đổi, nhưng lại không chịu nổi sự nài nỉ của đối phương. Thấy anh cũng thành thật nên tôi cũng đồng ý.

Đã nhiều năm như vậy, trong môn phái của ta không có ai có thể tu luyện được hai chiêu này, cho nên cho đến ngày nay chúng vẫn còn trong tay ta.

Ngoài ma pháp tu luyện "Netherworld Jue", còn có một cuốn sách bí mật khác tên là "Thiên Thi quyết", chuyên dùng để rèn luyện cơ thể. Dùng tinh hoa âm nguyệt và sức mạnh tinh thần của ánh sao để rèn luyện cơ thể, cơ thể có thể được rèn luyện đến mức hoàn hảo như một báu vật.

Hơn nữa, cơ thể không sợ sự tấn công của bất kỳ vũ khí ma thuật hay kiếm bay nào, bởi vì cơ thể vật lý đã luyện tập "Tianzhijue" có khả năng tự phục hồi rất mạnh. Trừ khi đối thủ có một thế lực mạnh mẽ có thể đập nát cơ thể bạn chỉ bằng một đòn và tiêu diệt linh hồn của bạn, nếu không, dù trong hoàn cảnh nào, các tu sĩ tu luyện ma pháp và Tianzhijue đều có thể biến hình cơ thể của họ dưới ánh trăng và ánh sao vào ban đêm, khiến họ trở nên bất tử.

Hai bạn có thể thực hành hai kỹ thuật này cùng lúc trong thời gian tĩnh tâm. Cả hai kỹ thuật được chia thành chín cấp độ. Bạn có thể thoát khỏi khóa tu sau khi luyện tập cả hai đến cấp độ thứ ba. Một khi ra khỏi khóa tu, bạn sẽ tương đương với trình độ tu luyện của kết luyện trung kỳ.

Kỹ thuật tu luyện ma này không thể được thực hiện bởi người bình thường. Chẳng qua là hai trái tim của bạn đã bị cắt đứt, và bạn chỉ dựa vào một hơi thở chân chính để duy trì cho đến bây giờ.

Nếu bây giờ hai người ghi nhớ bước đầu tiên của công pháp tu luyện ma, sau đó đến nơi thuần âm để bắt đầu tu luyện bế quan, mọi việc vẫn sẽ được thực hiện kịp thời. 

Nhưng ta có một điều kiện, đó là ngươi phải gia nhập Hợp Hoan tông của chúng ta. Nếu không, tôi không có lý do gì để nuôi dưỡng hai người ngoài. Sở Tiêu Dao nói xong, bình tĩnh nhìn Lạc Cảnh và Lạc Tu.

La Tú nghe xong rụt rè hỏi: "Tiền bối, tôi dám hỏi, từ nay trở đi, hai chúng ta sẽ không trở thành quái vật nửa người nửa ma lạnh lùng sao? Sau này có cơ hội trở lại thành người bình thường không?"

Chu Tiểu Dao nghe xong mỉm cười nhẹ. Vì lý do nào đó, anh ấy cũng rất thích La Tú. Cô bé này thật ngây thơ và đáng yêu. Đôi mắt to trong veo như nước, khiến người ta có ấn tượng rằng cô không hề có âm mưu.

Vì vậy hắn nhẹ nhàng nói với Lạc Tu: “Nếu sau này có một người có bảo thể thuần dương, nếu tu vi của người đó có thể đạt tới cảnh giới hóa thần đại viên mãn, thì người đó có thể sử dụng thần thông và năng lượng thuần dương của chính mình để giúp ngươi và trái tim của ngươi kết nối lại. Khi đó, hắn sẽ có thể trở lại bình thường và trở thành giống như những người khác, tu vi của hắn sẽ không bị mất đi.

Về phần bạn của bạn, Hạ Thanh, anh ấy là Bảo thể Thuần Dương. Nếu một ngày nào đó tu vi của hắn có thể đạt đến Hóa Thần cảnh viên mãn thì ngươi có gì phải lo lắng? "

Hai người nghe được lời này vui mừng khôn xiết, nhưng Lạc Tĩnh vẫn có chút do dự. Anh ta nhìn Hạ Thanh và nói: "Anh ơi, chúng ta hãy gia nhập Giáo phái Hợp Hoan..."

Anh ấy có những lo lắng. Họ vốn là đệ tử của phái Thanh Vân. Nếu họ gia nhập Giáo phái Hợp Hoan thì sẽ không thích hợp. Anh cũng lo lắng Hạ Thanh sẽ không hài lòng với điều này.

Không ngờ, hắn còn chưa nói xong, Hạ Thanh đã cắt ngang hắn, nói: "Sao còn do dự? Tại sao không nhanh chóng gặp sư phụ?"

La Kinh và La Tú nghe những gì anh nói, họ không còn do dự nữa. Bọn hắn xoay người hướng Sở Tiêu Dao hành lễ, đồng thanh nói: "Đệ tử bái kiến ​​sư phụ, nguyện ý từ nay về sau gia nhập Hợp Hoan Tông, cống hiến cho tông môn."

Sở Tiêu Dao nghe vậy, vui vẻ cười lớn, lấy ra hai miếng ngọc giản ném cho Trần Diệu Hiên, nói với nàng: "Vậy ta đi tìm phu nhân thu xếp, sợ chậm trễ thêm nữa sẽ muộn."

Trần Miêu Tuyên đã bắt được ngọc giản. Nghe anh nói vậy, anh nở một nụ cười ngọt ngào. Không đợi hai người đứng dậy, hắn liền đưa bàn tay ngọc ra chộp lấy thắt lưng của họ rồi cùng họ bay đi. 

Sau đó chỉ còn lại Sở Tiêu Dao và Hạ Tình ở cùng một chỗ, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Sở Tiểu Dao tốn nhiều công sức mới sắp xếp được Lạc Cảnh và Lạc Tú như thế này. Cuối cùng mọi thứ đều thuộc về Hạ Thanh. Nếu không phải muốn gài bẫy hắn, Sở Tiêu Dao vì cái gì phải cùng hai người này đi phiền toái như vậy?

Một lúc sau, Sở Tiêu Dao ho hai tiếng, nói: "Hạ Thanh, Thanh Vân Tông đã không còn tồn tại, sư phụ của ngươi cũng đã rời khỏi Hà Tây, không biết kế hoạch tiếp theo của ngươi là gì?" 

Hạ Thanh không nói nên lời sau khi nghe điều này. Người anh muốn nhìn thấy nhất bây giờ chính là Tạ Pianqing. Anh không biết bây giờ cô thế nào. Hạ Thanh rất quan tâm đến cô.

Nhưng hắn không có khả năng nói cho Sở Tiêu Dao chuyện này nói, thế là hỏi: "Tiền bối, không biết ngươi vừa mới tới Huyết Hà Môn đã xảy ra chuyện gì?"

Sở Tiêu Dao nghe vậy, mỉm cười nói: "Tô Muhe đã chết, toàn bộ Huyết Hà Tông chỉ có khoảng hai mươi người chạy trốn, đều là tôm cá nhỏ, không còn có thể kiếm sống."

Sau đó hắn nói: "Tiểu đệ đệ, ta nghĩ ngươi sau này sẽ không có người nào để nương tựa, gia nhập Hợp Hoan tông của chúng ta thì thế nào?"

Hạ Thanh nghe xong liền lắc đầu nói: "Cảm ơn tiền bối đã yêu quý. Về song tu, tôi biết một chút, tuy rằng vi diệu, nhưng cuối cùng cũng không chính thống."

"Rốt cuộc nó không phải là chính thống!" Sở Tiểu Dao hét lên quái dị, khiến Hạ Thanh giật mình. Sở Tiểu Dao chỉ vào bầu trời, nói: “Ngươi có biết Đạo là gì không?” Hôm nay tôi sẽ cho bạn một bài giảng hay.

Hắn thản nhiên nói: "Ta nói cho ngươi biết, Đạo là âm dương, một âm một dương là Đạo. Đạo là hoàn mỹ. Ngươi có biết ba báu vật bẩm sinh không? Đó là Thái Cực Đồ, Bàn Cổ Cờ và Hỗn Độn Chuông. Trong ba bảo vật này, Thái Cực Đồ đứng đầu. Thái Cực Quyền là gì? Ta nói cho ngươi biết, khi Âm Dương kết hợp với nhau thì hoàn mỹ hình thành Thái Cực Quyền. Trong Âm có Dương, có Âm trong Dương, có Âm Dương." được kết hợp."

"Tiền bối, ngài có thể nói cho tôi biết, ngoài ba bảo vật tiên thiên này ra, còn có bảo bối nào nữa không?" Hạ Thanh cũng muốn biết về kho báu trên thế giới này và anh ấy rất quan tâm đến nó.

"Vậy ta sẽ giới thiệu chung cho ngươi," Sở Tiêu Dao tiếp tục nói: "Sau ba đại thiên bảo, còn có mười đại thiên linh bảo, cụ thể là: Tiên thiên ngũ hành kỳ, Thiên Địa Đỉnh, Thập Nhị Liên Đài, Sơn Hà Xà Cực Đồ, Hà Đồ Lạc Thụ, Thất Bảo Diệu Thụ, Thần Thư Thiên Thư, Địa Thư Sinh Tử, Hồng Cẩm Tú Cầu và Sát Thần Thương. Ngoài ra, còn có Huyền Thiên Linh Bảo, như Hỗn Châu Châu, Linh Lung Tháp, Tử Vàng Bầu các loại. Sau này ta sẽ cho ngươi xem qua Huyền Thiên Linh Bảo Danh Sách trong tu luyện giới, ngươi sẽ biết hết. Sau đó, có cái này Huyền Hoàng Chuông." Đang nói, trong tay hắn xuất hiện một chiếc chuông nhỏ màu vàng, chính là chiếc Huyền Hoàng Chuông mà hắn lấy được từ Tô Mộc Hà.

Hắn tiếp tục nói: "Trong tất cả những bảo vật này, ba đại tiên bảo và mười đại tiên thiên linh bảo đều là vũ khí bất tử, hoặc có thể gọi là thần binh. Chúng đều thuộc về tiên giới, không thuộc quyền sở hữu của ta ở hạ giới. Chỉ có huyền thiên linh bảo phân tán khắp tu hành giới, nhưng đã thất lạc nhiều năm, hoặc nằm trong tay người vô danh, đã lâu không được thả ra! Hôm nay, Huyền Hoàng Chuông đã bị Chu thu được." Chưa thể sử dụng nó, nó cũng có thể được sử dụng làm bảo vật của Giáo phái Hehuan của tôi để trấn áp giáo phái.

Ngoài những bảo vật danh tiếng này ra, rất nhiều tu sĩ còn có trong tay một số bảo vật. Nhưng có một số vũ khí tâm linh trong tay các tu sĩ, và sức mạnh của chúng rất gần với bảo vật, chẳng hạn như đôi giáo 'Ngọc Mãng' trong tay Trưởng lão Tạ của giáo phái bạn và bộ 'Hỏa Loan Giáp' của cô ấy. Vợ lẽ Miaoxuan của tôi cũng có một bộ áo giáp quý giá, súng chiến và vũ khí ma thuật để bay. Bộ bảo vật của cô được gọi chung là "Hoa sen quỷ". Hồi đó cha cô đã lấy được một bông sen đen từ ao thần. Anh ta đã tìm được một người luyện chế bậc thầy để giúp anh ta tạo ra bộ vũ khí tâm linh này và sau đó anh ta đã đưa nó cho Miaoxuan. "

Nói xong, hắn nhìn Hạ Thanh nói: "Ta cùng ngươi nói nhiều như vậy, nhưng là đi quá xa. Chúng ta bắt tay vào việc đi. Rất nhiều tu sĩ trong giới tu luyện coi chúng ta song tu là tà giáo. Đó là bởi vì họ sợ hãi. Một khi bị tình nam nữ làm hoen ố, cuối cùng họ sẽ mất đi sinh lực và phá hủy đạo giáo của mình. Vì vậy, họ bị kiềm chế trong dục vọng, trải qua thời gian dài để trở thành bất tử. Cái gì vậy?" sự khác biệt giữa họ và cái cây cổ thụ này là gì?"

Nói đến đây, Sở Tiêu Dao chỉ vào cái cây lớn vừa rồi Trần Diệu Hiên ngồi tựa vào, nói: "Ta ước chừng cái cây này đã gần vạn năm rồi. Nếu làm tu sĩ, ngươi sống như cái cây này cả đời, cho dù nó tồn tại vạn năm và đạt đến thần hóa viên mãn thì có ý nghĩa gì? Đã như vậy, con người làm sao có thể gọi là linh hồn của vạn vật! Bởi vì Chúa đã chia con người thành nam và nữ, có âm dương, nam là dương, nữ." là âm, chỉ khi âm dương hòa làm một thì chúng ta mới trở nên hoàn thiện như sơ đồ Thái Cực Quyền. Và thông qua tu luyện, chúng ta, những người tu luyện song hành, sẽ không chỉ ngăn chặn âm dương lọt ra ngoài mà còn làm cho âm dương bổ sung cho nhau, để hai bên có thể thăng tiến trong cõi phàm trần.

Những lời Sở Tiểu Dao nói ra khiến Hạ Thanh trong lòng vô cùng chấn động. Anh tin rằng tất cả những gì Sở Tiểu Dao vừa nói đều đúng, mỗi câu đều chính xác. 

Bởi vì Hạ Thanh và Tạ Pianqing đã kết hợp tu luyện song tu nên họ biết cảm giác tuyệt vời của nó. Bọn họ cũng biết, nếu đúng phương pháp song tu nam nữ, chẳng những không tổn hại thân thể, phá hủy đạo cơ mà còn mang lại lợi ích to lớn cho việc tu luyện của song phương! 

Lúc này Sở Tiêu Dao lại lên tiếng: "Hạ Thanh, với tư cách là người đứng đầu Hợp Hoan Giáo, không ai rõ ràng hơn ta về thuần dương bảo thể. Tuy ta không phải là bảo thể, nhưng ta cũng là một thể thuần dương có hỏa linh căn. Giống như Tử Nguyên Long Thể của bạn, trình độ tu luyện càng cao thì phụ nữ càng cần nhiều năng lượng Âm để cân bằng. , nếu không, không những sớm hay muộn bạn sẽ bị ám ảnh mà nếu tu vi của bạn đạt đến một trình độ nhất định, nếu bạn không có một người phụ nữ có thể sánh ngang với bạn làm bạn đồng hành Đạo giáo để giúp bạn tinh chỉnh ham muốn và sử dụng năng lượng Âm của cô ấy để xoa dịu năng lượng Dương mạnh mẽ của bạn, bạn vẫn sẽ có nguy cơ nổ tung đến chết.

Về phần Tử Nguyên Long Thể của ngươi, đối tác tốt nhất chính là một nữ nhân có Cửu Âm Bạch Hồ Thể. Phụ nữ có bảo thể này thuộc về một nhánh của huyết thống Sky Fox và rất hiếm.

Về phần hiện tại Thánh Hoàng, mặc dù Kim Thủy Thánh Thể của hắn không thuần khiết, nhưng những phi tần mà hắn yêu thích nhất, bốn phi tần mê hồn này, được cho là những phụ nữ có huyết thống Thiên Hồ. Mỗi người trong số họ đều có bản chất rất dâm đãng. Bốn người họ đã được Ma Giáo bí mật dâng lên Hoàng Đế để lấy lòng Thánh Hoàng.

Nhưng bốn người họ vẫn còn nhỏ so với người phụ nữ mang thân hình cáo trắng chín âm.

Hoàng hậu hiện tại không phải là mẹ ruột của hai hoàng tử. Mẹ ruột của hai vị hoàng tử đều đang trong thời kỳ xây dựng nền móng từ lâu và qua đời do phát điên khi đang tu luyện. Nhiều tu sĩ trên thế giới biết điều này.

Nếu ngươi có thể vào cửa của ta, ta sẽ dạy ngươi "Thiên Địa Âm Dương Kinh Đại Lạc". Kỹ thuật này là duy nhất trên thế giới và nam giới có thể sử dụng để luyện tập. Một khi bạn đạt được một chút thành công, sẽ không có ai trên thế giới là đối thủ của bạn trong số những nữ tu luyện tập những kỹ thuật tục tĩu.

Ngay cả khi bạn đang ở giai đoạn hình thành đan dược và gặp một nữ tu sĩ ở giai đoạn Nguyên Anh, sẽ là điều viển vông nếu cô ấy muốn dùng bạn để thu thập thuốc bổ. Nếu bạn đang ở cấp độ Nguyên Anh, bạn cũng không cần phải sợ hãi ngay cả khi gặp một nữ tu sĩ ở cấp độ Hóa Thần. Nếu đối phương muốn hấp thụ bạn, bạn có thể sẽ cạn kiệt mọi kỹ năng và mất đi toàn bộ tu luyện.

Hơn nữa, tu sĩ thực hành kỹ thuật này sẽ sinh ra những hạt giống bất tịnh trong cơ thể. Khi giao cấu với bạn tình nữ, họ có thể vô tình đưa những hạt giống tục tĩu qua hơi thở của mình vào cơ thể đối phương, gieo vào cơ thể cô ấy và hòa nhập vào máu và linh hồn của cô ấy. Bằng cách này, bất kỳ người phụ nữ nào từng quan hệ tình dục với bạn sẽ không bao giờ phản bội bạn trong đời.

Bất kỳ người phụ nữ nào mang thai hạt giống tục tĩu của bạn sẽ dễ bị bạn kích thích hơn khi ở bên bạn, thể hiện khía cạnh dâm đãng của mình. Đồng thời, cô ấy sẽ dễ dàng cảm nhận được hơi thở của bạn hơn và có thể hấp thụ đầy đủ hơn năng lượng dương mà bạn cung cấp cho cô ấy khi giao hợp, cho phép cô ấy tự tích lũy nó để có thể nâng cao tu luyện khi đến thời điểm.

Và cảm giác ngây ngất khi ở bên bạn sẽ là điều khó quên đối với cô ấy. Một khi cô ấy xúc động, ngay khi dục vọng trong lòng bùng lên, tất cả những gì cô ấy có thể nghĩ đến là bạn, và không ai khác có thể bước vào trái tim cô ấy nữa.

Trừ khi trong tương lai bạn gặp được người cũng đã tu tập “Kinh Thiên Địa Âm Dương Đại Lạc”, nếu không thì hạt giống tình dục của bạn mới có thể bị phá vỡ.

Hoàn toàn là do định mệnh mà tôi mới có được kỹ thuật này và một cuốn sách kỹ thuật ma thuật khác. Những năm đầu đời, tôi đã đến một cuộc đấu giá tại một khu chợ ngầm ở tỉnh Ling'an và mua một chiếc quan tài bằng ngọc bích, trong đó có một số vũ khí ma thuật thuộc tính lửa. Những vũ khí ma thuật đó không tệ ngay cả khi xét đến trình độ tu luyện hiện tại của tôi, nhưng quan tài ngọc bích chứa vũ khí ma thuật đó thì... tôi vô tình phát hiện ra rằng có một tầng lửng bên trong. Sau khi mở quan tài ngọc ra, tôi tìm thấy bên trong có hai cuốn sách ngọc. Một là "Thiên Địa Âm Dương Đại Lạc Kinh", còn lại là "Phàm Dục Thánh Ma Kỹ". Tôi không biết ai đã để lại hai kỹ năng này, nhưng chúng đều là những kỹ năng ma thuật tinh xảo. Không ngờ chúng lại được giao cho người có duyên như thế này. Vì vậy, trên thế giới này không có người thứ ba có thể có cơ hội rèn luyện kỹ năng này. "

Vừa nói lời này, hắn liền nhìn thấy Trần Diệu Hiên lại bay trở về.

Sau khi xuống đất, cô gật đầu với cả Sở Tiêu Dao và Hạ Thanh, sau đó nói với Hạ Thanh: “Tôi đã giải quyết xong mọi việc cho bạn bè của cậu rồi, cậu đừng lo lắng. Ta đã chọn hai vị trí tốt nhất để mở hang cho bọn họ rút lui." Lúc này, với tư cách là vợ lẽ của Sở Tiêu Dao, nàng làm sao có thể không biết sở dĩ Sở Tiêu Dao làm như vậy đều là để chiêu mộ Hạ Thanh?

Hạ Thanh cảm kích gật đầu với cô, chỉ nói hai chữ: “Cám ơn.” 

Trần Diệu Hiên khẽ mỉm cười, không nói gì, quay người lại ngồi dưới gốc cây lớn, dựa vào thân cây nhìn bầu trời xa xa. Trời đã gần sáng, cô đang chờ đợi khoảnh khắc mặt trời đỏ ló dạng.

Thấy vậy, Sở Tiêu Dao tiếp tục nói: "Dư Dương Quyết do sư phụ Thượng Vô Lượng truyền lại cho ngươi cũng là một kỹ năng rèn luyện thể chất, nhưng theo ta biết, Thanh Vân Tử thế hệ đầu tiên của ngươi đã hoàn thiện kỹ năng này ở giai đoạn cuối của luyện đan, điều này cho thấy kỹ năng này không áp dụng cho việc tu luyện của tu sĩ ở giai đoạn Nguyên Anh trở lên, nhưng "Brahma Desire Holy Demonic Skill" thì khác. Ngay cả khi kỹ năng này thăng lên thế giới bất tử, nó cũng không thể được luyện tập đến mức hoàn thiện trong Giai đoạn Luyện Hư Không. Nó chỉ có thể được hoàn thiện ở Giai đoạn Hedao. "

"Cái gì! Hedao sân khấu!" Hạ Tình không khỏi cảm động trước câu nói này. Hedao giai đoạn là cảnh giới của bất tử, và nó cũng là trạng thái tu luyện cao nhất. 

Sở Tiểu Dao mỉm cười gật đầu. Ông ấy đưa ra những điều kiện hào phóng như vậy. Nếu anh không tin, anh sẽ không thể gây ấn tượng với Hạ Thanh.

Lúc này Hạ Thanh quả thực cảm động. Anh không tìm ra lý do gì để từ chối hai kỹ thuật này.

Vì thế hắn suy nghĩ một chút, nói: "Tiền bối đối với ta rất tốt, cứu được hai người bạn của ta, cũng rất cảm kích ta. Nếu ta lại từ chối, thật sự là bất kính, nhưng mà..." Hạ Tình nói xong liền dừng lại. 

"Chỉ là cái gì?" Sở Tiểu Dao nghe xong nửa câu rất vui vẻ, nhưng khi nghe được hai chữ cuối cùng, hắn lại cảm thấy căng thẳng. 

"Thành thật mà nói, tiền bối, ta đã có đạo sĩ đồng hành ở Thanh Vân Tông, nếu như ta gia nhập Hợp Hoan Giáo, ta sẽ tự mình đưa ra quyết định mà không hỏi ý kiến ​​cô ấy, sợ cô ấy quay lại sẽ tức giận." Hạ Thanh nói.

"A? Ngươi có đạo sĩ đồng bạn?" Sở Tiểu Dao không thể tin được. Xét theo tu vi của hắn, Hạ Thanh rõ ràng chính là thi thể không được tiết lộ của Nguyên Dương. "Tiểu tử này cũng tu luyện song công sao?" Anh nghĩ thầm trong lòng. 

"Vậy ngươi có biết hiện tại cô ấy không sao không? Nói cho tôi biết tên cô ấy, tôi sẽ lập tức phái người đi tìm xung quanh. Nếu tìm được, tôi sẽ lập tức đưa cô ấy đến đây." Sở Tiểu Dao nói. 

"Cô ấy tên là Tạ Thiên Thanh. Cho dù bạn có tìm được người của mình, họ cũng có thể sẽ không thể mang họ theo. Chỉ cần đừng để cô ấy giết bạn." Hạ Thanh cười khổ nói. 

"Cái gì!" Sở Tiểu Dao sửng sốt. Điều này còn đáng ngạc nhiên hơn khi anh phát hiện ra Hạ Thanh có cơ thể của một con rồng Ziyuan. Ngay cả Trần Miêu Tuyên cũng đứng dậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Gia nhập Hợp Hoan

Sở Tiêu Dao lúc đầu muốn chiêu mộ Hạ Thanh, đó là bởi vì hắn yêu thích nhân tài. Vì Hạ Thanh là Bảo vật Thuần Dương nên anh ấy muốn bồi dưỡng một nhân vật vô song cho Giáo phái Hehuan. 

Vì vậy, sau khi biết song tu của Hạ Thanh thực chất là Tạ Pianqing, hắn đã quyết tâm phải thu phục được Hạ Thanh. 

Anh biết những gì Hạ Thanh nói nhất định là sự thật, bởi vì không ai dám giễu cợt Tạ Pianqing trừ khi họ thực sự không muốn sống nữa. 

Nếu Hạ Thanh gia nhập Giáo phái Hợp Hoan, thì Tạ Thiên Anh, với tư cách là bạn đồng hành Đạo giáo của anh ta, đương nhiên sẽ gia nhập giáo phái. Trong tương lai, Giáo phái Hehuan không chỉ tăng cường sức mạnh mà còn nâng cao danh tiếng ở tỉnh Yong'an. 

Trong toàn môn phái, hắn và Trần Diệu Hiên hiện tại là hai người duy nhất đạt đến Đan Kiệt cảnh. 

Giáo phái Hehuan thường quản lý đệ tử của mình rất nghiêm ngặt. Nam đệ tử và đệ tử nữ ở hai sân rộng cách xa nhau. 

Trong thời gian luyện khí, nam nữ đệ tử không được phép tiếp xúc riêng tư, huống chi là có quan hệ mơ hồ, chỉ có thể chuyên tâm tu luyện. 

Một khi ai đó bị phát hiện vi phạm nội quy của băng đảng, họ sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc. 

Nhưng nếu đang ở giai đoạn đầu xây dựng nền móng thì nhất định phải có bạn đồng hành song hành. Nếu một tu sĩ tu luyện song công mà không có bạn đồng tu song tu thì chẳng phải chỉ là vấn đề giấy tờ thôi sao? Thật là một trò đùa lớn! 

Vì vậy, nếu các tu sĩ của Giáo phái Hehuan đạt đến giai đoạn đầu xây dựng nền tảng, họ có thể chọn các tu sĩ khác giới trong giáo phái có cùng trình độ tu luyện với các đồng đạo Đạo giáo của mình. 

Nếu trong môn phái có ứng cử viên phù hợp, một khi hai người trở thành vợ chồng đạo sĩ, họ sẽ được cấp sân riêng để ở, để không ảnh hưởng đến việc tự lập tu hành của các đệ tử khác. 

Nếu cho đến giai đoạn xây dựng giữa mà không có đệ tử của đạo sĩ, thì cả nam và nữ đều phải xuống núi du hành để tìm bạn đời của mình trong thế giới tu luyện và thực hành song tu. 

Nhiều đệ tử của phái Hehuan đã không bao giờ quay trở lại sau khi rời khỏi giáo phái. 

Một số nữ đệ tử đã vào một gia đình tu sĩ và trở thành vợ lẽ, và một số đã trở thành một cặp Đạo giáo với những tu sĩ cấp cao khác, và họ có thể ở cùng nhau và bay cùng nhau. 

Một số nam đệ tử đó đã trở thành một cặp đạo sĩ với các nữ đệ tử xuất thân từ gia đình tu luyện, và họ cùng nhau thực hành tình yêu; một số trộn lẫn với những nữ tu luyện tập những kỹ năng tục tĩu và lang thang khắp thế giới tu luyện. 

Nhưng những đệ tử này đều biết bọn họ là thành viên của Giáo phái Hòa Hoan. Dù đi đâu, họ cũng có thể nhận được sự hỗ trợ từ giáo phái nếu có việc cần làm. Giáo phái Hehuan có thành trì bí mật của riêng mình ở nhiều nơi trong triều đại nhà Tùy. Giáo phái có thể thu được một số thông tin tình báo và tin tức thông qua những đệ tử đã truyền bá khắp triều đại nhà Tùy này. 

Vì vậy, Giáo phái Hợp Hoan khác với Giáo phái Thanh Vân và Giáo phái Tuyết Hà. Các giáo phái như Giáo phái Qingyun và Giáo phái Xuehe bán thuốc tiên và vũ khí ma thuật trong các cửa hàng trong chợ, trong khi Giáo phái Hehuan bán tin tức và thông tin tình báo, cũng như những bí mật chưa biết trong thế giới tu luyện. 

Kể từ đó, trong Hehuan phái, về cơ bản có rất ít tu sĩ trên Kiến Trúc trung kỳ. Hầu hết họ đều là tu sĩ trong giai đoạn đầu của việc Thành lập Tổ chức. Sau đó còn có Sở Tiểu Dao và Trần Diệu Hiên, hai người ở Luyện Đan Cảnh. Họ kiểm soát mọi thứ trong và ngoài Giáo phái Hehuan, cũng như các thành trì bí mật khác nhau của Giáo phái Hehuan trong suốt triều đại nhà Tùy! 

Nếu Tạ Thiên Thanh có thể gia nhập Giáo phái Hehuan cùng với Hạ Thanh, cộng với kỹ năng luyện đan độc đáo của cô ấy, không biết nó sẽ mang lại bao nhiêu lợi ích cho Giáo phái Hehuan. Giáo phái Hợp Hoan hàng năm tiêu tốn vô số linh thạch để mua đan dược và nhờ người giúp đỡ luyện chế đan dược! 

Sở dĩ Trần Miêu Tuyên cảm động là vì cô đã nghe quá nhiều lời về Tạ Thiên Thiên. 

Cô thỉnh thoảng đi chợ ở Qingruifang và Yihefang. Một số người trong chợ thấy cô rất xinh đẹp và gọi cô là Tạ Thiên Hùng. Bởi vì Tạ Thiên Hùng là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong Qingyun Sect và là một nữ tu sĩ trong giai đoạn luyện kim, nên những tu sĩ chưa từng nhìn thấy dung mạo thật của Tạ Thiên Hùng đã hiểu lầm cô ấy. 

Sự tu luyện của Trần Miêu Tuyên cũng đang ở giai đoạn đầu hình thành. Cô ấy thường tự phụ về vẻ đẹp của mình nên sau khi nghe điều này cô ấy rất không bị thuyết phục. Cô luôn muốn tìm cơ hội tình cờ gặp được Tạ Pianqing để xem anh là người như thế nào, có thể khiến cô nổi tiếng như vậy. 

Nhưng bây giờ khi nghe Hạ Thanh nói Tạ Pianqing là song tu của hắn, nàng lập tức nghĩ rằng bọn họ sẽ sớm gặp nhau, tim nàng nhảy lên mấy cái. Nếu có ai ở tỉnh Yong'an mà cô có thể khao khát thì đó chính là Tạ Thiên Thanh. 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, có lẽ sau này họ sẽ cùng một giáo phái, tức là họ sẽ trở thành một gia đình. Tôi thầm tự hào vì cô ấy là vợ lẽ của Sở Tiêu Dao, tức là vợ của giáo chủ. Nếu sau này Tạ Thiên Thanh cũng gia nhập Hehuan phái, địa vị của cô ấy sẽ nhỉnh hơn Tạ Thiên Thanh một chút. 

Nhưng Sở Tiểu Dao hiện tại lại không nghĩ như vậy. Anh ta biết nếu không có Tạ Pianqi thì Hạ Thanh rất có thể sẽ gia nhập Giáo phái Hợp Hoan, nhưng có một số Pianqing, Hạ Thanh chưa chắc đã gia nhập Giáo phái Hợp Hoan. 

Bởi vì Tạ Thiên Thanh sẽ không coi trọng Giáo phái Hehuan của mình chút nào. Trong mắt cô, phái Hehuan chỉ là một giáo phái tầm trung ở tỉnh Yong'an. Có rất nhiều giáo phái giống như giáo phái Hehuan ở tỉnh Yong'an. Nếu cô muốn kéo Hạ Thanh vào bất kỳ giáo phái nào, ngay cả khi họ chống lại cô, họ cũng sẽ làm theo. 

Vì vậy, anh quyết định tìm cách đưa Hạ Thanh gia nhập Giáo phái Hehuan trước. Đến lúc đó, cho dù Tạ Pianqing có ý tưởng nào khác thì cũng đã quá muộn. 

Vì vậy Sở Tiêu Dao lại nói: "Hạ Thanh, chuyện này ngươi không cần lo lắng. Nếu Tạ trưởng lão bằng lòng đến Hợp Hoan phái chúng ta, nàng sẽ là trưởng lão của Hợp Hoan phái chúng ta, nàng có thể cùng ta ngồi ngang hàng, không cần nghe lệnh của ta. Hơn nữa, những đệ tử của Thanh Vân phái đi theo nàng, vẫn là thuộc hạ của nàng. Ta Sở Tiêu Dao, sẽ không bao giờ làm như vậy, không có chút nào can thiệp, cho dù nàng không muốn gia nhập." Hợp Hoan tông của chúng ta, ta vẫn có thể coi nàng như trưởng lão khách quý của giáo phái ta, hưởng thụ mọi sự sùng bái, ra vào thoải mái “Hắn quả thực là một con cáo già, cực kỳ xảo quyệt. Nếu Hạ Thanh tiếp tục đẩy đẩy thì thật sự là không tốt chút nào.

Hạ Thanh do dự nói: "Tiền bối, núi Thanh Vân từ nay về sau sẽ là lãnh địa của Hòa Hoàn Giáo. Ta biết bước tiếp theo của Người sẽ là lần lượt tiếp quản các mỏ linh thiêng cùng một số mạch linh mạch và tài nguyên khác trong núi. Ngoài ra còn có các đệ tử của Giáo phái Thanh Vân của ta đóng quân ở đó ở một số nơi. Họ có thể không biết rằng giáo phái của chúng ta đã xảy ra một sự thay đổi lớn như vậy trong một thời gian ngắn. Nếu các đệ tử của Giáo phái Hợp Hoan đi tiếp quản những nơi này và gặp gỡ chúng ta." Các đệ tử của môn phái ta, liệu họ có thể bày tỏ sự tôn trọng của mình không?"

Sở Tiêu Dao nghe xong không cần suy nghĩ nói: "Yên tâm, ta sẽ hạ lệnh ngăn cản đệ tử cùng đệ tử Thanh Vân Tông xảy ra xung đột, đồng thời ta cũng sẽ mạnh mẽ mời bọn hắn gia nhập tông môn. Nếu bọn họ không chịu gia nhập, bọn họ có thể tự mình rời đi, không ai ngăn cản."

Hạ Thanh nghe xong lời này, liền không do dự nữa. Sau khi đứng thẳng lên, hắn cúi đầu hướng Sở Tiêu Dao nói: "Đệ tử Hạ Thanh đảnh lễ tông chủ."

Sở Tiểu Dao thấy vậy, tảng đá trong lòng rốt cục rơi xuống đất. Hắn biết Hạ Thanh không thể coi hắn như sư đệ bởi vì Thương Vô Lượng vừa mới qua đời, cho nên hắn cũng không kinh ngạc nói: "Hạ Thanh, từ nay chúng ta là sư phụ và đệ tử. Ngươi sẽ là đệ tử trực tiếp duy nhất của Sở Tiêu Dao trong Hợp Hoan phái."

Hạ Thanh cảm thấy biết ơn khi nghe những gì anh nói. Hắn cũng không thể không khâm phục Sở Tiêu Dao là người, xứng đáng làm anh hùng, liền nói: "Đệ tử, tạ ơn sư phụ."

Sở Tiêu Dao xua tay nói: "Sau này ngươi không cần khách khí như vậy, hiện tại ta dẫn ngươi về tông, an bài cho ngươi một cái sân, ngươi trước tiên nghỉ ngơi thật tốt, sau đó đi tìm Tạ trưởng lão, tìm được nàng, liền cùng nàng trở về." Nói xong, hắn dẫn đầu xoay người đi về phía Hợp Hoan phái.

…

Hạ Thanh rời khỏi Giáo phái Hợp Hoan sau một ngày. Vết thương của anh đã hoàn toàn bình phục nên anh tạm biệt Sở Tiêu Dao và đi tìm tung tích của Tạ Pianqing.

Sau khi rời khỏi Giáo phái Hehuan, anh ta lao vào vùng núi sâu. Anh ta đi một vòng để chắc chắn rằng không có ai theo dõi mình, sau đó quay lại và đi thẳng về phía Hanlongfang.

Hiện tại hắn lo lắng nhất không phải Tạ Phiên Thanh, mà là Đường Vũ Nhi. 

Anh biết chuyện lớn như vậy đã xảy ra. Thanh Vân Tông và Huyết Hà Tông lần lượt bị tiêu diệt chỉ trong một đêm, một số rất ít đệ tử của Huyết Hà Môn bỏ chạy. Tin tức này sẽ ngay lập tức lan truyền và toàn bộ tỉnh Yong'an sẽ biết về nó trong thời gian ngắn. 

Anh lo lắng Đường Vũ Nhi sau khi nghe được tin tức này sẽ không ngu ngốc. Nếu liều mạng chạy đến Thanh Vân Giáo tìm hắn, nàng sẽ gặp rắc rối lớn.

Trình độ tu luyện của cô ấy quá thấp. Nếu trên đường cô gặp một đệ tử của Thanh Vân phái, có thể nói dễ dàng rằng sẽ không có ai làm tổn thương cô chỉ cần cô tiết lộ danh tính. 

Sẽ thật khủng khiếp nếu gặp một nhà sư khác và nhà sư kia có ý định xấu xa. 

Cùng lúc Hạ Thanh đến Hán Long Phương, các nữ đệ tử của Lưu Mãn Vân và Tạ Pianqing quay trở lại Thanh Vân Giáo, lúc này đang đứng trên đống đổ nát hoang tàn. 

Khi các nữ đệ tử của Tạ Thiên Thanh chạy đến Yihefang và kể cho Lưu Mãn Vân cùng hai nữ đệ tử khác về cuộc chiến bất ngờ giữa Blood River Sect và Qingyun Sect, Lưu Mãn Vân không đợi nghe chị nói gì, cô đã nhảy lên không trung, cầm kiếm bay bẩm sinh của mình và đi thẳng về phía Qingyun Sect. 

Những chị em khác nhìn thấy cũng không để ý đến mệt mỏi dọc đường đi theo cô về. 

Lưu Mãn Vân bay lên không trung, nước mắt đã chảy dài trên khuôn mặt. 

Cô vừa nghe chị nói, liền biết thiếu gia Hạ Thanh sẽ bình an vô sự, bởi vì cô biết với trí tuệ của Tạ Pianqing, cô sẽ không bao giờ dễ dàng rời xa anh trừ khi Hạ Thanh được sắp xếp hợp lý. 

Cô chạy đi trong nước mắt, nhưng trong lòng cô đang nghĩ về những cảnh tượng từ khi cô vào Thanh Vân phái cho đến bây giờ, về giọng nói và nụ cười của Tạ Pianxing. Dù là chủ nhân của cô nhưng cô đã bao giờ khắt khe với chính mình chưa? 

Bạn đã bao giờ khiển trách chính mình như thế nào? 

Nhìn mình lớn lên từng chút một, từ một cô gái thành một cô gái, rồi từ một cô gái trở thành một cô gái lớn, trong quá trình trưởng thành của mình, tôi đã rời bỏ sự quan tâm và yêu thương của mẹ từ khi nào? 

Tuy hai người là sư phụ và đồ đệ nhưng phần lớn thời gian họ đều giống như mẹ con. Khi lớn lên, đôi khi cô không còn coi Tạ Thiên Thanh là chủ nhân của mình nữa. Thỉnh thoảng chơi đùa, họ giống như một cặp chị em vậy. 

Bây giờ Tạ Thiên Thanh đã nhận cô làm con gái đỡ đầu, để cô có thể cùng nhau hỗ trợ Hạ Thanh, để hai người có thể tiến xa hơn trên con đường tu luyện trong tương lai. 

Cô biết rằng tất cả những gì cô có bây giờ đều do Tạ Pianqing trao cho. Nếu không có cô ấy, cô ấy sẽ không có được như bây giờ! 

Hiện tại Thanh Vân Phái đang gặp phải tai họa, nàng đang chiến đấu với những người ở Huyết Hà Môn ở đó, nhưng không quên nhờ các chị em đến bên mình, để nàng sống ẩn dật chờ hòa bình. Làm sao điều này có thể xảy ra được! Dù có chết thì chúng ta cũng phải chết cùng nhau! 

Liễu Mãn Vân nguyện ý mạo hiểm tất cả, nàng tuyệt đối không có khả năng trốn tránh sống sót! 

Giữa chuyến bay, họ gặp một đệ tử của Blood River Sect đang chạy trốn. Không nói một lời, các cô gái bước tới bắt giữ đệ tử còn lại. Liễu Mã Vân trực tiếp đặt tay lên đầu đối phương, bắt đầu tìm kiếm linh hồn của hắn. 

Sau khi buông người đệ tử tàn tật của Huyết Hà Môn ra, cô mới thở phào nhẹ nhõm và kể cho các chị em xung quanh về kết quả cuối cùng. Nghe xong, mọi người đều có vẻ vui mừng.

Thật tốt là chủ nhân vẫn ổn. Đối với những cô gái này, họ không thể tưởng tượng được tương lai của mình sẽ như thế nào nếu không có sư phụ Tạ Thiên Anh và trở thành một người tu luyện bình thường mà không có bất kỳ sự hỗ trợ nào trong thế giới tu luyện. 

Lúc này, chiến trường của Thanh Vân phái đã được dọn dẹp sạch sẽ, các đệ tử của Giáo phái Hợp Hoan đã dọn dẹp mọi thứ, biến tất cả các đệ tử của Giáo phái Thanh Vân và Giáo phái Huyết Hà chết trong trận chiến thành tro bụi. 

Liễu Mã Vân nhìn xem hai cái an táng được bảo tồn tương đối tốt, liền yêu cầu mọi người vào trước ngồi thiền và nghỉ ngơi, phục hồi linh lực đã hao hụt trên đường về. 

Cô cũng cảnh báo mọi người rằng từ nay trở đi hai chị em sẽ không xa rời nhau nữa. Sau khi nghỉ ngơi, mọi người sẽ cùng nhau đi tìm sư phụ, bởi vì ở núi Thanh Vân vẫn còn có Tông phái Hợp Hoan, đối với bọn họ vẫn là mối nguy hiểm. 

…

Khi Hạ Thanh nhìn thấy Đường Vũ Nhi, cô vừa mới nghe được tin tức. Tin tức Thanh Vân Tông và Huyết Hà Tông bị tiêu diệt chỉ sau một đêm đã truyền khắp thành Sandafang. 

Nhà hàng của cô mới khai trương vài ngày trước và mọi thứ đều diễn ra tốt đẹp. Đang vui mừng tột độ, cô chợt nghe thấy tiếng sét từ trời xanh, khiến cô chợt bối rối. 

Để không cho người khác nhìn thấy vẻ mặt của mình, cô vội vàng tìm cớ rời khỏi nhà hàng và quay trở lại sân nơi mình ở. Sau khi trở về phòng, cô đi loanh quanh như kiến ​​ngồi trên nồi lẩu. Cô cứ tự hỏi mình phải làm gì. 

Cô ấy đã mất chồng rồi. Nếu cô mất đi đứa con trai phụ thuộc một lần nữa, cô làm sao có thể sống sót? 

Ngay khi cô nghiến răng quyết định bằng mọi giá phải đến Thanh Vân Giáo để xem liệu cô có thể biết được tin tức gì về Hạ Thanh hay không thì Hạ Thanh đã đến. Anh nhẹ nhàng gõ cửa phòng Đường Vũ Nhi và nói: "Mẹ, con đây. Qing'er tới gặp mẹ."

Khoảnh khắc Đường Vũ Nhi mở cửa nhìn thấy Hạ Thanh, cô ngây ngất, liều mạng lao vào vòng tay anh, ôm anh thật chặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Bất Ngờ

Dưới cái ôm chặt của Đường Vũ Nhi, Hạ Thanh thật sự rất đau khổ. 

Tuy rằng đối phương là mẹ của hắn, nhưng bà là một thiếu nữ bụ bẫm khoảng ba mươi tuổi, cũng tu luyện song công. 

Bị thu hút bởi khí chất quyến rũ mà Đường Vũ Nhi vô tình tỏa ra, Hạ Thanh cũng có phản ứng bất ngờ. 

Đường Vũ Nhi đang ôm anh lập tức cảm nhận được, nhưng cô không đỏ mặt rút lui khỏi vòng tay anh với khuôn mặt đỏ bừng như lần trước. Thay vào đó, cô ép bụng mình lại gần anh và cười nói: "Con trai hư, con đã lớn rồi và con biết con muốn phụ nữ."

Hạ Thanh nghe vậy, phần thân dưới lập tức sưng lên, nhưng dù cảm thấy khó chịu đến đâu, anh cũng không dám nghĩ đến khía cạnh trái đạo đức, vì vậy vẻ mặt cay đắng nói: "Mẹ, thả con đi. Mẹ biết con không còn là một đứa trẻ nữa, nhưng mẹ vẫn ôm con mỗi khi gặp nhau phải không?"

"Ta còn chưa nghe nói ngươi Thanh Vân phái gặp nạn, ta lo lắng cho sự an toàn của ngươi, nhìn thấy ngươi liền cảm thấy vui vẻ." Đường Vũ Nhi nói xong, nàng mỉm cười buông Hạ Thanh ra, vung hông đi đến trước bàn ngồi xuống. Mặt cô lại đỏ bừng. Vừa rồi cố ý tiếp xúc gần khiến cô cảm nhận được sự dày đặc của Hạ Thanh. 

"Lại đây ngồi đi, nhóc hư, ngươi là mẹ ta sinh ra. Từ nhỏ ta chưa từng thấy cái gì?" Nhìn thấy Hạ Tình vẫn đứng đó, cô nghĩ mình xấu hổ quá nên không dám đi tới. 

Cô không biết rằng Hạ Thanh không hề xấu hổ chút nào, chỉ là lều bên dưới vẫn dựng cao, đi lại rất khó khăn. 

Đường Vũ Nhi rất nhanh ý thức được tình thế khó khăn của mình, không khỏi cười lớn. 

Hạ Thanh từng bước một đi đến bên bàn, cuối cùng ngồi xuống. Anh ta bất mãn liếc nhìn Đường Vũ Nhi, sau đó kể cho cô nghe tình hình của Thanh Vân Tông và Huyết Hà Tông. Đồng thời, anh cũng kể cho cô nghe về việc gia nhập Giáo phái Hehuan và được Sở Tiểu Diêu nhận làm đệ tử trực tiếp. 

Nhưng Hạ Thanh lại không hề đề cập tới Hỗn Độn Châu và Huyền Hoàng Chuông mà chỉ đi vòng quanh. Trong mắt hắn, tu vi của Đường Vũ Nhi quá thấp, có một số chuyện chúng ta biết càng ít càng tốt. 

"Mẹ, con sẽ ở cùng mẹ nhiều nhất một ngày, khi về con còn có rất nhiều việc phải làm. Con đến đây đặc biệt là để nói cho mẹ biết chuyện này, bởi vì con sợ mẹ nghe được tin tức sẽ hoảng sợ." Hạ Thanh nói. 

Trên thực tế, anh ấy muốn quay lại tìm Tạ Thiên Thanh. Anh mơ hồ cảm thấy Tạ Pianqing không đến gặp anh ngay sau trận chiến, điều đó có nghĩa là lúc đó cô chắc chắn đã bị thương. 

Tình thế chiến đấu lúc đó bi thảm đến mức sự tồn tại của Đan Trận giai đoạn hai bên gần như bị tiêu diệt. 

Tô Mục Hà cũng bị thương nặng và bị Sở Tiểu Diêu giết chết chỉ bằng một đòn sau đó. Tạ Thiên Thanh cũng không thể nào được an toàn. Cuộc chạy trốn của cô chỉ là hời hợt, chắc chắn cô cũng bị thương nặng! 

Tuy nhiên, điều khiến Hạ Thanh yên tâm là dù Tạ Thiên Thanh có bị thương đến đâu thì ít nhất cô ấy cũng sẽ không thiếu thuốc tiên. Khi nói đến sự giàu có ở khu vực này, có lẽ không có nhiều tu sĩ trong toàn bộ giới tu luyện có thể cạnh tranh với cô ấy ở giai đoạn luyện đan. 

"Được rồi, vì con còn có việc quan trọng khác phải làm và mẹ sẽ không để con yên, giờ mẹ biết con vẫn bình an vô sự nên mẹ cũng yên tâm. Nhân tiện, mẹ có thứ tốt muốn đưa cho con." Đường Vũ Nhi nói xong, trong tay nàng xuất hiện một hộp ngọc nhỏ.

"Bên trong là một hỏa tinh thạch, khoảng ba nghìn năm tuổi. Mấy ngày trước tôi đến một cửa hàng để mua đan dược cần thiết cho việc tu luyện. Tình cờ gặp một người tu luyện bình thường đến cửa hàng đó bán hỏa tinh, nhưng chủ cửa hàng từ chối vì giá hơi cao. Tôi mua. Sau khi dùng hết tiên dược, anh ta ra ngoài và mua từ người đó. Hỏa Tinh này Chí Liệt Chí Dương là thực phẩm bổ sung tốt nhất cho các bạn nam tu luyện." vượt qua và thăng tiến, đặc biệt là đối với một kẻ xấu như bạn." Đường Vũ Nhi nói xong liền đưa hộp ngọc nhỏ vào tay Hạ Thanh.

Hạ Thanh mở hộp ngọc ra nhìn xem. Một năng lượng tâm linh mạnh mẽ đập vào mặt cô. Hỏa linh tỏa ra ánh sáng đỏ rực, như thể được chạm khắc từ một mảnh ngọc bích đỏ.

Hắn và Tạ Pianqian đã học cách nhận biết linh dược và luyện chế linh dược lâu như vậy, sao nhìn thoáng qua vẫn không nhận ra đây là linh dược quý hiếm?

"Mẹ ơi, quả táo lửa này tốn rất nhiều linh thạch phải không? Mẹ còn cần linh thạch nữa không?" Thứ mà Hạ Thanh hiện tại không thể thiếu nhất chính là linh thạch. Trong Chaos Bead có một đống đá linh hồn giống như một ngọn đồi.

"Thật ra cũng không tốn bao nhiêu linh thạch, tôi nghĩ giá mà người đó đưa ra cũng không quá cao. Chủ cửa hàng cố tình không hạ giá, chờ người quay lại nhượng bộ. Người đó muốn dùng linh thạch gấp nên giá tương đối thấp. Hơn nữa, việc kinh doanh của tôi hiện tại rất tốt, nên linh thạch đối với tôi không là gì cả nên mới có giá hời." Đường Vũ Nhi nói xong, nàng cười đắc ý. Bây giờ cô ấy đã rất giàu rồi.

"Mẹ, mẹ vừa nói Hỏa Cảnh Tảo đối với con có tác dụng tốt hơn, tại sao vậy?" Hạ Thanh nhớ lại lời của cô, bối rối hỏi.

"Loại hỏa tinh táo này cực kỳ bổ dưỡng dương khí, đối với nam nhân có rất nhiều lợi ích. Hơn nữa, đối với nam nhân tu luyện song công?" Đường Vũ Nhi nói, liếc nhìn Hạ Thanh một cái, sau đó nói: "Thằng bé hư, nói cho mẹ biết, ngươi luyện tập có song công công pháp sao? Đừng nói dối ta, nếu ngươi dám nói dối ta? Hừ!" Cô giơ tay lên và lắc nắm đấm nhỏ của mình với Hạ Thanh.

"Mẹ ơi, xin mẹ đừng hù dọa con nữa. Con từ nhỏ đến giờ mẹ chưa bao giờ muốn đánh con. Nhưng con đã tu luyện song công, là do ngẫu nhiên mà có được. Nhưng bây giờ đã tiến vào Hợp Hoan Tông, sau này con tu luyện song công là chuyện bình thường. Hơn nữa, con là Tử Nguyên Thuần Dương Thể, phương thức tu luyện song tu, hẳn là một con đường phù hợp hơn với con." Hạ Thanh vừa nói vừa nhìn vào ngực Đường Vũ Nhi. Vừa rồi trong khi cô đang vung nắm đấm, hai viên thịt khổng lồ cũng khẽ rung lên, khiến cổ họng anh có chút khô khốc.

"Vậy sau này ngươi nên tìm một người song tu xinh đẹp hơn đi. Nếu hắn không đẹp trai thì đừng mang về cho ta!" Đường Vũ Nhi mỉm cười nói. Cô rất tự tin vào vẻ đẹp của mình. Mỗi lần cô đi trên đường phố Hanlongfang, vô số người nhìn cô và cô gần như chảy nước miếng. Ánh mắt không che giấu của những nam tu sĩ đó đôi khi khiến tim cô đập loạn xạ.

Vì vậy cô nghĩ Hạ Thanh sẽ khó tìm được người có thể vượt qua cô.

“Mẹ yên tâm, con dâu con tìm cho mẹ nhất định sẽ đẹp trai như mẹ.” Hạ Thanh nói rất tự tin, đồng thời nghĩ đến sự quyến rũ quyến rũ của Tạ Thiên Thanh.

"Nhưng mẹ ơi, con nghĩ mẹ cũng luyện tập song công phải không?" Hạ Thanh hỏi. Anh cảm thấy không cần thiết phải giả vờ như không biết nữa. Anh muốn biết kế hoạch tương lai của cô là gì.

"Chà, mẹ vô tình tiếp xúc với nó." Mặt Đường Vũ nhất thời đỏ bừng xấu hổ. Hiện tại cô ấy không biết vì lý do gì đang tu luyện, toàn bộ cỏ tươi tốt bên dưới đã rụng hết, biến thành cơ thể của một con hổ trắng!

Làm sao cô có thể không cảm thấy lo lắng khi con trai hỏi cô về điều này, và cô đã bí mật lấy kỹ năng của mình từ Hạ Thanh?

"Mẹ, khi tu luyện song tu quyết, sớm muộn gì cũng phải tìm được song tu bạn tình, nếu không sẽ có nguy cơ phát điên. Mẹ có biết điều này không?" Hạ Thanh nhắc nhở cô.

"Ân, ta biết, những chuyện này ta còn chưa nghĩ tới, về sau sẽ nói." Đường Vũ Nhi nhắc đến điểm này, nàng liền cảm thấy rất buồn bực. Con trai bà đã già lắm rồi. Nếu cô vẫn ở bên một người đàn ông khác, sau này làm sao cô có thể gặp được anh ta.

Trong lòng cô, điều cô quan tâm nhất chính là Hạ Thanh nghĩ gì.

"Mẹ, sau này nếu gặp được người mẹ thích thì hãy tìm một người đi. Đừng bảo vệ cô ấy như vậy, tự làm khổ mình." Hạ Thanh cảm thấy nên khai sáng cho cô.

"Qing'er, mẹ..." Đường Yu'er cảm kích liếc nhìn Hạ Thanh, đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Làm sao con trai có thể thuyết phục mẹ mình lên giường với người đàn ông khác?

Cô thực sự đã hiểu lầm Hạ Thanh, tất cả những gì anh nói đều xuất phát từ trái tim.

Anh biết rằng vì Đường Vũ Nhi đã thực hành bí thuật song tu, nếu cô không có bạn đồng tu song tu khi đạt đến một trình độ tu luyện nhất định, cô sẽ không thể kìm nén ham muốn tình dục trong quá trình tu luyện và sẽ bị nội ma xâm chiếm. Cuối cùng cô ấy sẽ bị ám ảnh bởi nó. Trong trường hợp xấu nhất, tu luyện của cô sẽ bị hủy hoại hoàn toàn, hoặc tệ nhất là kinh mạch của cô sẽ bị đứt và chết.

Hạ Thanh chợt nhận ra Đường Vũ Nhi đang tức giận nhìn mình: "Thằng nhóc này, ngươi dám quấy rối mẹ ngươi, xem ra hôm nay ta không đánh ngươi thì không thể làm được." Đường Vũ Nhi đứng dậy, lao về phía hắn, vươn tay nắm lấy lỗ tai hắn.

Hạ Thanh vội vàng đứng dậy định chạy. Đúng lúc này, ngọn đèn dầu trong phòng đột nhiên tắt, dầu trong đèn cháy hết, cả căn phòng chìm vào bóng tối. 

Đường Vũ Nhi kêu lên một tiếng ngọt ngào, đứng không vững, ngã về phía trước. Hạ Thanh nhanh chóng vươn tay ôm lấy cô trong bóng tối. 

"Thanh nhi."

"Mẹ."

"Đừng buông ra, ôm lấy mẹ." Đường Vũ Nhi nói, tim đập như trống. Cùng lúc đó, cô dùng tay trái ôm lấy Hạ Thanh và bắt đầu nhẹ nhàng cọ khuôn mặt hồng hào của mình vào anh. 

"Mẹ, chuyện này không thể tiếp tục như vậy, chúng ta sẽ đối đầu với nhau." Hơi thở của Hạ Thanh bắt đầu trở nên nặng nề hơn, hơi thở nóng hổi truyền vào tai Đường Vũ Nhi, khiến cơ thể cô bắt đầu nóng lên. 

"Ta biết, vậy ngươi nên giết ta đi, ta là một cái không biết xấu hổ nữ nhân." Đường Vũ Nhi lúc này thật sự muốn chết. 

Hạ Khê đã ngừng ngủ với cô sớm nhất là nửa năm trước khi anh qua đời. Cô cũng biết lý do. Đó là vì anh biết cơ thể mình không còn tốt nữa và anh không thể thỏa mãn cô trên giường. Vì vậy, để giữ được phẩm giá của một người đàn ông, anh ta luôn tìm cớ để trốn tránh thú vui của boudoir. 

Khi đó Đường Vũ Nhi không còn cách nào khác đành phải kìm nén, để mình chịu đựng. 

Nhưng sau khi đến Hàn Long Phương nhiều ngày như vậy, có vô số đêm cô không thể kìm nén dục vọng của mình sau khi luyện tập, vì vậy cô dùng cây ký túc đâm vào tay mình trong bóng tối để duy trì sự trong sáng trong lòng. 

Cô cũng biết, bởi vì tu vi của mình còn thấp nên sẽ không có vấn đề gì khi phát điên. 

Nhưng đồng thời, tôi cũng biết, nếu cứ tiếp tục như vậy, nếu không tìm được người song tu, tôi nhất định sẽ phát điên, rơi vào điên cuồng. 

Giờ đây, cô thỉnh thoảng bị côn trùng chích vào tay do bị dục vọng dày vò về đêm đã thành thói quen. 

Lúc này, sự dâm đãng của cô đã bị vạch trần trước mặt Hạ Thanh. Lần này cô đã quyết định cắt trái tim mình và chết sau khi Hạ Thanh rời đi. Cô ấy thực sự xấu hổ.

Hạ Thanh lúc này rất sáng suốt. Hắn biết, nếu hắn đẩy Đường Vũ Nhi rời đi, hai mẹ con sẽ không có cơ hội gặp lại nhau. 

Đường Vũ Nhi hoặc là bỏ đi một mình hoặc là xấu hổ mà tự sát. Anh ấy nghĩ khả năng sau có nhiều khả năng xảy ra hơn. 

Nếu để cô sống trong thế giới này một cách ngượng ngùng, mang theo cái bóng không bao giờ có thể đối mặt với chính mình trong lòng, đối với cô còn khó chịu hơn là giết chết cô. 

Nghĩ đến đây, Hạ Thanh ngập ngừng đặt tay lên cặp mông tròn trịa và mập mạp của Đường Vũ Nhi, bắt đầu nhẹ nhàng xoa xoa qua chiếc váy dài của cô. 

"Không, Qing'er, đừng..." Đường Yu'er nói lời này, nhưng cô không đẩy anh ra hay nắm lấy tay anh mà để anh chạm vào cô. 

Hạ Tình vừa cúi đầu mím môi đỏ mọng, Đường Vũ Nhi liền "Ô ô" hai tiếng, sau đó ôm lấy cổ Hạ Tình, bắt đầu nhiệt tình hưởng ứng. 

Khi Hạ Tình dùng hai tay ôm lấy ngực cô, cô hoàn toàn bối rối, cảm thấy quần áo trên người hoàn toàn không cần thiết. 

Dưới sự đụng chạm mạnh mẽ của Hạ Thanh, cô cởi bỏ hoàn toàn quần áo, toàn thân run lên vì hưng phấn. 

Khi Hạ Tình chạm vào phần thân dưới mềm mại và mịn màng của cô, anh không khỏi giật mình. Sau đó anh đẩy nhẹ cô ra thì thấy nó mềm mại mịn màng, trên đó không có một sợi lông nào. 

Sau khi xem xong, anh cuối cùng cũng không nhịn được nữa, bế cô đi về phía giường...

Ba giờ sáng ngày hôm sau, hai người vẫn ôm nhau thật chặt trên giường. Hạ Thanh nhìn Đường Vũ Nhi đang đỏ mặt. Đánh giá màn trình diễn điên cuồng của cô ấy đêm qua, Hạ Thanh đã biết cô ấy đã đói đến mức nào trong nhiều ngày như vậy. 

Anh cũng không ngờ nguyên âm của Đường Vũ Nhi lại dồi dào như vậy, chảy như suối trong vắt, anh không kịp hấp thu. Nhưng dù sao cô cũng là phụ nữ, Nguyên Âm của cô không hề thuần khiết như Tạ Pianqing khi cô và anh lần đầu ở bên nhau, nhưng điều đó cũng có lợi cho anh rất nhiều. 

Dưới sự hướng dẫn của anh, Đường Vũ'er đã quan hệ tình dục với anh một cách mạnh mẽ đồng thời hút năng lượng dương thuần khiết của anh. Sau đó, cô sử dụng các kỹ thuật tu luyện kép để lưu chuyển trong cơ thể mình, kết hợp với năng lượng âm thuần khiết trong cơ thể, rồi hấp thụ nó vào Đan Điền. Chu kỳ này bắt đầu lặp đi lặp lại. Khi Hạ Thanh đưa cô đến đỉnh cao xuất thần lần thứ ba, tu vi của cô cũng đột phá đến luyện khí cấp tám, đạt đến giai đoạn luyện khí sau này.

Bây giờ Hạ Thanh không còn phải lo lắng cô sẽ tự sát nữa, bởi vì anh phát hiện Đường Vũ Nhi không coi trọng việc đi ngược lại đạo đức của mình. Một khi hai người đã làm ra chuyện như vậy, cô buông bỏ sự xấu hổ, tự nhiên coi mình là người phụ nữ của anh, không hề qua đào tạo. 

Khi hai người quan hệ tối qua, anh chỉ vô thức gọi cô là Yu'er, và cô bắt đầu la hét như một đứa trẻ.

“Mẹ…” Hạ Thanh xoa ngực dưới chăn nói: “Có trời mới biết chuyện này…”

“Em biết là anh biết mà, em yêu.” Anh còn chưa kịp nói xong, Đường Vũ Nhi đã ngắt lời anh bằng một nụ cười bẽn lẽn, bàn tay nhỏ bé nắm chặt thanh ngọc còn cứng ngắc của anh dưới chăn. 

Hạ Thanh thấy vậy khẽ mỉm cười, ôm cô vào lòng, lại hôn lên miệng cô. Vừa nắm lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, anh vừa dùng tay xoa nắn cặp mông đầy đặn của cô dưới chăn, cảm thấy thanh ngọc tím của mình cứng đến mức anh không thể chịu nổi. Nói xong, hắn lại ấn Đường Vũ Nhi vào trong chăn. Đường Vũ Nhi ngoan ngoãn mở ra hai cái đùi trắng nõn mềm mại của mình, để Hạ Thanh nhét thanh ngọc tím dày đặc của mình vào trong con nghêu của cô một lần nữa...

…

Vào ngày Hạ Thanh rời khỏi Giáo phái Hợp Hoan, Sở Tiêu Dao dẫn đầu người của Giáo phái Hợp Hoan và bắt đầu truy lùng các đệ tử trốn thoát khỏi Giáo phái Huyết Hà. 

Trước khi hắn có được Huyền Hoàng Chuông, các đệ tử của Huyết Hà phái đêm đó lợi dụng hỗn loạn bỏ chạy, hắn cùng các đệ tử không kịp đuổi theo từng người một. Lúc đó anh ấy không chú ý nhiều; Nhưng sau khi lấy được Huyền Hoàng Chuông, hắn bắt đầu lo lắng bí mật sẽ không bị lộ ra ngoài, nên bắt đầu truy lùng những đệ tử đang chạy trốn của Huyết Hà Giáo. 

Một số đệ tử của Blood River Sect đã chạy trốn đến các cửa hàng của họ ở Qingruifang và Yihefang và ẩn náu. Sở Tiêu Dao cũng hành động rất nhanh, chỉ trong một đêm đã nhổ bỏ toàn bộ ngành sản xuất của Huyết Hà Tông ở hai thành phố này. Trong thời kỳ hỗn loạn đẫm máu, chỉ cần các thành viên của băng đảng Blood River Sect ở lại hai thành phố này gần như bị giết.

Thực ra anh đã lo lắng quá mức rồi. Sáu đệ tử kiến ​​trúc của Huyết Hà phái trở về từ hang động do Sư phụ Huyền Thanh để lại đều đã bị giết trong trận chiến với Giáo phái Thanh Vân. 

Ngay cả khi vẫn còn người sống sót, họ cũng không biết rằng kho báu được tìm thấy trong hang động đó chính là Chuông Huyền Hoàng, và họ cũng không biết nó thuộc về ai. 

Những đệ tử trốn thoát đêm đó thậm chí còn không tìm ra được nguyên nhân cụ thể khiến hai phe gây chiến, chứ đừng nói đến việc tiết lộ bí mật của Huyền Hoàng Chung. 

Sở Tiêu Dao sau đó lấy được tin tức từ trong chợ về, phát hiện không có người biết chuyện Huyền Thanh động phát hiện, nên mới yên tâm.

Về phần tài sản của Thanh Vân Tông, hắn không hề động tới một chút nào. Thay vào đó, anh ấy nói rằng các thành viên của Qingyun Sect không cần phải lo lắng, mọi thứ sẽ tiếp tục như trước. 

Thanh Vân phái người cho rằng Sở Tiêu Dao biết Tạ Pianqing không có việc gì, cho nên còn chưa dám ức hiếp bọn họ. 

Làm sao họ biết được kết quả này là do thủ lĩnh trẻ tuổi của họ, Hạ Thanh, đã gia nhập Giáo phái Hehuan. 

…

Lưu Mãn Vân và hai chị em đang lang thang khắp núi Qingyun, tìm kiếm dấu vết của Tạ Thiên Thanh và những người khác. Cô gái bên cạnh được Tạ Pianqing cứu trong chiến tranh nghiêng đầu nhỏ hỏi: "Chị Tô, chị còn nhớ em không?"

Liễu Mã Vân âu yếm vuốt ve nàng đầu nhỏ, cười nói: "Ngươi đương nhiên nhớ kỹ, ta cũng cho ngươi một cao cấp phi kiếm."

Cô gái này là bạn tốt của La Tú, Bạch Vũ Linh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Chị Em Gặp Nhau

Bai Yuling đã thực sự chiến đấu vì mạng sống của mình trong chiến tranh, với ý tưởng đổi mạng lấy mạng. 

Cô và La Tú đã xa nhau khi bắt đầu cuộc chiến, sau đó cô lần lượt chứng kiến ​​​​cái chết bi thảm của những người bạn đồng môn xung quanh mình. Cô cũng trở nên tức giận nên bắt đầu chiến đấu một cách tuyệt vọng. 

Nhưng người như nàng càng không sợ chết thì càng không muốn khiêu khích những đệ tử của Huyết Hà Tông. 

Tu sĩ ở giai đoạn kiến ​​trúc của song phương không thèm giết tu sĩ cấp thấp ở giai đoạn luyện khí, trừ khi đối phương bị mù và chặn đường. 

Hai bên đang tìm kiếm các tu sĩ đang trong giai đoạn xây dựng nền móng để giết hại lẫn nhau. Họ cũng hiểu rằng kết quả cuối cùng của trận chiến sẽ được quyết định bởi số tu sĩ cấp cao còn lại của cả hai bên. 

Vì vậy, sau một thời gian giao tranh hỗn loạn lúc đầu, khi hai bên bước vào giai đoạn bế tắc, những bên ở giai đoạn xây móng chủ yếu tìm kiếm đối thủ ở giai đoạn xây dựng nền móng, đối thủ của họ ở giai đoạn luyện khí cũng là tu sĩ ở giai đoạn luyện khí. 

Lưu Mãn Vân biết, tiểu cô nương này nếu được mẫu thân Tạ Pianqing quý trọng, rất có thể sẽ được thu làm đệ tử trực tiếp, rất có thể sẽ là đệ tử thân cận cuối cùng của nàng. 

Họ lang thang không mục đích trong vùng núi rộng lớn gần mười ngày, nhưng không tìm thấy dấu vết nào của Tạ Thiên Thanh và nhóm của anh ta, vì vậy họ quyết định quay trở lại tàn tích của Qingyun Sect và nghỉ ngơi. 

…

Lúc này, trên đống đổ nát của Thanh Vân Giáo, Phan Phấn Nhi đang đứng đó im lặng nhìn đống đổ nát trước mặt. 

Phía sau cô còn có Diệp Thanh Dao và hàng trăm đệ tử của Tử Hà Giáo, đều là tinh anh của Tử Hạ Giáo. 

Khi nghe tin Thanh Vân phái xảy ra biến hóa lớn như vậy, nàng rất kinh ngạc. Lúc ấy nàng cũng không thèm tìm hiểu cụ thể tình huống, vội vàng ra lệnh cho một số đệ tử giỏi đánh nhau trong môn phái lao tới. 

Trên đường đi, một số đệ tử được phái đến Qingruifang và Yihefang để tìm hiểu tin tức. 

Cô đứng đó với vẻ mặt cực kỳ cô đơn, chiếc váy màu hoa oải hương tung bay, gần nửa ngày, nghe tin tức của các đệ tử từ các nơi về đến hỏi tin báo cáo. 

Cô nghe xong, cái nhíu mày của cô dần dần giãn ra. 

Biết Tạ Pianqing không sao, cô càng yên tâm hơn. Chỉ cần Tạ Pianqing còn sống, Hạ Thanh nhất định sẽ không gặp nhiều nguy hiểm. 

Nhưng điều khiến cô kỳ lạ là từ tất cả những tin tức cô biết cho đến nay, không có gì liên quan đến Hạ Thanh. Có vẻ như cuộc chiến này không liên quan đến anh ta, điều này khiến Phán Phán Nhĩ rất khó hiểu. 

"Em gái của anh, em ở đâu? Em có biết anh lo lắng cho em như thế nào không? Anh không quen với dãy núi rộng lớn liên miên như vậy. Em muốn anh tìm em ở đâu? Hạ thiếu gia có ổn không? Tôi không tin. Ông trời sẽ để người đàn ông mà tôi, Phán Phần Nhĩ, hai lần yêu, phải chết!" Cô thầm nghĩ trong lòng. 

Cuối cùng, cô quyết định không dẫn mọi người đi lang thang trong núi mà ở lại nơi mình đang ở. Chỉ cần có người sống sót của Thanh Vân phái trở về, Tạ Pianqing sẽ biết nàng đang đợi nàng ở đây. 

Vì vậy, bà ra lệnh cho các đệ tử đi theo bà ở yên tại chỗ và dựng trại xung quanh hai chánh điện. 

Cô và một số nữ đệ tử đi theo cô nghỉ ngơi ở hai sảnh chính. 

…

Trong mười ngày qua, một số lượng lớn nhân vật bí ẩn đột nhiên xuất hiện ở ba bang là tỉnh Yong'an, tỉnh Ling'an và tỉnh Jing'an. 

Họ đi khắp nơi để hỏi tin tức và tìm hiểu về những sự kiện lớn đã xảy ra gần đây. Họ cũng đi khắp nơi để tìm hiểu về các cuộc đấu giá ở các thành phố lớn, bao gồm cả một số địa điểm đấu giá dưới lòng đất, để xem liệu có bảo vật độc nhất nào xuất hiện trong các cuộc đấu giá hay không. 

Đồng thời, rất nhiều tu sĩ cấp cao đã đổ vào ba trạng thái này. Hầu hết họ đều là những người tu luyện bình thường, và một số là nhân vật của một số giáo phái. Tất cả bọn họ dường như đang tìm kiếm một kho báu nào đó. Trong số những người này, vẫn có người ở cấp độ Nguyên Anh! 

Trong một thời gian, các tu sĩ ở ba trạng thái này cảm thấy hoảng sợ và có cảm giác như một cơn bão đang đến. 

…

Đã mấy ngày trôi qua kể từ khi Hạ Thanh trở lại Giáo phái Hợp Hoan. Sau khi anh và Đường Vũ Nhi vượt qua điểm mấu chốt của việc không chung thủy, cả hai đều cảm thấy ở bên nhau đặc biệt thú vị. 

Nhưng suy cho cùng, Đường Vũ Nhi cũng chỉ là một tu sĩ trong thời kỳ luyện khí mà thôi. Hạ Thanh không muốn để Viên Âm của cô bị thua lỗ nên anh đã rời Hanlongfang sau khi vui vẻ với cô thêm một ngày nữa. 

Khi đó, Đường Vũ Nhi liền ngay cả sức lực cũng không có rời khỏi giường. Những con nghêu mềm mại, mịn màng như con gái, hơi đỏ và sưng tấy do anh chơi đùa với chúng. Trên bộ ngực đầy đặn và tròn trịa của cô vẫn còn những dấu vân tay màu đỏ. 

Cô được Hạ Thanh nhẹ nhàng ôm vào lòng, anh như một cô bé dặn dò cô không được trì hoãn việc luyện tập và không được rời khỏi Hàn Long Phương bất cứ lúc nào. Gần đây cô cũng được yêu cầu cố gắng đến nhà hàng ít nhất có thể. Bởi vì chuyện lớn như vậy đã xảy ra ở núi Thanh Vân nên gần đây khu vực này chắc chắn rất hỗn loạn. Sẽ có đủ loại tu sĩ tới đây tham gia vui chơi, chắc hẳn sẽ bất an lắm. Cô được yêu cầu ở nhà nhiều nhất có thể mỗi ngày và để những người bên dưới giúp lo liệu mọi việc trong nhà hàng. 

Đường Vũ Nhi khỏa thân nằm trong lòng hắn, gật đầu đồng ý. 

Cuối cùng, Hạ Thanh xoa xoa cặp mông tròn trịa của cô, bảo cô một hai tháng nữa đến gặp cô, đồng thời dặn cô trong khoảng thời gian này phải luyện tập thật tốt, không được tán tỉnh người đàn ông khác. Đường Vũ Nhi nghe vậy, dùng chút sức lực cuối cùng xoay người đè hắn xuống giường, há cái miệng nhỏ nhắn ra, cắn vào vai hắn...

Trên đường trở về, Hạ Thanh cảm thấy chết lặng khi nghĩ đến mối quan hệ hiện tại của mình với Đường Vũ Nhi. Anh ta đã biết Đường Vũ Nhi làm sao có được song công kỹ thuật. Đường Vũ Nhi thành thật nói cho hắn biết. Lúc này Hạ Tình mới nhận ra thủ phạm chính là mình. Nếu hôm đó anh không quên mang theo túi đựng đồ khi ra ngoài thì mọi chuyện có lẽ đã không như thế này. 

Nhưng trong lòng anh vẫn có chút gì đó xấu xa. Đồng thời, hắn cũng cho rằng mình đã vô tình thúc giục Đường Vũ Nhi tu luyện song công. Có phải chỉ là để những người đàn ông khác ép cô xuống dưới mình và lợi dụng cô? 

Có phải là để cung cấp thân hình tròn trịa này cho người khác thưởng thức không? 

không thể nào! 

Trong hai ngày vui vẻ với Đường Vũ Nhi, anh biết được rằng trên giường cô cũng xinh đẹp không kém Tạ Pianqing. 

Với cô, tình yêu nam nữ giống như con cá không thể sống thiếu nước, nó là một phần không thể thiếu trong cuộc đời cô. 

Chỉ là tu vi của cô còn quá thấp, không thể chịu đựng được sự hung hãn quá mức của anh, cô sợ mình sẽ bị tổn thương do dục vọng. 

Hạ Thanh đã thỏa thuận với cô rằng cô sẽ không coi cô như mẹ con nữa, bởi vì đến lúc nhìn lại, cô sẽ luôn ở bên cạnh anh. 

Vì vậy từ nay về sau, anh sẽ gọi cô là "Ngọc Nhi", còn Đường Ngọc Nhi sẽ gọi anh là "Thiếu gia", nhằm sớm hình thành thói quen này, tránh để sau này bộc lộ khuyết điểm của mình trước mặt người khác. 

Vừa bay đi, hắn vừa nhìn bầu trời, trong lòng thầm nghĩ: "Trời ạ, không phải ta không muốn làm quân tử, mà là chuyện này đã đến nước này không phải là điều ta vốn muốn. Nếu một ngày, vì chuyện này mà ta, Hạ Thanh Phi, không thể thành thần trên thiên giới, vậy thì hãy để ta trở thành yêu thần!"

…

Khi Xia Qing trở lại núi Qingyun, anh đứng trên không trung và nhìn những ngọn núi vô tận. Anh ta không biết tìm Tạ Thiên Thanh ở đâu nên quay trở lại Giáo phái Hehuan. 

Anh biết rằng nếu anh đi khắp nơi tìm kiếm Tạ Thiên Thanh, sẽ tốt hơn nếu cô ấy bình phục vết thương và đến gặp anh. Ngọc Hồn bẩm sinh của cô đang ở bên cạnh anh, cô sẽ dễ dàng hơn nhiều khi đến với anh bằng khí tức của chính mình. 

Vào ngày thứ hai sau khi Hạ Thanh trở lại Giáo phái Hehuan, Sở Tiểu Diêu đã đưa cho anh ta cuốn ngọc lục bảo "Thiên địa âm dương kinh vĩ đại" và "Brahma Desire Thánh Ma thuật", yêu cầu anh ta cố gắng hiểu và thực hành trước. Nếu có gì không hiểu, anh ấy có thể hỏi anh ấy bất cứ lúc nào. 

Để thu phục Hạ Tình, Sở Tiêu Dao đã đưa cho hắn cuốn sách gốc thay vì một tấm ngọc giản sao chép! 

"Huyền Hoa sơ kỳ, lò luyện cường đại tỏa sáng kỳ diệu, sức mạnh biến thành nam, mềm điều khiển nữ. Hai thân nam nữ đúc thành, hai nghi thức âm dương được mô phỏng. Nhìn nam tính thì vừa mạnh mẽ vừa trật tự, nữ tính cũng trơn tru đều đặn..." Hạ Thanh nói trong sân, tôi rơi vào phòng và đọc đi đọc lại "Thiên địa âm dương kinh". Tôi cảm thấy nó thật bí ẩn. So với "Cuốn sách bí mật Vân Vũ" mà tôi có được trước đây, nó chỉ đơn giản là bề ngoài và không còn đáng nhắc đến nữa! 

Hắn không có lập tức bắt đầu tu luyện Phạm Dục Thánh Ma Quyết, bởi vì hắn đã tu luyện 'Vũ Dương Quyết' đến một trình độ nhất định. Anh ta dự định đợi cho đến khi 'Vũ Dương Quyết' được hoàn thiện, rồi bắt đầu luyện tập Brahma Desire Holy Demon Art. Về phần 'Vũ Dương Quyết', anh không muốn bỏ cuộc giữa chừng. 

Nhưng anh ấy đã quyết định bắt đầu thực hành 'Kinh Thiên Địa Âm Dương Cực Lạc'. Với nền tảng được xây dựng bằng cách thực hành phương pháp song tu trong 'Bí mật Vân và Mưa', thông qua sự hiểu biết về 'Thiên địa âm dương kinh Đại Lạc' trong những ngày qua, anh ta biết rằng 'Thiên địa âm dương kinh Đại lạc' thực sự là một phương pháp bí truyền song tu rất sâu sắc! 

Vì vậy Hạ Thanh bắt đầu một phương pháp luyện tập mới. 

…

Khi Pan Fen'er nhìn thấy Lưu Mãn Vân, Yurong căng thẳng nhiều ngày cuối cùng cũng nở một nụ cười. Vì Lưu Mãn Vân vẫn ổn nên cô không tin rằng tính mạng của Tạ Pianqing và Hạ Thanh đang gặp nguy hiểm. 

Cô được biết từ Lưu Mãn Vân rằng Hạ Thanh ngay từ đầu đã không tham gia vào cuộc chiến mà đã biến mất. Cô biết Tạ Pianqing nhất định đã sắp xếp trước cho anh ta rời khỏi trận chiến và tìm một nơi an toàn để ẩn náu. 

Phán Phần'er nghĩ đến điều này, chậm rãi bay lên không trung, đứng trên chiến trường của Giáo phái Qingyun, nhìn xung quanh, và cuối cùng nghỉ ngơi trên ngọn núi phía sau dẫn đến Giáo phái Hehuan! 

Liễu Mãn Vân cũng cầm phi kiếm đi tới, nhìn theo ánh mắt của nàng. 

"Mạn Vân, nhìn toàn bộ Thanh Vân Giáo, chỉ có hai đại điện này được bảo tồn tương đối tốt, cây cối phía sau núi cũng không có dấu hiệu bị tổn hại. Điều này có nghĩa là trận chiến lúc đó đã lệch khỏi đây. Khu vực phía sau núi này đêm đó hẳn là tương đối an toàn. Ta nghĩ nếu mẹ ngươi an bài thiếu gia chạy trốn khỏi chiến trường, từ đây tìm một nơi ẩn náu ở hậu sơn là lựa chọn đầu tiên của bà." Phán Phần'er cũng là một người phụ nữ tháo vát như một con cáo, chỉ trong thời gian ngắn đã đưa ra phán đoán đúng đắn. 

"Tuy nhiên, ngọn núi phía trên này là lãnh thổ của Giáo phái Hehuan. Sở Tiểu Diêu của Giáo phái Hehuan luôn giết chết các đệ tử xuyên biên giới của các giáo phái Qingyun và Blood River không thương tiếc." Liễu Mãn Vân lo lắng nói. 

Cô cũng tin rằng phân tích của Phan Fener nhất định là chính xác, nhưng nếu Hạ Thanh trốn trong rừng cây sau núi nhiều ngày như vậy, nếu bình an vô sự thì hắn đã xuất hiện từ lâu, đến bây giờ cũng không mất tích. 

Dựa trên sự hiểu biết của cô về tính cách của Hạ Thanh, cô biết rằng anh không phải là loại người nhút nhát và sợ rắc rối, hoặc là người tham sống và sợ chết. 

Phán Phần'er vẫn tin rằng phán đoán của mình là đúng. Điều duy nhất có thể xảy ra với Hạ Thanh là đêm đó anh chạm trán với những người từ Giáo phái Hehuan đi tiêu diệt Blood River Gate. Cho nên hắn sống chết còn chưa xác định, hắn cũng không biết mình ở nơi nào? 

Cuối cùng, Lưu Mãn Vân nghe theo đề nghị của Phan Phấn Nhi, đứng yên tại chỗ chờ Tạ Pianqing xuất hiện, bởi vì bọn họ cũng biết, khi nàng trở về, tất cả suy đoán của mình sẽ phải được xác nhận, từ đó quyết định xem mọi người nên làm gì tiếp theo. 

…

Tạ Thiên Thanh đã trở lại ba ngày sau. Trên thực tế, họ đã không đi quá xa vào thời điểm đó. 

Cô tin rằng không cần phải lãng phí thêm thời gian nữa. Mọi người nên chữa lành vết thương của mình càng sớm càng tốt. Các đệ tử đi theo nàng đều bị thương nên tìm một thung lũng nhỏ, không đào hang động tạm thời nào. Thay vào đó, họ trực tiếp tiến vào một khu rừng rậm rạp và đặt các hạn chế và trận pháp ảo ảnh lên toàn bộ khu rừng. 

Sau đó, cô lấy một phần thuốc tiên chữa bệnh mà cô có trong tay ra và phân phát cho các đệ tử, yêu cầu mọi người tranh thủ thời gian để thiền định và chữa bệnh. 

Cô muốn cạnh tranh với Tô Mục Hà để xem ai có thể phục hồi nhanh hơn. Cô đã lên kế hoạch giết anh ta một lần nữa. Chỉ cần trong thời gian ngắn sức mạnh của anh ta có thể khôi phục đến 50%, cô đã lên kế hoạch giết anh ta một lần nữa, khiến Huyết Hà giáo mất cảnh giác và giết chết anh ta hoàn toàn. 

Cho nên lúc đó Lưu Mãn Vân bọn người đang bay trên không, chỉ chú ý đến vách đá xem có dấu hiệu nào là khu vực cấm hay hang động tạm thời hay không. Thay vào đó, họ nhớ Tạ Thiên Thanh và những người khác. Lưu Mãn Vân và những người khác đã từng bay qua đầu mà không chú ý nhiều đến khu rừng dưới chân họ. 

Sau mười ngày hồi phục, Tạ Thiên Thanh mỗi ngày uống các loại thuốc tiên khác nhau để phục hồi nội tạng và kinh mạch bị tổn thương. 

Khi vết thương của cô đã lành hơn một nửa, cô mở mắt nhìn màn đêm đen tối rồi đứng dậy bước ra khỏi ảo trận. 

Cô quyết định đích thân đến Blood River Gate và giết Tô Mục Hà mà không ai để ý. 

Cô tin rằng Tô Mục Hà không thể hồi phục nhanh như cô, bởi vì một số loại thuốc chữa bệnh mà cô uống đều do chính tay cô tinh chế, và chúng đều là sản phẩm chữa bệnh thần thánh. Cô ấy cũng gặp khó khăn lớn trong việc thu thập đan dược, nên không ai khác trong toàn bộ giới tu luyện ngoại trừ cô ấy có chúng, và chúng đã tuyệt chủng! 

Vừa bước ra khỏi ảo ảnh trận pháp, cô phát hiện các đệ tử cũng đi theo mình. Cô yêu cầu họ quay lại và tiếp tục chữa bệnh, nhưng không ai nghe theo sự sắp xếp của cô. Tất cả mọi người đều biết nàng muốn đi Huyết Hà Môn báo thù, cho nên những đệ tử này cũng quyết định đi cùng nàng! 

Tạ Pianqing thấy mình không thể làm gì được nữa, không muốn lãng phí thêm thời gian vì sợ bỏ lỡ cơ hội tốt nên dẫn họ đến Cổng Huyết Hà. 

Nhưng khi họ đến một khoảng cách nhất định từ Huyết Hà Môn, Tạ Phiền Đình phát hiện có điều gì đó không ổn, bởi vì cô không cảm nhận được bất kỳ khí tức dao động nào trong Huyết Hà Môn, điều đó có nghĩa là trong Huyết Hà Môn không có người sống! 

Quả nhiên, khi bọn họ trơ tráo bước vào, phát hiện Huyết Hà Môn trống rỗng, bừa bộn, giống như bị lục soát cách đây không lâu. 

Tạ Thiên Thanh đứng ở trung tâm của Blood River Hall và yêu cầu các đệ tử nhìn quanh trong Blood River Gate. Kết quả cuối cùng đúng như cô mong đợi, ở Huyết Hà Môn không có ai cả! 

Cô đứng đó, suy nghĩ thoáng chốc rồi yêu cầu đệ tử im lặng. 

Cô nhắm mắt lại và từ từ giải phóng ý thức của mình, lan rộng ra xung quanh. Sau một thời gian, cô cảm thấy có rất nhiều tu sĩ đứng về phía Thanh Vân Giáo. Cô khóe miệng khẽ nhếch mép, sau đó bay lên trời, dẫn theo những đệ tử này bay về nơi cũ của Thanh Vân Giáo trong đêm tối. 

…

Phán Phần'er, người đang nhắm mắt thiền định trong sảnh chính, đột nhiên mở mắt. Cô cảm thấy có ai đó đang tiến về phía họ. Cô lập tức gửi tin nhắn cho Lưu Mãn Vân ở một sảnh chính khác, nói cho cô biết có một nhóm người đang tấn công từ hướng Huyết Hà Môn. Sau đó, bà ra lệnh cho đệ tử trong và ngoài hội trường chuẩn bị chiến đấu.

Khi Xie Pianting bay qua sảnh sau của Qingyun Sect, cô nhìn thoáng qua đã thấy những chiếc lều bên ngoài sảnh đều có logo của Zixia Sect. Cô nhanh chóng giơ tay lên, các đệ tử phía sau cũng lần lượt ngừng trốn, lặng lẽ đứng trên không.Đúng lúc này, hai bóng người duyên dáng bước ra khỏi hai đại sảnh. Họ nhìn lên và thấy Tạ Thiên Thanh cũng đang nhìn xuống không trung. Ba người đột nhiên kinh ngạc! 

"Em gái!"

"Mẹ!"

Phán Phần'er và Lưu Mãn Vân bay lên không trung. 

Khuôn mặt lạnh lùng của Tạ Pianqian nhiều ngày cuối cùng cũng lộ ra nụ cười, giống như đất tan băng và hoa nở vào mùa xuân!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Đoàn Tụ

Khi Pan Fen'er và Lưu Mãn Vân thấy nội thương của Tạ Thiên Thanh không còn nghiêm trọng nữa, trái tim đã treo lơ lửng nhiều ngày của họ cuối cùng cũng được thở phào nhẹ nhõm. 

Ba người họ đến chỗ cầu nguyện. Tạ Thiên Thanh bắt đầu suy nghĩ sâu sắc sau khi nghe Phán Phần'er mô tả chi tiết mọi chuyện xảy ra trong vài ngày qua cho cô. 

Cô không ngờ cuối cùng Huyết Hà Giáo lại bị tiêu diệt. Cô thầm nghĩ Sở Tiểu Dao sẽ thật sự nắm bắt được cơ hội và thu được lợi ích! 

Lúc này, cô đã có thể kết luận Hạ Thanh thuộc phái Hợp Hoan. Làm sao cô có thể không cảm nhận được linh khí trên thẻ linh hồn bẩm sinh của mình ở khoảng cách gần như vậy? 

Khi cô nói với hai người rằng Hạ Thanh Hoài có thẻ linh hồn bẩm sinh và hiện đang ở Giáo phái Hehuan, Phán Phần Nhĩ ngay lập tức quyết định đợi đến rạng sáng để nhờ ai đó, nhưng Tạ Thiên Hùng lắc đầu và phủ quyết. 

Nguyên nhân là do nàng mang theo đệ tử từ Thanh Vân phái, cộng thêm hơn chục tỷ tỷ Lưu Mãn Vân, chỉ có một trăm. 

Nếu gộp lại với các đệ tử của phái Zixia của Phán Phần Nhĩ thì sẽ chỉ có vài trăm người. Mặc dù hầu hết bọn họ đều là đệ tử Kiến Trúc, nhưng nếu gây chiến với Hòa Hoan phái, họ sẽ không có lợi thế về số lượng. 

Tính mạng của Hạ Thanh hiện tại không gặp nguy hiểm trong Giáo phái Hehuan, nhiều nhất anh ta chỉ bị giam cầm. 

Trong trường hợp đó, nếu họ không biết sâu xa sự việc mà lớn tiếng lôi người tới, không đồng tình thì giả vờ bất đồng, điều đó sẽ chỉ mang lại thêm rắc rối cho Hạ Thanh trong Giáo phái Hợp Hoan. 

Về phần tại sao Sở Tiêu Dao luôn được biết đến là tàn nhẫn, nhưng tại sao lần này lại không giết Hạ Thanh, Tạ Pianqian nghĩ rằng có lẽ hắn đã phát hiện ra thân phận của Hạ Thanh là thủ lĩnh trẻ tuổi, nên giữ lại Hạ Thanh chỉ để thương lượng với cô. 

Nhưng Phán Phần'er kiên quyết không đồng ý khi nghe điều này và nhất quyết đi cùng cô đến Giáo phái Hehuan. Nàng nói: "Tỷ tỷ, hiện tại ngươi đang bị thương, đi một mình mà ra tay, chẳng phải là bị đưa tới cửa, sẽ bị thiệt thòi sao?"

Tạ Pianqing nghe vậy liền đưa tay nhéo cằm cô, cười nói: "Tôi đi tìm người đàn ông của tôi, em đang làm gì vậy cô bé? Đừng quên, em còn chưa vào Hạ gia."

Liễu Mã Vân ở bên cạnh chợt hiểu, người đứng đầu Tử Hà giáo cũng có tình cảm với thiếu gia. 

Phan Phàm Nhi nghe vậy, mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nói: "Lần này ta mang theo nhiều người như vậy đến cho ngươi, ta sao có thể không làm gì được? Dù thế nào đi nữa, ngày mai ta cũng sẽ đi cùng ngươi."

Tạ Pianqing nghe vậy, không chặn hắn nữa, chậm rãi nói: "Nghe nói Thái Ất đồng tinh trong tay Sở Tiêu Dao từ trước đến nay rất sắc bén và bá đạo, tệ nhất là ngày mai chị em chúng ta sẽ giết hắn. Ta thật muốn xem nó hung dữ đến mức nào."

Phán Phần'er nghe vậy nhẹ nhàng mỉm cười. Vì lý do nào đó, ở bên cạnh Tạ Pianqing luôn khiến cô cảm thấy rất vui vẻ, đồng thời có khí chất coi thường thiên hạ.

Lúc này bên ngoài trời đã sáng rồi. Diệp Thanh Diêu và Bạch Vũ Linh đang ngồi trên một tảng đá lớn trò chuyện. Hai cô gái yêu nhau ngay từ cái nhìn đầu tiên. Họ đã trở nên rất quen thuộc với nhau trong vài ngày qua và trò chuyện cùng nhau bất cứ khi nào không có việc gì làm. 

Bạch Ngọc Linh đang nói chuyện, đột nhiên chỉ vào phía sau đỉnh núi nói: "Tử Tử, vừa rồi ta hình như nhìn thấy trên ngọn núi kia lóe lên một bóng người, không biết có phải là do ta choáng váng hay không, ngươi có nhìn thấy không?"

Diệp Thanh Dao không bao giờ để ý tới, cười nói: "Ngươi tinh mắt, ta không để ý tới đỉnh núi, ta mặc kệ nơi đó có người hay không, nếu là Hợp Hoan phái người tới, cứ để bọn hắn tới chết đi. Có sư phụ ta và ngươi, Tạ trưởng lão, ngươi sợ ai tới?"

Trên thực tế, Bạch Ngọc Linh không hề lầm. Quả thực vừa rồi có một nhóm nhỏ đệ tử phái Hợp Hoan đang tuần tra trên núi. 

Giáo phái Hehuan những ngày gần đây phái đệ tử đến nhiều nơi khác nhau trong núi Qingyun để tiếp quản các mỏ tâm linh của Giáo phái Qingyun và Blood River Sect, vì vậy họ không có thời gian để cử người đi tuần tra trên núi như thường lệ. Ngoài ra, Thanh Vân Tông và Huyết Hà Tông đều đã bị tiêu diệt, cho nên dạo này bọn họ càng không thèm để ý đến bên này ngọn núi. 

Hôm nay người phụ trách giáo phái phái người đi khắp nơi xem có người ngoài nào vào núi Thanh Vân không. Bởi vì mấy ngày nay có rất nhiều tu sĩ bên ngoài xuất hiện ở khu chợ gần tỉnh Yong'an và núi Qingyun, nên người phụ trách có chút lo lắng, sợ có người nhân cơ hội đánh cá ở vùng biển động. Lần này, Giáo phái Hehuan có được tài nguyên của cả hai giáo phái cùng một lúc. Thanh Vân Tông tuy không thu được gì giá trị nhưng lại cướp phá Huyết Hà Môn, thu được rất nhiều. 

Bởi vậy Hợp Hoan Tông cũng sợ có người quan tâm, vì vậy Sở Tiêu Dao quyết định tăng cường cảnh giác, yêu cầu phía dưới chấp sự mỗi ngày bố trí thêm nhân lực, chú ý đề phòng. 

Hôm nay, nhóm nhỏ đệ tử này vừa đi lên đỉnh núi, đã nhìn thấy hàng trăm căn lều ở địa điểm ban đầu của Thanh Vân Giáo, liền nhanh chóng ẩn nấp. 

Sau khi quan sát một lúc, họ phát hiện ra những người bên dưới dường như đến từ những giáo phái vô danh, nhưng trong số đó có những đệ tử của Thanh Vân Giáo cũng đang đi lại xung quanh. Bọn họ nhìn thấy tình huống này, nhanh chóng phái người về báo cáo môn phái...

Lúc này Hạ Thanh đang ngồi trong đại điện, cùng Sở Tiêu Dao uống trà tâm linh và nói chuyện. Trần Miêu Tuyên cũng ngồi ở một bên, ba người trò chuyện vui vẻ.

Hạ Thanh bây giờ từ đáy lòng rất biết ơn Sở Tiểu Dao. Anh ấy cảm thấy Sở Tiểu Diêu đã đối xử tốt với anh ấy và đã tái tạo lại anh ấy. Hai kỹ năng tuyệt thế đó đều có sẵn nhưng không được tìm kiếm, vì vậy anh ta coi Sở Tiểu Diêu như một đệ tử.

Sở Tiểu Dao cũng rất hài lòng với Hạ Thanh. Anh rất tin tưởng vào tính cách của Hạ Thanh. Đêm hôm đó, hai đệ tử xây móng đang đuổi theo anh, nhưng anh không nỡ bỏ rơi hai người bạn tốt của mình, cho dù tính mạng của anh có gặp nguy hiểm.

Anh ấy không hề hối hận khi giao hai kỹ thuật đó cho Hạ Thanh. Đầu tiên, anh ấy đã thuộc lòng cả hai kỹ thuật và anh ấy cũng giữ một bản sao của ngọc giản. Thứ hai, anh không có niềm tin vào chính mình. Anh biết rằng nếu không có bất kỳ cuộc phiêu lưu hay cơ hội tuyệt vời nào, anh sẽ không thể thực hành hoàn hảo bất kỳ kỹ thuật nào trong hai kỹ thuật này trừ khi một phép màu xảy ra. 

Vì vậy hắn đưa nó cho Hạ Thanh, hy vọng với bảo thể của mình có thể tu luyện cả hai loại ma thuật đến trình độ cao nhất, để có thể tạo ra thiên tài cho Giáo phái Hợp Hoan và tận dụng tốt nhất mọi thứ. 

Nếu một ngày nào đó, Hợp Hoan Phái có thể trở thành một môn phái đệ nhất trong giới tu luyện như Thủy Nguyệt Tông vốn cũng dựa vào song tu, và nếu Hạ Thanh cũng có thể trở thành tuyệt thế nhân vật như Ngụy Thông Thiên, thì Hợp Hoan Phái trong tương lai có thể ngang hàng với Thủy Việt Tông, thật đáng tự hào! 

Trần Miêu Tuyên cũng mỉm cười và cười lớn. Khi Hạ Thanh nói chuyện với cô ấy, cô ấy có vẻ giống bà Xuân. Cô ấy rất tôn trọng cô ấy. Cô cũng càng ngày càng thích Hạ Thanh, cảm thấy anh rất hiểu chuyện. 

Nhưng cô cũng phát hiện ra rằng ánh mắt của Hạ Thanh luôn rất trong trẻo khi anh nhìn cô, không giống như những nam đệ tử khác sẽ mất tập trung khi nhìn thấy cô. 

Cô ấy rất nản lòng vì điều này, bởi vì cô ấy có thể kết luận rằng Tạ Thiên Thanh nhất định là một mỹ nhân tuyệt sắc. Hạ Thanh đã quen nhìn mỹ nhân nên nhắm mắt làm ngơ. 

Nàng nhấp một ngụm trà linh, cười nói: "Thiếu gia, ta không phải là chúng ta Hợp Hoan phái duy nhất thê tử, chúng ta còn có một cái Tô phu nhân, có cơ hội chúng ta cùng nhau gặp mặt." Nói xong, cô tức giận trừng mắt nhìn Sở Tiểu Dao. 

Bây giờ Hạ Thanh là đệ tử trực tiếp duy nhất của Sở Tiêu Dao, tức là thiếu gia của phái Hợp Hoan. Sở Tiêu Dao đã thông báo chuyện này trong môn phái mấy ngày trước, cho nên Trần Diệu Hiên cũng gọi Hạ Thanh là thiếu gia. 

Sở Tiêu Dao nghe vậy, cười khổ nói: "Miêu Huyền, sao ngươi lại tới đây? Tại sao ngươi lại nói những lời này trước mặt Thanh Nhi?"

Hạ Thanh bối rối trước những gì họ nói, nhưng anh mơ hồ đoán được có liên quan đến bí mật hậu phòng Sở Tiêu Dao, nên không dám trả lời cuộc đối thoại, giả vờ như không nghe thấy gì. 

Trần Miêu Tuyên mỉm cười dịu dàng, đang định nói tiếp thì nhìn thấy Mã điện chủ từ Chấp sự điện vội vàng đi vào báo cáo: "Tề tông chủ, thưa phu nhân, chúng tôi đột nhiên phát hiện hàng trăm tu sĩ ở tàn tích Thanh Vân giáo dưới chân núi. Tôi không biết họ đến từ giáo phái nào, trong đó có một số là đệ tử của Thanh Vân giáo..."

Hạ Thanh không chờ nghe hắn nói gì, liền nhảy dựng lên biến mất trong nháy mắt. 

Sở Tiểu Dao và Trần Diệu Hiên cũng nhìn nhau mỉm cười, sau đó nhảy lên không trung bay ra khỏi điện, để lại Mã điện chủ một mình bối rối trong điện. 

Hạ Thanh bay về phía Thanh Vân phái phương hướng, trong lòng cảm thấy ngây ngất. Anh biết Tạ Pianqing đã trở lại, nhất định là cô! Không thể có ai khác ngoài cô ấy! 

Tạ Thiên Thanh và Phán Phần'er vừa mới sắp xếp mọi chuyện vào lúc này. Bọn họ muốn đến Hợp Hoan phái, trước tiên phải thu xếp đệ tử. 

Một khi có bất đồng với Hehuan phái, chiến tranh sẽ lại nổ ra. Tất cả đệ tử đều phải chuẩn bị tinh thần từ trước để tránh bị người khác bất ngờ, thậm chí không biết mình đã chết như thế nào. 

Sau khi kể xong mọi chuyện, Tạ Phiền Đình chợt run lên, sau đó quay người bước nhanh ra ngoài đại sảnh không chút do dự. Khi đến bên ngoài đại sảnh, cô tình cờ nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc đang bay từ đỉnh núi bên cạnh Giáo phái Hợp Hoan. Cô lập tức mỉm cười, thân hình mảnh dẻ bay lên không trung, chạy thẳng về phía vị khách. 

Hạ Thanh đang ở trên không nhìn thấy Tạ Thiên Thanh đang bay về phía mình từ xa. Anh mỉm cười dang rộng vòng tay, ôm chặt Tạ Pianqing vào lòng! 

Anh thì thầm vào tai cô: “Em nhớ anh nhiều lắm, Tạ Nhi thân yêu.” Chỉ bằng một lời như vậy, những cảm giác chán nản, mệt mỏi, kiệt quệ về tinh thần và thể chất của Tạ Pianqing mấy ngày qua đều biến mất. 

Những giọt nước mắt hạnh phúc lặng lẽ rơi từ khóe mắt cô. Cô thì thầm vào tai Hạ Thanh: "Thiếu gia, mau buông Tạ Nhi ra. Phía dưới có rất nhiều người đang nhìn." Vừa dứt lời, cô đã nhìn thấy Sở Tiêu Dao và Trần Diệu Hiên đi tới phía sau Hạ Thanh. 

Khi Xie Pianqing nhìn thấy Hạ Thanh không hề bị tổn thương gì mà lại có vẻ mặt vui vẻ, cô lập tức cho rằng suy đoán ban đầu của mình đã sai. Khi cô nhìn thấy Sở Tiêu Dao và Trần Diệu Hiên đứng xa xa trên không trung, nhìn Hạ Thanh và cô cười ôm nhau, trong lòng cô rốt cục hoàn toàn yên tâm, biết rằng sẽ không còn trận chiến khốc liệt nào nữa, tất cả trận chiến đẫm máu đều kết thúc. 

Lúc này, Phán Phần'er và Lưu Mãn Vân cũng bay lên gần hai người. Nhìn Sở Tiêu Dao cùng Trần Diệu Hiên ở một bên, trong lòng cũng bình tĩnh lại, căng thẳng cũng thả lỏng. 

Các đệ tử của Zixia Sect và Qingyun Sect phía dưới đều đang nhìn lên khung cảnh trên bầu trời, há hốc mồm. Họ không thể tin được cảnh tượng trước mắt là có thật. Tạ Thiên Đình, 'Phượng hoàng lửa' hung dữ và quyết đoán trong lòng họ, giờ đang ôm một người đàn ông trông chưa đầy hai mươi tuổi như một cô gái nhỏ. 

Các đệ tử của Thanh Vân phái đều nhận ra người này chính là thủ lĩnh trẻ tuổi của họ Hạ Thanh. 

Lúc này, Diệp Thanh Dao đứng phía dưới lén lút kéo tay áo Bạch Ngọc Linh, tức giận thì thầm vào tai cô: “Nhìn sư phụ của ta, nhìn thấy người ta ôm nhau, ánh mắt sáng ngời.”

Lời nói của cô khiến Bạch Ngọc Linh sợ đến mức sắc mặt trắng bệch, nhanh chóng nháy mắt bảo cô im lặng. Nếu chủ nhân của cô biết được chuyện này, liệu ông ta có lột da cô không? 

Nhưng vào lúc này, Phán Phán'er quả thực vô cùng hâm mộ. Cô cảm thấy nếu một ngày nào đó Hạ Thanh quan tâm đến cô nhiều như vậy thì chuyến đi của cô sẽ rất đáng giá. 

Khi Hạ Tình buông Tạ Pianqing ra, mặt cô ấy đã đỏ bừng vì xấu hổ. Để che đậy sự xấu hổ của mình, cô hơi cúi đầu, giơ cổ tay ngọc lên, nhẹ nhàng vuốt ve phần tóc bên tai. Một hành động đơn giản như vậy lại đầy nữ tính và khiến mọi người có mặt đều phải trố mắt nhìn. 

Sở Tiêu Dao thầm nghĩ: Cậu bé này thật sự rất đẹp trai và phúc hậu. 

Trần Miêu Tuyên cũng rất ấn tượng với tính khí của Tạ Thiên Thanh. Mặc dù vóc dáng và vẻ đẹp của cô không thua kém Tạ Thiên Thanh nhưng không ai có thể học hỏi được bản chất quyến rũ của Tạ Thiên Thanh. Điều khủng khiếp nhất là cô phải cư xử vô cùng đàng hoàng. 

Những người phụ nữ khác sợ đàn ông không phát hiện ra sức hấp dẫn của họ, nhưng đối với Tạ Pianqing, dường như sức hấp dẫn của cô là bẩm sinh, tỏa ra khắp nơi từ trên xuống dưới và phải được che đậy. Làm sao có thể thực hiện được nếu người khác luôn nghĩ về cô ấy? 

Nhưng càng cố giấu đi, cô càng trở nên nữ tính hơn trong từng cử chỉ. Khí chất của một quý cô và một cô gái điếm có sức hấp dẫn chết người đối với mọi người đàn ông. 

Tạ Thiên Thanh có thể nói là một mỹ nhân trong số các mỹ nhân. 

Hơn nữa, Trần Miêu Tuyên phát hiện ra rằng người đẹp ong bắp cày đứng sang một bên cũng đang trong giai đoạn hình thành thuốc và đang vui vẻ nhìn Hạ Thanh. 

Trần Miêu Tuyên cảm thấy dù so sánh với người phụ nữ này cũng chỉ ngang hàng với cô ấy. Cô không khỏi cảm thấy cay đắng trong lòng. Nếu có điều gì buồn hơn việc gặp một người phụ nữ xinh đẹp hơn mình thì đó chính là gặp hai người họ cùng một lúc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Thông minh hơn

Sau đó, Hạ Thanh lần lượt giới thiệu hai bên, Sở Tiêu Dao mời mấy người đến Hợp Hoan giáo kể lại câu chuyện. 

Tạ Pianqing và Phán Phần'er cũng không từ chối, yêu cầu Lưu Mãn Vân ở lại dẫn hai đệ tử phía dưới chờ tin tức. 

Đến Hợp Hoan phái sau, Sở Tiêu Dao lập tức sai nha hoàn lại bưng trà, sau đó mời Tạ Phiền Đình cùng Phan Phấn Nhi ngồi xuống. 

Khi mọi người ngồi xuống, Hạ Thanh nói với anh rằng anh đã gia nhập Giáo phái Hợp Hoan, Sở Tiêu Dao đã cứu mạng anh khỏi tay Lạc Cảnh và Lạc Tu. Nói xong, anh nhìn Tạ Pianqing đầy mong đợi, chờ cô nói.

Tạ Pianqian nghe xong liền đặt tách trà xuống, không nói gì. 

Phán Phần'er cảm thấy hơi thất vọng sau khi nghe điều này. Ban đầu cô thấy rằng Giáo phái Qingyun đã gặp phải sự thay đổi như vậy nên đã lên kế hoạch tìm Tạ Thiên Thanh và Hạ Thanh và đưa họ trở lại Giáo phái Zixia. Bằng cách này, với việc bổ sung thêm Tạ Pianqing, sức mạnh của Giáo phái Zixia sẽ tăng lên rất nhiều; và cô ấy cũng sẽ gần gũi với Hạ Thanh hơn. Từ giờ trở đi, họ sẽ ngày đêm bên nhau, dần dần nảy sinh tình cảm thầm kín, rồi cô đương nhiên sẽ trở thành người phụ nữ của anh. 

Nhưng hiện tại xem ra, từ khi Hạ Thanh gia nhập Hợp Hoan phái, Tạ Pianqing nhất định sẽ đi theo hắn. Ý tưởng của cô ấy dường như là vô ích. Cô không biết phải nói gì, chỉ có thể nhìn Tạ Pianqing xem cô sẽ nói gì. 

Trong lúc nhất thời, toàn bộ hội trường không có ai phát ra âm thanh. Một số người đang nhìn Tạ Thiên Thanh, tự hỏi cô ấy đang nghĩ gì. 

Một lúc sau, Tạ Pianqing bình tĩnh nói: "Sở tông chủ cuối cùng cũng ra tay dọn dẹp mớ hỗn độn và lấy toàn bộ núi Thanh Vân vào túi, điều này thật đáng khâm phục. Nhưng ta vừa nghe thiếu gia nói rằng Giáo phái Hợp Hoan đã lần lượt tiếp quản tài nguyên khoáng sản tâm linh của các giáo phái Thanh Vân và Huyết Hà. Không biết Sở tông chủ có cân nhắc rằng những người trong giáo phái Thanh Vân của ta chưa chết trước khi đưa ra quyết định này không?"

Câu hỏi lạnh lùng cuối cùng này đột nhiên gây ra làn sóng lớn trong lòng mọi người. Ngay khi Hạ Thanh nghe thấy Tạ Thiên Thanh nói như vậy, cô đã biết rằng mọi chuyện sẽ không ổn. 

Sở Tiểu Dao nghe được lời này của nàng sửng sốt, nhưng lại không nói nên lời. Lúc đó anh chỉ nghĩ rằng Hạ Thanh và cô là song tu. Hạ Thanh đã gia nhập Hợp Hoan phái, nàng làm sao có thể từ chối? 

Quên mất việc mình nóng lòng muốn chiếm lấy mỏ tâm linh của Thanh Vân Giáo, trong mắt người ngoài, cô ấy không coi trọng Tạ Pianqing. 

Sở Tiểu Dao âm thầm trách mình bất cẩn. Nếu Tạ Thiên Thiên hiểu lầm rằng anh không coi trọng cô, và nếu hôm nay mọi người chia tay không tốt, anh thực sự sẽ không biết phải làm sao. 

Khi đó hắn chỉ nghĩ rằng Thanh Vân Tông đã không còn tồn tại, vốn là tài nguyên khoáng sản tâm linh vốn thuộc về bọn họ giờ đã thuộc về hắn, đó là điều đương nhiên. 

Nhưng tôi không ngờ nếu Tạ Thiên Thanh không muốn gia nhập Giáo phái Hehuan của anh ấy thì sao? 

Nếu điều người khác đang nghĩ đến là xây dựng lại Thanh Vân Giáo, thì làm như vậy quả thực có chút không tốt. 

Mặc dù Tạ Thiên Thiên hiện tại không có nhiều đệ tử của phái Qingyun trong tay, nhưng cô ấy có thể chiêu mộ thêm đệ tử. Cô là một tu sĩ đang ở giai đoạn giữa của quá trình hình thành viên thuốc, với sự giúp đỡ của Phán Phần'er, thủ lĩnh của Giáo phái Zixia và có thiện cảm với chị em cô, việc xây dựng lại Giáo phái Qingyun một lần nữa không phải là điều khó khăn. 

Khi Chen Miaoxuan nghe những gì cô ấy nói, anh ấy nhận ra rằng cả cô ấy và Sở Tiểu Diêu đều đã bỏ qua một điều, đó là, mặc dù Hạ Thanh và Tạ Thiên Thanh là những người tu luyện kép, nhưng Tạ Thiên Thanh đang ở giai đoạn giữa của quá trình hình thành thuật giả kim, trong khi Hạ Thanh chỉ là một tu sĩ Dzogchen tu luyện Khí. Về tu vi, Tạ Pianqing cao hơn Hạ Thanh rất nhiều, làm sao có thể để Hạ Thanh quyết định được? 

Chỉ có Phán Phần'er có mặt mới biết suy nghĩ của Tạ Thiên Thanh. Cô biết Tạ Pianqing sẵn sàng trao tất cả mọi thứ cho Hạ Thanh. Nếu cô muốn họ tách ra, làm sao có thể được? 

Cô biết em gái mình lại giở trò đồi bại nên nhìn Tạ Pianqing dần dần mỉm cười. 

Sở Tiểu Dao xấu hổ một lát, sau đó chân thành nói: "Xin cảm ơn Tạ tiên tử. Đừng trách ta. Sở lúc đó cũng không nghĩ thông suốt, ta chỉ nghĩ tiên nữ sẽ theo Hạ Thanh gia nhập Hợp Hoan tông của chúng ta, cho nên ta cũng không nghĩ nhiều. Bây giờ Sở chân thành mời Tạ Tiên gia gia nhập Hợp Hoan tông của chúng ta, trở thành trưởng lão sùng bái của Hợp Hoan giáo chúng ta."

Nghe xong, Tạ Pianqing bất giác mỉm cười nói: "Tôi muốn cảm ơn Chu anh đã tìm đến tôi. Vậy tôi xin hỏi, hiện tại núi Qingyun thuộc về Hehuan phái, kế hoạch tiếp theo của anh Chu là gì?"

Sở Tiểu Dao bị lời nói của cô làm cho sửng sốt. Kế hoạch tiếp theo của cô ấy là gì?

Anh thực sự chưa nghĩ tới vấn đề này. Gần đây hắn bận rộn dẫn dắt đệ tử truy lùng tàn dư của Huyết Hà Giáo. Hắn sợ sự kiện Huyền Hoàng Chuông sẽ bị lộ ra ngoài. Ngoài ra, hắn còn đang sắp xếp để tiếp quản các mỏ linh hồn của hai phe Qingyun và Blood River, đồng thời để các chủ sảnh bên dưới đếm thu hoạch của hai phe. Anh ta phải sắp xếp tất cả những thứ lộn xộn từng cái một. Làm sao anh ấy có thời gian để suy nghĩ xem phải làm gì tiếp theo? 

Nhưng sau đó hắn suy nghĩ một chút, nói với Tạ Pianqing: "Nói đến chuyện này thật là xấu hổ. Mấy ngày nay ta bận rộn với hậu quả của núi Thanh Vân, chưa có suy nghĩ kỹ càng, không biết Tạ tiên tử nghĩ như thế nào. Tại sao chúng ta không nói chuyện này, cùng nhau xem xét chi tiết."

Trần Diệu Hiên nhìn thấy Sở Tiêu Dao như vậy, không khỏi lặng lẽ cong môi, thầm nghĩ, ngươi luôn coi mình là anh hùng, sao hôm nay lại thụ động như vậy trước mặt người khác? 

Nàng vẫn luôn cho rằng Sở Tiêu Dao giỏi đánh nhau giết chóc, lại yêu cầu hắn cân nhắc cách phát triển và mở rộng môn phái, nhưng tầm nhìn xa của hắn lại không tốt chút nào. 

Cô cho rằng Sở Tiêu Dao chỉ muốn bình an vô sự, nếu có thể trụ vững được Hehuan phái căn cơ thì tốt rồi. Ngay cả cơ sở tình báo của giáo phái cũng hoàn toàn do Trần Diệu Hiên nắm giữ, Sở Tiêu Dao thích nhất chính là ra lệnh. 

Điều anh vui mừng nhất trong những ngày này là anh đã có được tài năng của Hạ Thanh. Điều mà anh ấy thường nói đến là nếu Hạ Thanh có thể tu luyện trong tương lai, Giáo phái Hehuan sẽ đạt đến đỉnh cao trong thế giới tu luyện. 

Nhìn thấy người đàn ông của mình đặt hết hy vọng của tông môn vào đệ tử của mình, trong lòng cô rất thất vọng. 

Nhưng bây giờ, người phụ nữ từng là đệ tử của anh hỏi anh muốn phát triển giáo phái tiếp theo như thế nào, và anh thực sự đã xin lời khuyên của cô. 

Trần Miêu Tuyên cảm thấy Sở Tiểu Diêu dũng cảm như một người bình thường, nhưng xét về trí thông minh và chiến lược, anh ta thực sự không thể so sánh với Tạ Thiên Thanh.

Nghe hắn nói xong, Tạ Pian nói: "Linh lực dồi dào nhất ở núi Thanh Vân Sơn, nơi thích hợp nhất để tu luyện chính là Hòa Hoan giáo, Thanh Vân giáo và Huyết Hà Môn. Hiện tại, ngoại trừ hai đại sảnh của Thanh Vân giáo, những nơi khác đều hoang tàn. Mặc dù nội thất của Huyết Hà Môn đã bị cướp bóc và hỗn loạn, nhưng toàn bộ giáo thất của nó vẫn được bảo tồn tốt, được bảo tồn tốt và đã bị bỏ trống từ lâu. Chu sư huynh có dự định chờ đợi không? Những người khác thành lập giáo phái ở đó? Và có Giáo phái Qingyun. Sẽ không đáng tiếc nếu mạch máu vĩ đại này bị bỏ hoang? Anh Chu cũng nên biết rằng, nếu không có gì khác, bản thân hang Qingyun là nơi tu luyện và luyện tập của giáo chủ Thượng Vũ Lương.

Anh Chu muốn tôi gia nhập Giáo phái Hehuan, nhưng tôi có một yêu cầu, đó là tài sản của Giáo phái Qingyun, Yihefang và Qingruifang, vẫn thuộc quyền quản lý của tôi. Những người ở đó đều là những ông già của giáo phái Qingyun, và họ đều tuân theo mệnh lệnh của tôi. Tuy nhiên, kể từ bây giờ, những cửa hàng này cũng sẽ nằm dưới lá cờ của Giáo phái Hợp Hoan. Tôi có thể để họ làm việc này.

Ta quay người đóng quân ở Huyết Hà Môn, đồng thời yêu cầu đệ tử thu dọn nơi đây, đổi tên là Hòa Hoàn Giáo, không cần phải tiêu diệt. Về phần Thanh Vân phái, ta đề nghị Chu ca cũng xây dựng lại, phái người đến đồn trú. Bằng cách này, Hợp Hoan Giáo sẽ chiếm lĩnh huyết mạch của Thanh Vân Giáo và Huyết Hà Giáo, không cần lo lắng bị người khác lợi dụng.

Bằng cách này, trong tương lai, nếu Giáo phái Hehuan tiếp tục hình thành một khu vực rộng lớn ở đây, thì đó sẽ là chúa tể thực sự độc nhất của núi Qingyun, và nó sẽ dần dần phát triển thành giáo phái lớn nhất ở tỉnh Yong'an trong tương lai. Không biết anh Chu nghĩ gì về suy nghĩ của tôi? "

Sở Tiêu Dao nghe được Tạ Pianqing nói, trong lòng vui mừng khôn xiết, lập tức nghĩ rằng cuối cùng mình cũng đã có sự sắp xếp cho một người khác.

Anh cũng có một người phụ nữ ở bên ngoài. Người phụ nữ này tên là bà Wanmiao. Tên cô ấy là Tiểu Lýngsu. Cô cũng là một nữ tu sĩ đang trong giai đoạn đầu hình thành viên thuốc.

…

Tiểu Lýngsu này vốn là người phụ nữ của Vạn Miêu Trinh Quân ở Thung lũng Wanmiao. Vạn Miêu Trinh Quân có bản chất dâm đãng và là một tu sĩ trong giai đoạn cuối của quá trình hình thành đan dược. Xung quanh ông có hơn chục thê thiếp. Anh ta có một vũ khí ma thuật không gian giống như cung điện giống như Tạ Thiên Thanh, được anh ta đặt trong một thung lũng. Ông gọi nó là Thung lũng Wanmiao và gọi cung điện là Cung điện Wanmiao.

Anh ta thường thích quan hệ tình dục với các phi tần của mình trong Cung điện Wanmiao và Tiểu Lýngsu là người phụ nữ yêu thích của anh ta. Dù đi đâu anh cũng đều mang cô theo, nên cô được gọi là Vạn Miêu phu nhân.

Vạn Miêu Trinh Quân không chỉ dâm đãng mà còn tàn nhẫn và dễ giết. Bất kể hắn là thiện hay ác, chỉ cần với hắn có chút phiền toái, hắn bình thường sẽ không buông tha.

Vì vậy, kẻ thù của anh ta rải rác khắp thế giới, cả thiện lẫn ác. Tất cả tu sĩ có thù oán với hắn đều rất ghét hắn, nhưng người ta rất khó tìm được hắn. Họ chỉ biết rằng anh ta đến từ Thung lũng Wanmiao. Đây là những gì anh ấy đã nói với người khác. Anh ấy cũng tự mình đặt tên cho nơi này, nhưng Thung lũng Wanmiao ở đâu? 

Nhưng không ai biết.

Anh ấy cũng luôn thích khoe khoang với người khác về việc Cung điện Vạn Miêu của anh ấy đẹp đẽ và tinh tế như thế nào, nhưng chưa có ai từng nhìn thấy nó. 

Một lần nọ, Vạn Miêu Trinh Quân ra ngoài tham dự một bữa tiệc do một số nhà sư độc ác tổ chức. Lúc đó Tiêu Linh Tố tình cờ đang bế quan nên dẫn theo các phi tần khác đến tham dự bữa tiệc. 

Tuy nhiên, anh không ngờ rằng lần này tung tích của mình lại bị lộ. Trên đường trở về từ bữa tiệc, anh ta đã bị bao vây và chặn lại bởi một số tu sĩ đàng hoàng trong giai đoạn luyện kim. Vạn Miêu Trinh Quân chết ngay tại chỗ. Những phi tần đi cùng hắn đều không ai sống sót, đều chết thảm tại chỗ. 

Sau đó, kẻ thù của anh cảm thấy rất vui mừng khi biết được chuyện đó và ăn mừng bằng trán và tay. 

Nhưng sau khi tra hỏi, người ta phát hiện, trong số phi tần bị giết lúc đó không có Vạn Miêu phu nhân Tiêu Linh Túc, cũng không tìm thấy Vạn Miêu cung trong không gian chứa đồ của hắn. Vì vậy, những kẻ thù đó bắt đầu tìm kiếm phu nhân Vạn Miểu khắp nơi nhưng không bao giờ tìm thấy bà. Thời gian trôi qua, Vạn Miêu phu nhân Tiêu Linh Túc và Vạn Miêu Cung đều trở thành một bí ẩn. 

Trên thực tế, Cung điện Vạn Miêu thực sự nằm trong một thung lũng, nhưng sau khi Tiêu Linh Tố xuất thế, cô nghe được tin tức Vạn Miêu Chân Quân đã bị giết. Cô biết Vạn Miêu Chân Quân có rất nhiều kẻ thù, những người đó sẽ nhân danh cô tìm kiếm Vạn Miêu Thung lũng, thèm muốn Vạn Miêu Cung cùng bảo vật bên trong. Vì vậy, cô và một số cung nữ còn lại trong Cung Vạn Miêu đã mở mọi hạn chế trong Thung lũng Vạn Miểu, ẩn náu và sống ẩn dật trong thung lũng sâu. 

Sau vài năm, các tu sĩ đang tìm kiếm cô dần dần quên mất cô, và cô bắt đầu dần dần xuất hiện. 

Khi tôi đến thành phố Yong'an, thủ phủ của tỉnh Yong'an, để mua thuốc về tu luyện, tình cờ gặp Sở Tiểu Diêu ở cổng quán trọ. 

Bà Wanmiao Tiểu Lýngsu khi đó đã bị thu hút bởi phong cách ngọt ngào và thái độ độc đoán của Sở Tiểu Diêu. Chu Tiểu Dao cũng sửng sốt khi nhìn thấy Vạn Miêu phu nhân. Mặc dù khuôn mặt của Tiểu Lýngsu được che bằng mạng che mặt nhưng đôi mắt xinh đẹp của cô ấy vẫn đầy vẻ đẹp và quyến rũ. Thân hình cô mảnh khảnh và duyên dáng, với những đường cong không đều nhau. Sở Tiểu Dao cũng đang chăm chú nhìn cô, hai người cứ như vậy đi ngang qua cô. 

Bà Wanmiao vốn là một nữ tu hành nghề mê hoặc. Cô đã sống ẩn dật được vài năm và cô đơn đến mức không thể chịu nổi. Sau khi gặp Sở Tiêu Dao, cô không khỏi cảm động nên đã lên kế hoạch dụ dỗ anh. 

Sau đó, họ gặp lại nhau trong quán trọ. Bà Wanmiao Tiểu Lýngsu nhìn anh với vẻ mặt tán tỉnh. Sở Tiểu Dao cũng có vẻ vui mừng khi nhìn thấy cảnh tượng này. Cả hai người đều biết điều đó ngay lập tức. 

Sau đó, Tiêu Linh Tố phái thị nữ đến nói chuyện với Sở Tiêu Dao, mời hắn đến quán trọ nhà hàng uống trà. Hai người ngồi lại với nhau và trò chuyện. Sau khi Sở Tiểu Dao tuyên bố đã về nhà, Vạn Miểu phu nhân mới yên tâm, hai người càng trò chuyện nhiều hơn. Bà Wanmiao trước khi rời đi đã nói cho Sở Tiểu Diêu biết vị trí cụ thể của Thung lũng Wanmiao và yêu cầu anh gặp bà sau đó. 

Mười ngày sau Sở Tiêu Dao ở thành Vĩnh An xong việc, hắn liền đi tới Vạn Miêu cốc. Vạn Miểu phu nhân thấy hắn đến, lập tức ra lệnh tổ chức một bữa tiệc ở Vạn Miêu cung để cùng hắn uống rượu vui vẻ. Trong bữa tiệc, hai người nói chuyện đùa giỡn, không né tránh người giúp việc. 

Dần dần, lời nói của anh ta trở nên dâm đãng, bà Wanmiao cũng giả vờ ngượng ngùng và tán tỉnh anh ta. Cho đến khi Sở Tiểu Dao không nhịn được nữa, hắn mới trực tiếp bế cô đi vào mật thất phòng mại dâm của cung điện. Từ đó trở đi, cô trở thành khách của cô. Hai người đã bí mật liên lạc với nhau trong ba năm. 

Vì Sở Tiểu Diêu thường xuyên đến Thung lũng Wanmiao để gặp người yêu nên anh phải nói sự thật cho Trần Miêu Tuyên. Vì lý do này mà Trần Miêu Tuyên đã gây ồn ào với anh ta. 

Sau này, thấy hai người thật sự không thể tách rời, hắn đành phải nhờ Sở Tiêu Dao mang Vạn Miêu phu nhân trở lại Hoàn Hoan phái, để bà không phải suốt ngày ra ngoài núi Thanh Vân. Anh sẽ giao mọi việc trong giáo phái cho cô xử lý, khiến cô bận rộn từ sáng đến tối hàng ngày không có thời gian rảnh. 

Nhưng Sở Tiêu Dao biết, nếu gặp Tiêu Linh Tố, nàng nhất định sẽ kiêu ngạo, Tiêu Linh Tố cũng là cao thủ không chịu sai sót dù chỉ một chút. Một khi hai người gặp nhau, nếu không hòa hợp, nhìn nhau không hài lòng, chẳng phải từ nay Hợp Hoan Giáo sẽ không có hòa bình sao? 

…

Vì vậy, khi Sở Tiêu Dao nghe Tạ Pianqing nói đến việc xây dựng lại tàn tích của Thanh Vân Giáo, hắn lập tức nghĩ tới Tiêu Linh Tố. Anh ấy muốn xây dựng nó ở đó, và sau đó để Tiểu Lýngsu đặt Cung điện Wanmiao của cô ấy ở đó. Cô ấy sẽ bảo vệ nơi này của Giáo phái Qingyun. Bằng cách này, cô sẽ ở bên cô, chiếm giữ nơi đó và cô sẽ không phải gặp Trần Miêu Tuyên mỗi ngày. Cho dù hai người không hợp nhau thì cũng không thể ngày ngày cãi nhau được. Đây không phải là điều tốt nhất trong cả ba sao? 

Sở Tiêu Dao lập tức vỗ đùi, lập tức đồng ý với ý kiến ​​của Tạ Pianxing. Khi anh nghĩ đến Huyết Hà Môn, có Tạ Thiên Hùng, người đang trấn giữ giai đoạn giữa của trận pháp. Nhìn lại, Thanh Vân phái đang bảo vệ Tiêu Linh Tố, người đang trong giai đoạn đầu luyện đan. Anh ta và Trần Miêu Tuyên đang ở trụ sở của Giáo phái Hehuan. Vậy tương lai toàn bộ núi Thanh Vân sẽ có lo lắng gì?

Hắn lúc này vui mừng khôn xiết, muốn uống rượu thiêng để ăn mừng. Tạ Thiên Đình và Phán Phần'er đều không từ chối. Tạ Thiên Đình nói thêm: "Sở huynh, từ nay về sau ta sẽ là thành viên của Hạ Hoàn phái. Từ giờ trở đi, Hạ Hoàn giáo chỉ cần cung cấp nguyên liệu luyện chế đan dược, còn lại ta sẽ lo liệu, có thể coi là cống hiến cho tông môn." Cô nhìn Chu Tiểu Dao và Trần Diệu Hiên rồi nói tiếp: "Sau này, nếu anh Sở và bà Như cần thuốc tiên, cứ hỏi tôi."

Lời nói của cô khiến Sở Tiểu Dao vui sướng đến tận mang tai. Ngay cả Trần Miêu Tuyên cũng nắm lấy tay Tạ Thiên Thanh và ngoan ngoãn gọi "chị".

Mặc dù Trần Miêu Tuyên là vợ lẽ của Sở Tiểu Diêu, nhưng cô ấy hiện tại không dám quá tự tin trước mặt Tạ Thiên Thanh. Biết Tạ Pianqing thực chất là nữ anh hùng, với lời nói hôm nay, cô dễ dàng chiếm được lãnh thổ do Huyết Hà Môn để lại, đồng thời vẫn nắm chắc quyền lực của mình trong tay. 

Sở Tiêu Dao cũng nói với Tạ Pianqing: "Mặc dù Hạ Thanh là đệ tử của ta, nhưng hắn cũng là đạo hữu của ngươi. Từ nay trở đi, hắn sẽ cùng ngươi ở Huyết Hà Môn, mười ngày một lần hắn sẽ đến chỗ của ta xem có vấn đề tu luyện nào cần ta giải đáp hay không."

Tạ Thiên Thanh mỉm cười cảm ơn cô. Hạ Thanh Trinh muốn ôm cô và hôn cô một cách điên cuồng. Giờ đây cuối cùng anh cũng biết cô tháo vát đến mức nào. Chỉ cần nói vài câu, nàng không còn phải hằng ngày ở dưới mắt Sở Tiêu Dao nữa, nàng đã có một môn phái nhỏ tương đương với chính mình. 

Anh đang lo lắng tìm cớ để đến Hanlongfang thường xuyên hơn. May mắn thay, Tạ Thiên Thanh đã giúp anh giải quyết vấn đề này ngay khi anh xuất hiện. 

Vào lúc này, nếu Tạ Thiên Thanh và Trần Miêu Tuyên biết được một số suy nghĩ trong đầu Hạ Thanh và Sở Tiểu Diêu, có lẽ họ sẽ tức giận nổ phổi. 

Phán Phần'er cuối cùng đã thuyết phục được Tạ Thiên Thanh và biết rằng hôm nay cô là người chiến thắng lớn nhất. Cô đã mất đi một giáo phái Qingyun mà cô có thể dựa vào, nhưng lại có được một giáo phái Blood River có thể tự đưa ra quyết định. 

Vì vậy nàng cười nói với Tạ Pianqing: "Sư tỷ, đệ tử ta mang tới đây trong chốc lát có thể giúp ngươi dọn dẹp Huyết Hà Môn, để ngươi có thể treo tấm bảng của Hợp Hoan Giáo." Khi nhắc đến từ Hợp Hoan, cô ấy cố ý nhấn mạnh giọng điệu của mình. Cô lại nhìn Hạ Thanh, khiến Tạ Pianqing tức giận đến muốn cắn cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Định Mệnh

Phải mất ba ngày mới có thể dọn dẹp hoàn toàn Cổng Huyết Hà và thay thế bằng tấm bảng của Giáo phái Hợp Hoan. 

Khi Xie Pianqing, Phán Phần'er và Hạ Thanh trở về trụ sở của Qingyun Sect, họ gọi tất cả đệ tử của Qingyun Sect vào sảnh chính và giải thích ngắn gọn tình hình cho họ. 

Cô nói với họ rằng cô và giáo chủ trẻ tuổi Hạ Thanh đã gia nhập Giáo phái Hehuan, đồng thời cũng nói với họ rằng giáo chủ Sở Tiểu Diêu đã gạt bỏ Giáo phái Blood River và để họ tự quản lý nó mà không can thiệp lẫn nhau. 

Sau đó, cô hỏi ý kiến ​​​​của những đệ tử này và nói rằng nếu họ muốn ở lại, họ có thể theo cô và thiếu gia sau này. Nếu không muốn ở lại, họ có thể rời đi ngay bây giờ và họ cũng sẽ nhận được một lượng lớn linh thạch.

Tất nhiên, không ai trong số những đệ tử này muốn rời đi. Thứ nhất, bọn hắn cảm thấy cho dù gia nhập Hợp Hoan phái, bọn hắn vẫn là đi theo Tạ Pianqing cùng Hạ Thanh, không có cùng Sở Tiêu Dao người liên lụy. 

Tạ Pianqing vui mừng khôn xiết khi thấy mọi người quyết định ở lại nên nhờ Lưu Mãn Vân dẫn những đệ tử này cùng với những người do Phán Phần'er đưa đến dọn dẹp và sắp xếp lại tất cả các sảnh và phòng trong Blood River Gate. 

Tạ Thiên Anh, Phán Phần'er và Hạ Thanh đang tuần tra Blood River Gate, xem xét nơi nào thích hợp để thắp sáng ngọn lửa dưới lòng đất, để họ có thể chỉ định một trong những sảnh chính là Dan Ning Hall mới, sau đó biến các phòng bên trong thành phòng giả kim khi cần thiết. 

Những đệ tử đó đều bận rộn, còn đệ tử của Thanh Vân Tông lại rất hưng phấn. Đây sẽ là ngôi nhà mới của họ kể từ bây giờ. Một giáo phái lớn như vậy sẽ không chiếm diện tích nhỏ hơn Giáo phái Qingyun ban đầu. 

Các đệ tử của phái Zixia đều biết rằng thủ lĩnh của họ cũng muốn gọi Tạ Thiên Thanh em gái, vì vậy Phán Phần'er ra lệnh và yêu cầu họ giúp dọn dẹp căn phòng trong Blood River Gate và làm theo sự sắp xếp của Lưu Mãn Vân. Còn ai dám lười biếng? 

Trong khi tất cả đều bận rộn, Trần Miêu Tuyên cũng đến và mang theo hơn 300 nữ đệ tử đang trong thời kỳ luyện khí để giúp đỡ. 

Cô cũng lấy lại những viên ngọc pha lê mặt trăng được khảm ở các đại sảnh và một số căn phòng bị cướp phá từ Huyết Hà Môn, trong đó có một số bàn ghế tinh xảo lúc đó đã bị chuyển đi, còn có một số vật dụng trang trí cao cấp vốn thuộc về Huyết Hà Môn, đồng thời nhờ người mang đến giúp sắp xếp lại và trang trí. 

Tạ Thiên Thanh cũng rất vui khi thấy Trần Miêu Tuyên đến giúp đỡ. Cô cũng có ấn tượng tốt với Trần Miêu Tuyên. Cô cảm thấy Trần Miêu Tuyên mặc dù trông rất quyến rũ nhưng cô cũng là loại phụ nữ có trái tim trong sáng và dịu dàng, ít nói. 

Nhưng khi cô nhìn thấy Trần Miêu Tuyên giả vờ vui vẻ khi nói chuyện với họ, cô dường như có tâm trạng không tốt. Cô trợn mắt, cười hỏi: “Chị, chị và anh Chu cãi nhau à?”

Nghe câu hỏi của cô, Trần Miêu Tuyên gần như bật khóc, tức giận nói: "Sư tỷ, xin đừng nhắc đến anh ta với tôi. Mỗi khi nhắc đến anh ta, tôi sẽ tức giận. Nếu chị không ghét tôi với tư cách là sư tỷ, sau này tôi sẽ thường xuyên đến chỗ của chị. Tôi không có ý định thu ba trăm nữ đệ tử này về. Sau này, tôi muốn đưa tất cả nữ đệ tử của phái Hợp Hoan vào đây. Khi rảnh rỗi, chúng ta có thể dạy họ cách luyện tập cùng nhau. Chị nghĩ thế nào?"

Tạ Thiên Thanh nghe vậy rất ngạc nhiên và nói: "Chị ơi, chuyện này sao có thể xảy ra được? Em sợ chị làm như vậy là không thích hợp. Nếu anh Chu biết chuyện thì sao anh ấy có thể đồng ý được?"

Trần Miêu Tuyên thản nhiên nói: "Chuyện này có sao đâu? Vốn dĩ, tất cả nữ đệ tử của phái Hehuan đều thuộc quyền quản lý của tôi, và mọi thứ đều do tôi điều động."

"Vậy thì cứ lo việc đó đi, chị. Hãy đến bầu bạn với em khi chị không có việc gì làm. Chị ơi, tôi chẳng mong gì hơn nữa." Tạ Thiên Thanh không sợ cô ấy đặt một số gián điệp xung quanh mình. Những người duy nhất thực sự có thể ở lại với cô ấy là những đệ tử trực tiếp của cô ấy. 

Sự xuất hiện của những nữ đệ tử từ giáo phái Hehuan này có thể làm tăng thêm sự nổi tiếng cho nơi này. Bằng không, hơn một trăm người chiếm giữ một giáo phái lớn như vậy, sẽ có chút vắng vẻ, hiện tại chiêu mộ đệ tử cũng đã muộn. 

Hơn nữa, cho dù có chiêu mộ đệ tử, cô vẫn muốn thưa thớt, chỉ tuyển một số người có nền tảng tốt. Không phải ai cũng thích hợp dấn thân vào con đường tu tiên. 

…

Trên thực tế, ngay sau khi Tạ Pianqian và những người khác rời khỏi chính điện của Giáo phái Hehuan, Trần Miêu Tuyên đã hỏi đùa Sở Tiểu Diêu: "Sư phụ, ngài nghĩ sao khi địa điểm của Giáo phái Qingyun được xây dựng lại và tôi sẽ canh gác ở đó?"

Đây chỉ là trò đùa của cô, cô cũng không nghĩ tới sau này ai sẽ chịu trách nhiệm. Không ngờ, Sở Tiêu Dao nghe được nàng nói, hồi lâu không nói được một câu hoàn chỉnh.

Trần Miêu Tuyên là một người rất tinh tế. Nhìn vẻ mặt của hắn, hắn liền nghĩ tới Vạn Miêu Hiểu Linh Tố phu nhân. Sắc mặt hắn không khỏi càng ngày càng xấu xí. Cuối cùng, với đôi lông mày nhướn lên, anh ta quay đi với một tiếng khịt mũi lạnh lùng. 

Nói sự tình đã đến nước này, xét đến cùng, trách nhiệm vẫn thuộc về Sở Tiêu Dao. Trần Miêu Tuyên không phải là một người phụ nữ ghen tuông. 

Vừa biết Sở Tiêu Dao ở bên ngoài có nữ nhân, liền yêu cầu hắn mang nàng về, bởi vì nàng cũng đã nghe nói Vạn Miêu phu nhân. Giới tu luyện một thời náo loạn, rất nhiều kẻ thù của Vạn Miêu Quân đang truy lùng cô. 

Khi Chen Miaoxuan nghe tin chồng mình thực sự cặp kè với cô gái này, lúc đó cô ấy đã rất sốc. Cô lo lắng chồng mình sẽ luôn đến gặp cô như thế này, và một số kẻ thù sẽ vì điều này mà tìm đến Thung lũng Vạn Miểu, và anh ta sẽ vì điều đó mà mất mạng. 

Vì vậy, Trần Miêu Tuyên hết lần này đến lần khác yêu cầu Sở Tiểu Diêu mang Tiểu Lýngsu trở lại, nhưng Sở Tiểu Diêu không chịu nghe. 

Nguyên nhân chủ yếu là Sở Tiểu Dao cảm thấy mỗi lần gặp Vạn Miêu phu nhân đều có cảm giác như ngoại tình. Tục ngữ có câu, vợ kém hơn vợ lẽ, vợ lẽ còn tệ hơn kẻ trộm. Đây là sự thật. 

Bất quá Vạn Miêu phu nhân bắt được Sở Tiểu Dao, tựa hồ rất thích loại giọng điệu này. Lần nào cô cũng cố tình phục vụ suy nghĩ của anh. Cả hai người đều tận hưởng niềm vui được giấu kín chuyện tình cảm trước mắt người khác, cho nên hương vị của kiểu tình cảm này khiến Sở Tiểu Dao lần nào cũng không thể dừng lại. 

Trên thực tế, khi nói về tình cảm trên giường, Trần Miêu Tuyên không hề thua kém Tiểu Lýngsu, nhưng cảm giác tâm lý giữa Sở Tiểu Diêu và hai người lại khác khi họ ở riêng. 

Tiểu Lýngsu cũng nhiều lần đề nghị rằng cô muốn đến Hehuan phái để gặp Trần Miêu Tuyên. Dù sao thì Trần Miêu Tuyên cũng đến sớm hơn cô nên cô vẫn muốn gọi Trần Miêu Tuyên là em gái của mình. 

Nhưng khi Sở Tiêu Dao nghĩ tới, nếu hai cô gái gặp nhau, Trần Diệu Hiên nhất định từ nay về sau sẽ để Tiêu Linh Túc sống trong giáo phái Hợp Hoan của núi Thanh Vân. Bằng cách này, anh sẽ không còn cảm giác mỗi lần đến gặp Tiêu Linh Tố, hai người đều có quan hệ tình cảm với nhau, nên anh luôn tìm cớ trì hoãn hết lần này đến lần khác. 

Điều này dần dần khiến Trần Miêu Tuyên có ý tưởng rằng Sở Tiểu Diêu đã tiếp tục và có mối quan hệ bí mật với Tiểu Lýngsu, coi cô như người ngoài, dẫn đến khoảng cách giữa họ bây giờ. 

…

Sau khi Trần Miêu Tuyên tức giận rời khỏi chính điện của Giáo phái Hehuan, cô đi thẳng đến sân nơi các nữ tu sĩ của giáo phái sinh sống. Không nói một lời, cô ra lệnh cho hơn 300 đệ tử, sau đó đi thẳng đến Tạ Pianqing với một số vật phẩm cướp được từ Cổng Huyết Hà. 

Vì vậy, với sự nỗ lực của gần một nghìn đệ tử, chỉ mất ba ngày để mang lại cho Huyết Hà Môn một diện mạo mới, các tấm bia cũng được thay đổi. Có một Dan Ning Hall hoàn toàn mới ở địa điểm mới của Giáo phái Hehuan. 

Hơn nữa, ở cuối toàn bộ giáo phái, một khu vực rộng lớn đã bị san bằng bởi ngọn núi. Tạ Pian Đình giải phóng Hỏa Phượng Hoàng Hương Loan Cung của mình. Theo những dòng suối ngầm mà cô đã xây dựng từ trước, cô nối các dòng suối với lối đi bí mật ở cuối cung điện của mình, một lần nữa lấp đầy hồ bơi trong cung điện của mình bằng những dòng suối nước nóng tuần hoàn. 

Trong ba ngày này, Trần Diệu Hiên mỗi ngày đều không có việc gì làm đều chạy tới đây. Mối quan hệ của cô với Tạ Thiên Thanh cũng ngày càng trở nên hòa thuận, thậm chí cô và Phán Phán'er còn trở thành chị em. 

Mỗi ngày đến một nơi mới để ở cùng với Tạ Thiên Thanh và Phán Phần'er, Trần Miêu Tuyên cũng cảm thấy tâm trạng của mình tốt hơn rất nhiều, ít nhất anh không còn phải lúc nào cũng phải suy nghĩ về điều đó. 

Sau khi giúp thu dọn mọi thứ, Trần Miêu Tuyên quả thực đã giữ lại các nữ đệ tử và yêu cầu họ quay lại thu dọn đồ đạc trước khi chuyển đi. Mọi việc đều do Tạ Pianqing sắp xếp.

Sở Tiểu Dao không nói nhiều về chuyện này. Trong ba ngày qua, anh nhìn thấy Trần Miêu Tuyên đến chỗ của Tạ Thiên Thanh và vui vẻ qua lại mỗi ngày. Anh ta không còn gây rắc rối với anh ta nữa nên quyết định làm nhiều việc hơn là làm ít việc và ngừng can thiệp vào Trần Miêu Tuyên. 

Tạ Thiên Thanh sắp xếp nơi ở của tất cả đệ tử một cách có trật tự, sao cho nam đệ tử ở sân trước và nữ đệ tử sống ở sân sau. 

Giữa sân trước và sân sau có nhiều sảnh lớn. 

Buổi tối, dù ở sân trước hay sân sau, mọi người đều được bố trí thay phiên nhau trực mỗi đêm. Mọi thứ vẫn hoạt động bình thường giống như Thanh Vân Giáo trước đây. 

Ngay cả hàng trăm đệ tử của phái Zixia do Phán Phần'er mang đến cũng đã được cung cấp chỗ ở đàng hoàng. Dù sao, lãnh thổ của Giáo phái Hehuan mới được tổ chức lại có đầy đủ các phòng và sân, trong số những thứ khác. 

Khoảng chục nữ đệ tử của cô vẫn còn sống trong các phòng ở Dan Ning Hall mới. 

Bạch Vũ Linh cuối cùng đã đạt được tâm nguyện của mình và được Tạ Thiên Thiên nhận làm đệ tử trực tiếp. 

Khi cô biết được từ Hạ Thanh rằng La Kinh và La Tú chưa chết mà đang tu hành ẩn dật trong nội địa của Giáo phái Hehuan, cô vô cùng vui mừng. 

Đến tối, các đệ tử đều trở về phòng, Trần Diệu Hiên cũng rời đi. 

Tạ Thiên Thanh, Hạ Thanh, Phán Phần'er và Lưu Mãn Vân tiến vào Cung điện Phượng Hoàng Xiangluan của cô. Liễu Mãn Vân lần đầu tiên tới đây, quá kinh ngạc trước sự tinh tế và xa hoa bên trong, há miệng trong chốc lát. 

Phán Phán'er nghĩ đến Tạ Thiên Thanh mỗi ngày đều cùng Hạ Thanh luyện tập ở đây, tận hưởng tình yêu nam nữ, liền ghen tị nói: "Chị ơi, em thật biết cách tận hưởng. Có một nơi tốt như vậy."

Khi Xie Pianqing nghe thấy điều này, cô không biết mình đang ám chỉ điều gì. 

Vì vậy anh mới mỉm cười nắm lấy cánh tay cô nói: "Tỷ tỷ, của ta là của ngươi. Tỷ tỷ, ta cũng đã chọn phòng cho ngươi và Mã Vân ở đây. Sau này hai ngươi cũng sẽ ở trong Tương Loan cung này, chúng ta sẽ không chia cắt nữa."

Sau thảm họa này, Tạ Thiên Thanh đã coi Lưu Mãn Vân và Phán Phần Nhĩ là những người đáng tin cậy nhất của cô. 

Hai người này vừa nghe tin cô gặp nạn, liền tuyệt vọng chạy đến bên cạnh cô. Cô ấy có thể nói gì khác về tình bạn này? 

Lưu Mãn Vân và Phán Phần Nhĩ đỏ mặt khi nghe điều này. Lưu Mãn Vân đã được định sẵn là người của Hạ Thanh. Anh ta sẽ chỉ đợi cho đến khi kỹ năng song công của cô đạt đến mức có thể điều khiển chúng theo ý muốn, sau đó cô sẽ kết hợp song công với Hạ Thanh. 

Hạ Thanh không biết Phán Phần Nhĩ đang nghĩ gì. Khi nghe Tạ Pianqing nói, cô nhanh chóng liếc nhìn Hạ Thanh và phát hiện anh ta dường như không quan tâm đến những gì Tạ Pianqing nói nên cô cảm thấy nhẹ nhõm. 

Trên thực tế, Hạ Thanh chỉ nghe Tạ Pianqing nói, cũng không có suy nghĩ sâu xa. 

Anh vẫn đang thắc mắc. Mỗi lần Tạ Pianqing làm tình với anh ta trong cung điện, bất kể họ ở đâu cũng không thành vấn đề. Họ ở trong phòng, cạnh bể bơi và thậm chí còn thường xuyên chơi cùng nhau. Hơn nữa, cô luôn thích khỏa thân đi lại trong cung điện. 

Sau đó, Lưu Mãn Vân chuyển đến, không phải nói nếu như Phan Fener cũng chuyển đến, hai người nên kiềm chế, không dám làm loạn như trước.

Bốn người đi tới sảnh hoa. Trên bàn bày sẵn những trái thiêng liêng làm sẵn. Lưu Mãn Vân lại pha một bình trà tâm linh khác, sau đó Tạ Pianqing ra hiệu cho cô cùng tham gia và để mọi người nói chuyện. 

Phán Phần'er nhặt một quả tâm linh màu đỏ và cắn một miếng. Cô cảm thấy nước ép đậm đà và thơm, cảm giác mệt mỏi khi chạy đi chạy lại mấy ngày qua đột nhiên biến mất. 

Vừa ăn linh quả, nàng vừa hỏi Tạ Pianqing: "Tỷ tỷ, tại sao lần này Huyết Hà Môn và Thanh Vân Giáo lại xảy ra chiến tranh lớn như vậy? Ta nghe nói gần đây, quận Vĩnh An, quận Lĩnh An và quận Tĩnh An của chúng ta đột nhiên có một lượng lớn tu sĩ nước ngoài tràn vào, giống như đang tìm kiếm cái gì?"

Tạ Thiên Thanh nghe vậy, cô không biết trả lời thế nào. Bây giờ cô ấy đã hoàn toàn coi Phán Phần'er và Lưu Mãn Vân như của mình. Hai người này có tình yêu sâu đậm với cô. Nếu muốn lừa gạt hai người này, nàng thật sự không nhịn được, vì thế liền khéo léo nói: "Thiếu gia, để ta nói cặn kẽ chuyện này cho ngươi. Mấy ngày nay ta cũng mệt mỏi, muốn uống thêm ngụm trà tâm linh."

Phán Phần'er và Lưu Mãn Vân sửng sốt khi nghe những gì cô nói. Rõ ràng là có một bí mật mà người ngoài không biết. 

Trong thâm tâm Hạ Thanh cũng biết rằng Tạ Thiên Thanh đã đẩy vấn đề này lên mình vì cô ấy không muốn lừa dối hai người mình. 

Anh cảm thấy nhẹ nhõm về Lưu Mãn Vân, biết rằng cô gái này sẽ trở thành bên cạnh anh khi anh quay lại, nhưng đối với Phán Phần'er, anh không biết có nên nói sự thật hay không vì có liên quan đến Chaos Bead. 

Nhưng không hiểu sao, sâu trong lòng anh lại có một ý nghĩ mơ hồ rằng mình nên nói ra sự thật với hai người này, như vậy mới xứng đáng với trái tim của chính mình, thứ hai, cũng xứng đáng với tình bạn của Phán Phán'er với anh và Tạ Thiên Thanh. 

Vì thế anh đã suy nghĩ và kể cho cô nghe mọi chuyện một cách chi tiết. 

Hắn vừa dứt lời, toàn bộ hoa sảnh yên tĩnh như một giọt nước. Phán Phần Nhĩ và Lưu Mãn Vân mở to mắt nhìn anh, Tạ Thiên Thanh cũng nhìn anh, trong mắt đầy ý cười. 

Một lúc lâu sau, Phan Phân Nhi mới nói với hắn từng chữ một: "Thiếu gia nói cho ta biết một bí mật lớn như vậy, ngươi không sợ tin tức truyền ra ngoài sao?"

Hạ Thanh nghe xong, thờ ơ nhún vai nói: "Tôi sợ, nhưng tôi không muốn lừa dối người có thể dùng mọi cách đến cứu chúng ta."

Khi Pan Faner nghe thấy điều này, cô ấy mỉm cười. Lúc này cô càng hài lòng với Hạ Thanh hơn. Anh có thể giấu cô một bí mật lớn như vậy và hiển nhiên không coi cô như người ngoài. 

Cô quay mặt đi và nói với Tạ Pianqing: "Chị ơi, chị vẫn muốn tuân theo thỏa thuận 5 năm chứ?"

Tạ Pianqing cũng mỉm cười nói với cô: "Vậy không biết tỷ tỷ của ta, người đứng đầu Tử Hà giáo, lúc nào mới chịu buông tay?"

Hạ Thanh và Lưu Mãn Vân bối rối trong giây lát khi nghe cô trao đổi. Nhưng Liễu Mãn Vân dần dần hình như hiểu ra điều gì đó. Đôi mắt cô ấy từ từ sáng lên, cô ấy nhìn Phán Phần'er với một nụ cười trong lòng. 

Tạ Thiên Thanh ban đầu dự định đợi cho đến khi Phán Phần'er cũng trở thành bạn đồng đạo của Hạ Thanh, và Hạ Thanh trở thành người đứng đầu Qingyun Sect, để hai giáo phái có thể từ từ hợp nhất thành một, và cả hai sẽ do Hạ Thanh kiểm soát. 

Nhưng bây giờ tình hình đã thay đổi. Giáo phái Qingyun không còn tồn tại. Họ có nền tảng độc lập của riêng mình trong Giáo phái Hehuan. Việc quay trở lại và thôn tính Giáo phái Zixia rõ ràng là không thực tế.

Bởi vì trong mắt nhiều người, Hợp Hoan Tông rốt cuộc là một tà giáo. Trong tương lai tất cả người dân của Giáo phái Zixia đều không thể hòa nhập với Giáo phái Hehuan. Đến lúc đó, nó sẽ đẩy Phán Phần Nhĩ vào thế bất lợi trong giáo phái. 

Mà nếu Phan Phấn Nhi trở thành nữ nhân của Hạ Thanh, tiếp tục lưu lại Tử Hà giáo, hai người cách xa nhau ngàn dặm, thỉnh thoảng chỉ có thể gặp nhau, đó là điều không thể. 

Vì vậy, Tạ Thiên Thiên nghĩ rằng cô ấy có thể từ chức người đứng đầu Zixia Sect và đến hỗ trợ Hạ Thanh cùng cô ấy. Bằng cách này, trong tương lai sẽ có hai người Đan Trận trung kỳ ở đây, và họ chắc chắn sẽ là nhánh mạnh nhất của Giáo phái Hehuan trên núi Qingyun. 

Nghe cô hỏi như vậy, Phan Phấn Nhi suy nghĩ một chút rồi nói: "Cho tôi thêm một năm nữa, sau đó tôi sẽ sắp xếp mọi việc và giao chức vụ đứng đầu cho đúng người, để tôi có thể yên tâm rời đi. Nhưng tôi không biết, thiếu gia..."

Lúc này, cô ngượng ngùng liếc nhìn Hạ Thanh, hơi cúi đầu, không nói gì, nghĩ thầm: “Tôi muốn làm đạo lữ của anh ấy, nhưng không biết anh ấy có muốn tôi hay không.”

Tạ Pianqing nhìn thấy nàng như vậy, cười đến nheo mắt lại, nói với Hạ Thanh đang có vẻ khó hiểu: "Thiếu gia, ngài vừa phạm một sai lầm rất lớn khi nói cho tôi biết về Hỗn Độn Châu. Tôi không nghĩ chị Fen'er có thể giữ bí mật này cho ngài."

Lúc này, Hạ Thanh nhìn bộ dáng xinh đẹp ngượng ngùng của Phan Phấn Nhi, trong lòng cũng đã đoán được điều gì đó, vì thế giả vờ căng thẳng nói với Tạ Pian Đình: "Tạ Nhi, chúng ta nên làm gì đây? Ta đưa Hỗn Độn Châu cho Phan đại nhân, ngươi thấy thế nào?"

Tạ Pianqing nghe vậy, không khỏi cười lớn nói: "Ngươi đưa Hỗn Độn Châu cho Bàn đại nhân, nhưng nàng không thể luyện chế, vậy thì có ích gì? Nhưng nếu ngươi muốn nàng giữ bí mật này, nô gia có biện pháp."

"Tạ nhi, ngươi có cái gì muốn nói thì nhanh nói đi. Còn chần chừ gì nữa, lát nữa trở về phòng xem ta xử lý ngươi thế nào." Hạ Thanh cố ý uy hiếp nàng, đồng thời thân thể trắng như tuyết bụ bẫm hiện lên trong đầu nàng. 

Tạ Pianqing nghe vậy, tinh nghịch lè cái lưỡi nhỏ nhắn, trên mặt lộ ra vẻ nũng nịu, nhanh chóng nói: "Nô gia không dám, xin hãy thương xót thiếu gia một lát, vết thương trên người nô tỳ còn chưa khỏi hẳn. Thiếu gia, ta nghĩ ngươi nên thu Fen'er tỷ tỷ làm đạo sĩ đồng hành. Bằng cách này, hai tỷ muội của ta sẽ không bao giờ chia cắt. Ngươi nghĩ thế nào?"

Phán Phán Nhĩ nghe được lời này, xấu hổ đến mức thật muốn tìm một cái khe nứt trên mặt đất để chui vào. Lưu Mãn Vân cuối cùng không nhịn được nữa, cười nói với Tạ Pianqing: "Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ lại bằng lòng để chúng con đến cung điện thơm của mẹ? Hóa ra mẹ đến đây để làm bà mối cho Bàn đại nhân."

Tạ Thiên Thanh nghe thấy điều này, cô ấy mỉm cười và không nói gì. Nhìn Hạ Thanh, Phan Phấn Nhi càng xấu hổ, không biết phải làm sao.

Lúc này, lòng bàn tay như ngọc của Hạ Thanh duỗi ra, nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô, sau đó nắm lấy bàn tay ngọc của Tạ Pianqing và Lưu Mãn Vân trong tay, chân thành nói: "Tôi, Hạ Thanh, không biết mình có đức tính gì. Đúng vậy, tôi có thể giành được sự sủng ái của ba người đẹp các bạn. Sau này tôi sẽ không bao giờ làm các bạn thất vọng. Bất kể thời điểm nào đến, tôi cũng sẽ không bao giờ rời xa các bạn. Tôi hy vọng một ngày nào đó, chúng ta có thể cùng nhau đi đến đại lộ, thăng thiên." thế giới cổ tích và tận hưởng hạnh phúc mãi mãi."

Nghe anh nói vậy, Phan Phấn Nhi trong lòng vui mừng. Cô đứng dậy đi về phía Hạ Thanh. Nàng cúi đầu cúi đầu nói: "Thiếu gia, từ nay về sau hãy gọi tôi là Phạn Nhi. Sau khi trở lại Tử Hà giáo, mọi việc tôi sẽ nhanh chóng lo liệu, sau đó đến núi Thanh Vân cùng gia nhập Thiếu gia, làm đệm gối. Hy vọng Thiếu gia sẽ tỏ lòng thương xót với ngài."

"Điều đó là không thể." Hạ Thanh nói.

Ba cô gái nghe vậy đều sửng sốt. Phán Phán Nhĩ không khỏi ngượng ngùng liếc nhìn Tạ Pianqing. Chẳng lẽ hiện tại thiếu gia muốn tiếp nhận ta sao?

Hạ Tình chậm rãi đưa tay ra, dùng ngón tay nhẹ nhàng nâng cằm cô, nhìn vào mắt cô, nhẹ nhàng nói: "Sao ta có thể để con gái của ngươi bằng mọi cách đến với ta? Một năm sau, ta sẽ cùng Tạ Nhi đi đến Tử Hà giáo, dẫn ngươi đến núi Thanh Vân."

"Fen'er cảm ơn chủ nhân rất nhiều. Vậy Fen'er sẽ chào đón bạn và em gái của bạn tại núi Zixia." Nhìn thấy Hạ Thanh quan tâm đến mình như vậy, Phan Phấn Nhi trong lòng thầm vui mừng.

Hạ Tình đứng dậy, chậm rãi đỡ cô dậy, ôm eo cô đến trước mặt Tạ Pianqing và Lưu Mãn Vân, nhẹ nhàng hôn lên môi cô. Phán Phần'er không còn dè dặt nữa mà ngã vào vòng tay anh.

Khi Hạ Thanh và Phan Phân Nhi tách ra, Tạ Pianqing đi đến bên cạnh hắn, nắm lấy cánh tay hắn, nói với hai cô gái: "Thiếu gia và ta nên đi nghỉ ngơi. Các ngươi ngồi một lát rồi trở về phòng. Phòng của ngươi ở bên trái và bên phải của ta, ta đã trang trí xong rồi."

Nói xong, cô nắm lấy cánh tay Hạ Tình đi về phía phòng ngủ, ép chặt cơ thể đầy đặn và thanh tú của mình vào bên cạnh anh, cặp mông tròn trịa và mập mạp theo bước đi của cô vặn vẹo quyến rũ.

"Trước khi về phòng, tốt nhất nên đi tắm trong hồ bơi cho đỡ mệt. Nước bên trong là suối nước nóng của núi Thanh Vân, tùy ý tận hưởng, thiếu gia sẽ luôn ở bên cạnh ta, đảm bảo không có ai nhìn lén." Tạ Thiên Thanh vừa nói vừa ôm Hạ Thanh trên tay, giọng nói của cô ấy truyền đến từ rất xa, cùng với tiếng cười man dại của cô ấy.

Phán Phần'er và Lưu Mãn Vân nhìn nhau và mỉm cười. Sau khi Tạ Thiên Thanh và Hạ Thanh bước vào căn phòng trong cùng, cả hai đều cởi váy và khỏa thân đi về phía hồ bơi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Xây dựng nền tảng thành công

Tạ Thiên Thanh và Hạ Thanh trở về phòng, vẫy tay mở lệnh cấm trong phòng, sau đó cởi hết quần áo bên ngoài, chỉ để lại bộ đồ lót trong suốt bó sát rồi đi vòng quanh phòng. 

Cô cũng biết mình mỗi lần làm tình với Hạ Thanh Hoan đều gây ra quá nhiều ồn ào, đặc biệt là tiếng hét của cô gần như có thể vang vọng khắp toàn bộ cung điện. Sau khi lệnh hạn chế được dỡ bỏ, không có gì phải lo lắng. Cô có thể vui vẻ hét lên trong phòng, còn hai cô gái bên ngoài không nghe thấy một âm thanh nào. 

Hạ Thanh nhìn thân hình tròn trịa, trắng như tuyết và đầy đặn của cô, dục vọng trong lòng dần dần dâng lên.

Anh ta bắt đầu trêu chọc nói: "Tạ Nhi, tôi thấy em có vẻ béo hơn một chút. Em có biết rằng anh thích làn da trắng ngần của em và càng muốn ghét em hơn không?"

Tạ Pianqing nghe vậy liền đến bên cạnh hắn, tựa vào ngực hắn, thủ thỉ nói: "Gia đình nô lệ thật kỳ lạ. Họ đã nhịn ăn nhiều năm. Ngoài việc uống thuốc tiên và đôi khi uống trà tâm linh, họ không ăn bất kỳ đồ ăn trần tục nào. Nhưng vì cơ thể này đã bị thiếu gia tiếp quản, được nuôi dưỡng bởi năng lượng thuần dương của thiếu gia, nên cơ thể không hiểu sao lại có rất nhiều thịt. Đặc biệt là mông của nô gia thực sự cũng vậy." lớn."

Hạ Tình nhẹ nhàng vỗ vỗ cặp mông săn chắc của cô, nói: "Cảm ơn em rất nhiều. Điều tuyệt vời nhất ở em chính là da thịt mềm mại, thứ gì anh cũng thích đều to lớn như vậy."

Tạ Pianqing nháy mắt với hắn, nũng nịu nói: “Ta đã giữ gìn thân thể mập mạp trắng trẻo, để Thiếu gia lần nào cũng có thể hưởng thụ.” Nói xong, cô vặn eo đi tới bên giường lớn, vén rèm rồi đi vào.

Hạ Thanh cởi hết quần áo. Bây giờ hắn đã cao lớn, trên người cơ bắp cuồn cuộn, làn da toát ra vẻ đẹp như ngọc.

Đặc biệt là thanh ngọc tím dưới háng dày, dài và sáng bóng, đầu ngẩng cao kiêu hãnh.

Ánh sáng bên trong tấm rèm rất mờ, không giống như căn phòng bên ngoài được chiếu sáng bởi nhiều hạt pha lê mặt trăng khổng lồ và trông giống như ánh sáng ban ngày.

Rèm trên giường được làm bằng vật liệu không rõ nguồn gốc. Chúng nhẹ và rung rinh, nhưng chúng có thể chặn gần như toàn bộ ánh sáng.

Hạ Thanh nhìn thấy Tạ Pianqing đã lên giường, biết nàng vẫn còn có chút ngượng ngùng.

Sau khi lên giường, anh ôm cô vào lòng và hôn cô. Tạ Phiền Đình vòng cánh tay tròn trịa trắng như tuyết của cô vòng qua cổ anh, thè cái lưỡi ngọt ngào ra để anh nếm thử.

Hạ Thanh thò tay vào bên trong áo lót của cô, cầm lấy quả cầu tuyết to mềm mại bắt đầu xoa xoa.

"Tạ Nhi, ngươi không chỉ có mông to, ngực của ngươi còn lớn hơn những phụ nữ khác rất nhiều." Hạ Thanh thay phiên nhau xoa ngực, thì thầm vào tai cô. 

"Thiếu gia, sao cậu không cởi trần cho tôi? Quần áo của cậu làm gì thế?" Tạ Thiên Thanh thở hổn hển.

Cơ thể cô ấy rất nhạy cảm và mọng nước. Mỗi khi Hạ Tình trêu chọc cô một chút, phần dưới cơ thể cô sẽ tràn ngập mật, mật sẽ chảy như suối.

Hạ Thanh ôm cô, cởi bỏ bộ quần áo tục tĩu của cô rồi ném ra khỏi lều gạc. Trong lều vải mờ mờ, thân thể ngọc bích của Tạ Pianqing được bày ra để hắn chiêm ngưỡng và vuốt ve. 

Cuối cùng, nàng nhịn không được nữa, cuối cùng cầu xin: "Thiếu gia... ca ca... nô gia không chịu nổi nữa... xin ngài nhanh lên... bắt nô gia đi." 

Hạ Tình thấy thế, nhẹ nhàng vỗ vỗ cái mông tròn trịa của cô, sau đó dựa vào giường. Tạ Pianqing lập tức hiểu ý của hắn, trèo lên, ngồi xuống bụng dưới, chĩa con nghêu vào thanh ngọc của mình, đầu tiên đưa vào phía trên, sau đó cái mông mập mạp chìm xuống, nhấn chìm hoàn toàn.

Hạ Thanh cảm thấy mình lập tức chạm đến nhị hoa sâu nhất. Anh ôm lấy eo cô, di chuyển tới lui vài lần, dùng đầu nhọn xoa xoa khối mỡ trên nhị hoa của cô nhiều lần, khiến Tạ Pianqing phải kêu lên an ủi. Hạ Thanh nhìn thấy cặp vú ngọc khổng lồ của mình run rẩy không ngừng, cô đưa tay ra, nắm lấy hai đống tuyết nhờn mỡ, nhéo nhéo hai đốm đỏ tươi trên đó...

Khi Xie Pianqing đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc và ngây ngất, anh ấy ngồi thẳng dậy với bắp chân hơi bắt chéo. Anh dùng tay ấn vào sau đầu cô và yêu cầu cô cúi đầu xuống. Hai người truyền năng lượng thuần dương từ miệng này sang miệng khác, đồng thời dùng thanh ngọc hấp thụ âm khí cô phun ra.

Sau đó hai người ôm nhau ngồi trên giường. Tạ Pianqing bắt chéo chân quanh eo anh. Hai người duy trì trạng thái giao hợp, âm dương bắt đầu lưu chuyển trong cơ thể.

Sau một giờ như vậy, hai người cùng lúc mở mắt, ôm nhau, mỉm cười rồi hôn nhau ngọt ngào. Tạ Liên thấp giọng nói: "Thiếu gia, vết thương của ta đã hoàn toàn khỏi rồi."

Lúc này, toàn bộ kinh mạch bị đình trệ do bị thương trên cơ thể cô đã được khai mở, kim dược trong đan điền bên trong cô đã trở lại trạng thái ban đầu. Nó nhanh nhẹn và tỏa ra ánh sáng vàng mờ ảo, từ từ xoay tròn trong đan điền.

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của cô, Hạ Tình dùng tay vuốt ve cái mông béo của cô nói: "Tạ nhi, nội thương của ngươi vừa mới bình phục, chúng ta tốt nhất không nên quan hệ, ngươi có thể một mình thiền định để củng cố. Ta hiện tại cũng muốn đột phá kiến ​​trúc giai đoạn."

"Cái gì? Thiếu gia bây giờ sắp bước vào giai đoạn xây dựng nền móng? Cậu chắc chắn đến mức nào?" Tạ Thiên Thanh rất ngạc nhiên khi nghe điều này. Cô cảm thấy Hạ Thanh vừa đạt tới trạng thái tu luyện khí công viên mãn cách đây không lâu. Nếu muốn đột phá đến giai đoạn xây dựng nền móng, lẽ ra hắn phải tích lũy chưa đủ. Một khi nền móng thất bại, đan điền và kinh mạch sẽ bị tổn hại rất nghiêm trọng.

Hạ Thanh chỉ chơi đùa với cái mông béo của cô, dường như không để ý tới lời nói của cô. Anh ấy nói: "Cảm ơn bạn rất nhiều. Đừng lo lắng nữa. Tôi hỏi bạn, bạn đã chuẩn bị cho tôi một viên thuốc xây dựng nền tảng chưa?" 

Tạ Pianqing cười nói: "Nói đến Trúc Cơ đan, người khác có thể không có, nhưng nô gia đã chuẩn bị tốt nhất Trúc Cơ đan cho thiếu gia."

"Tốt đấy." Hạ Tình nói xong liền cúi đầu, đưa đầu vú đỏ tươi đưa vào miệng.

Sau đó, anh nhẹ nhàng mở tấm rèm gạc bằng gió trong lòng bàn tay, vẫy tay cầm chiếc túi đựng đồ đặt trên tấm thảm da thú trên mặt đất vào tay.

Vừa hút hồng sắc, hắn vừa không nhìn mở túi trữ đồ, từ bên trong lấy ra một hộp ngọc nhỏ, lấy ra hỏa tinh chà là. 

Anh ôm bộ ngực lớn của cô và kẹp ngày lửa vào giữa khe ngực của cô.

"Táo tàu Hỏa Tịnh ba ngàn năm!" Tạ Thiên Thanh cúi đầu xuống và đôi mắt cô sáng lên sau khi nhìn xuống. Mặc dù cô đã quen với những loại thuốc tiên khoảng ba nghìn năm tuổi nhưng táo tàu Huojing rất hiếm và hiếm nên cô thậm chí còn khẽ kêu lên sau khi nhìn vào nó. 

Hạ Thanh nói với cô rằng để tìm thấy cô sau cuộc chiến trước, anh đã vô tình đến Hanlongfang. Sau khi nhìn thấy nó trong một cửa hàng, anh ấy đã mua nó với giá cao. 

Anh cảm thấy chuyện của Đường Vũ Nhi lẽ ra chưa nên để ai biết nên đã cùng cô tìm lý do.

"Vậy thì sao? Tôi chắc chắn 60%, nhưng với sự trợ giúp của viên thuốc tạo nền chất lượng cao của bạn, tôi chắc chắn 80%. Bây giờ hãy thêm táo tàu lửa tinh chất này, bạn nghĩ tôi chắc chắn bao nhiêu?" Hạ Tình nói xong, hôn lên hai vết đỏ tươi của cô, sau đó nuốt tinh hỏa táo kẹp vào khe ngực của cô.

Tạ Thiên Thanh nhìn nó, mỉm cười lấy ra một bình ngọc từ trong vòng tay cất giữ, sau đó đổ một viên Trúc Cơ đan vào miệng. Cô cúi đầu, ôm lấy cổ Hạ Thanh, hôn cô say đắm. Viên thuốc Kiến Trúc trượt vào miệng Hạ Thanh dọc theo chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô. 

Cả Hoắc Kinh Tảo và Kiến Trúc Đan đều vào bụng hắn. Hạ Thanh ôm eo Tạ Phiền Đình, nâng cái mông béo của cô lên. Anh ta rút thanh ngọc ra khỏi con sò của cô, rồi bắt đầu rút Heart Ape và Yima ra. Anh ta hơi nhắm mắt lại, nhìn vào mũi bằng mắt, miệng bằng mũi và trái tim bằng miệng và bước vào trạng thái thiền định.

Tạ Pianqing nhìn anh, trong mắt tràn đầy say mê và dịu dàng. Một lúc sau, cô cũng khoanh chân ngồi đối diện Hạ Thanh, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, bắt đầu trầm tư.

Một lúc sau, trong phòng không có tiếng động nào nữa.

Hỏa Cảnh Tảo cùng Kỷ Trúc Đan vừa tiến vào trong bụng, Hạ Thanh liền cảm giác được trong bụng có một luồng nóng và một luồng mát lạnh đan xen vào nhau. Anh ta nhanh chóng sử dụng Vũ Dương Quyết để hai tinh chất Hạ Đại chảy đến tứ chi và xương của mình, sau đó sử dụng sức mạnh tinh thần trong cơ thể để đối ứng trong kinh mạch của cơ thể, sau đó mở tất cả năng lượng tâm linh trong các huyệt đạo của cơ thể anh ta hòa nhập với tinh chất của Hỏa Tinh Ngày và Thuốc Lập Nền, và quay trở lại Đan Điền từng chút một. Năng lượng tâm linh thuần khiết này trở thành chất lỏng sau khi được đưa vào Đan Điền. Nó tiếp tục tuần hoàn và hấp thụ nó. Khi linh lực lỏng trong đan điền của anh ta đã đầy, linh lực dư thừa sẽ bị phân tán vào các huyệt đạo và kinh mạch của cơ thể.

Lúc này, Hạ Thanh nhìn vào bên trong, chất lỏng linh khí êm dịu trong đan điền của mình, có màu tím sẫm, trông giống như một quả cầu làm bằng nước đang chậm rãi xoay tròn trong đan điền của mình. Thanh kiếm 'King's Landing' của anh cũng đang quay xung quanh bên ngoài!

Không biết qua bao lâu, hắn cảm giác được trong cơ thể mình tràn đầy linh lực. Mỗi tấc cơ bắp của anh đều chứa đầy linh lực sẵn sàng hoạt động. Cơ thể anh ấy dường như đột nhiên nhẹ hơn, và anh ấy cảm thấy như thể mình thanh tao và hòa quyện với bầu không khí xung quanh. Anh biết rằng mình có thể bay bằng vũ khí điều khiển tâm trí vào lúc này. 

Hạ Thanh mở mắt ra và nhìn thấy Tạ Thiên Anh, người đang ngồi xếp bằng đối diện anh, vẫn khỏa thân. Anh vui vẻ nói: “Tạ nhi, ta đã thành công xây dựng nền móng rồi.”

Tạ Pianqing nhìn vào mắt anh mỉm cười. Lúc này, hai con ngươi của Hạ Thanh đã có màu tím sẫm, nhìn có chút kỳ lạ và đầy vẻ quyến rũ đáng sợ. 

Cô nhìn thấy Hạ Thanh hạnh phúc như thế nào và bị cảm xúc của anh lây nhiễm. Nàng vui vẻ nói: “Nô gia chúc mừng thiếu gia thành lập cơ sở thành công. Từ nay trở đi, thiếu gia sẽ thật sự khác biệt hoàn toàn với phàm nhân, dấn thân vào con đường trường sinh.” 

Sau đó nàng lại lấy ra ba bình ngọc nói: "Đây là ba bình Hỏa Dương Đan, Thôi Húc Đan và Tuyết Hà Môn Kim Nguyên Đan mà thiếu gia trước đó đưa cho nô gia. Nô gia đã tinh chế lại, thêm vào những đan dược khác. Hiệu quả thậm chí còn tốt hơn trước. Thiếu gia từ nay về sau có thể yên tâm cầm lấy."

Hạ Thanh cầm bình ngọc nhìn bộ ngực đầy đặn của mình, trong lòng có chút lo lắng. Nhưng khi cúi đầu xuống, cô chợt nhìn thấy toàn thân mình phủ một lớp bụi bẩn màu trắng xám. Biết đây là tạp chất cơ thể cô đào thải ra ngoài khi đột phá, anh ngượng ngùng cười nói: "Tạ Nhi, đã đến lúc tôi phải tắm lại rồi, không biết bây giờ bọn họ đang ở đâu?"

Anh lo lắng không bị Phán Phần Nhĩ và Lưu Mãn Vân bắt gặp khi anh đi tắm suối nước nóng ở hồ bơi bên ngoài.

Tạ Pianqing nghe xong mỉm cười, nhẹ nhàng nói: "Thiếu gia yên tâm. Hiện tại đã một ngày một đêm trôi qua, hai người bọn họ đều đã rời khỏi phòng ngủ của ta. Thiếu gia, ngươi có thể yên tâm ra ngoài tắm. Ta sẽ đi cùng ngươi, chờ ngươi tắm." Nói xong, cô rời khỏi giường và trần truồng bước ra ngoài. 

Hạ Thanh nhìn cặp mông tròn trịa trắng như tuyết và vật tổ phượng đỏ rực trên lưng cô. Cô hít một hơi thật sâu và kìm nén cơn nóng đang dâng lên ở bụng dưới.

Dưới sự phục vụ của Tạ Pianqing, anh tắm suối nước nóng sảng khoái, sau đó dựa vào chiếc ghế dài mềm mại bên hồ bơi, ôm cô vào lòng. Hai người ăn linh quả, uống rượu linh, cùng nhau cười sảng khoái, sau đó miễn cưỡng đứng dậy, mặc lại quần áo rồi rời khỏi cung điện.

Cả hai người đều biết rằng bây giờ họ đã yêu nhau và không thể có đủ nhau. Họ không muốn xa nhau một giây phút nào, nhưng họ vẫn phải kìm nén ý nghĩ được ở bên nhau vì vẫn còn rất nhiều điều đang chờ đợi họ.

Khi đến chính điện, Phán Phần Nhĩ, Trần Miêu Tuyên và Lưu Mãn Vân đang uống trà và trò chuyện. Khi thấy hai người đến, ai cũng vui mừng khôn xiết, vội vàng chào đón. 

Trần Miêu Tuyên đã là một phụ nữ và nói chuyện không chút đắn đo. Cô nắm lấy tay Tạ Pianqing và nói: "Sư tỷ và Thiếu giáo chủ thực sự tốt hơn một đám cưới. Họ ở bên nhau như sói và hổ suốt một ngày một đêm." 

Nói xong, cô đột nhiên kinh ngạc nhìn Tạ Pianqing đang rạng rỡ, không thể tin được nhìn anh, hỏi: "Nội thương của chị đều đã lành rồi?" 

Tạ Pianqing mặt hơi đỏ, nàng ngượng ngùng gật đầu, nói: "Được thiếu chủ nuôi dưỡng bằng thuần dương khí, nội thương của ta làm sao có thể có vấn đề gì?"

Lúc này Phán Phán'er ở một bên nhìn vẻ đẹp của Tạ Pianqing còn rực rỡ hơn trước, không khỏi thở dài: "Chị ơi, em mới ở cùng thiếu gia có một ngày, nhìn cô ấy như một người khác vậy."

Sau đó nàng liếc nhìn Hạ Thanh, sau đó quay đầu lại, cẩn thận nhìn hai lần, kinh ngạc nói: "Thiếu gia, ngươi đã đột phá đến xây móng giai đoạn!"

Lời nói của cô khiến Trần Miêu Tuyên và Lưu Mãn Vân bắt đầu nhìn Hạ Thanh. Khi họ chắc chắn rằng anh ta thực sự là khí chất của một tu sĩ Cơ Sở, họ mở to mắt nhìn anh ta. Nhìn con ngươi đã chuyển sang màu tím đậm của hắn, trong lòng bọn họ không thể tin được.

Nhìn vẻ mặt của họ, Hạ Thanh lắc đầu cười khúc khích. Đột nhiên anh mở rộng vòng tay và ôm Phán Phần'er và Lưu Mãn Vân vào lòng. Anh ta nói với hai cô gái: "Tôi có thể xây dựng nền tảng vì có một loại thuốc kỳ diệu giúp tôi. Bạn không cần phải ghen tị với Xie'er. Khi bạn quay lại thực hành song tu, hai tầng tu luyện của bạn cũng sẽ tăng lên." 

Tất cả họ đều tin vào lời nói của Hạ Thanh và biết rằng chỉ cần Nguyên Dương của anh ta không bị rò rỉ thì năng lượng thuần dương trong cơ thể anh ta sẽ liên tục được sản sinh. Đây là năng lượng do Nguyên Dương của chính hắn tạo ra, được sản sinh ra trong từng khoảnh khắc, nên hắn không sợ tiêu hao chút nào. Năng lượng Dương thuần khiết mà anh ta thu thập cho bạn tình của mình trong mỗi lần song tu chỉ là một giọt nước trong thùng đối với anh ta.

Mà Hạ Thanh có Thuần Dương Bảo Thể, Tử Nguyên Long Thể của hắn đứng thứ hai trong Cửu Dương Thể, huyết mạch của hắn là tinh khiết nhất, cho nên với tư cách là song tu của hắn, mỗi lần cùng nhau giao hợp, bọn họ sẽ có rất nhiều lợi ích. 

Họ và Hạ Thanh đều là tu sĩ và cả hai đều thực hành nghệ thuật song tu. Hai người quan hệ tình dục với nhau nhằm mục đích lưu thông âm dương, đồng thời đạt được hạnh phúc và nâng cao tu luyện. Họ không giống như những người bình thường, vì mục đích sinh con, làm sao anh ta có thể mất kiểm soát, trút giận, phá hủy nền tảng Đạo giáo của mình?

Thỏa thuận 5 năm giữa Tạ Thiên Thanh và Phán Phần'er cũng dựa trên nguyên tắc tương tự. Cô sợ Hạ Thanh sẽ quan hệ tình dục với Phán Phần'er, một nữ tu luyện đan trung kỳ, trước khi xây dựng giai đoạn giữa, đối phương sẽ đón Nguyên Dương, bỏ lỡ tu luyện của cô.

Tất nhiên, đối với cô bây giờ, mối lo ngại này đã không còn nữa. 

Trần Miêu Tuyên nhìn cảnh tượng trước mặt với vẻ khó tin. Cô thấy hai người phụ nữ mặc dù ngượng ngùng trong vòng tay Hạ Thanh nhưng đều rất phục tùng. Sau đó cô nhận ra mối quan hệ giữa Phán Phần Nhĩ với Lưu Mãn Vân và Hạ Thanh cũng rất phi thường. Nhưng khi cô nhìn kỹ hai người, họ đều còn là trinh nữ, điều này khiến cô băn khoăn và không hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Cô quay sang Tạ Pianqing, cười nói: "Thì ra các ngươi đều là người một nhà, còn ta là người ngoài, xem ra ta đến không đúng lúc nên không quấy rầy ngươi nữa, ta đi trước." Nói xong cô quay người rời đi.

Tạ Pianqing nhanh chóng mỉm cười kéo cô lại, Hạ Tình cũng buông Phán Phần'er và Lưu Mãn Vân ra. Hai cô gái cũng bước tới tóm lấy cô mà không một lời giải thích, ấn lưng cô vào ghế. Họ rót trà cho cô và đánh trả cô. Bốn cô gái cười lớn và làm ầm ĩ. 

Tạ Thiên Anh nói với mọi người: “Tôi muốn đến Qingruifang và Yihefang, tiếp quản tài sản của Giáo phái Qingyun nguyên thủy ở hai thành phố này, đồng thời để họ đổi cửa và treo biển hiệu của Giáo phái Hợp Hoan. Tốt nhất là tôi nên đích thân đến đó. Càng sớm càng tốt, không nên chậm trễ nữa.”

Nghe xong, Trần Miêu Tuyên nói: "Vậy tôi cũng sẽ cùng chị gái đi chào hỏi hai người quản lý của Hehuan phái trong chợ, để sau này họ có thể xem xét, chỉ có thể bí mật bảo vệ những ngành công nghiệp này mà không có bất kỳ sự can thiệp nào."

Sau khi nghe những gì cô ấy nói, Tạ Thiên Thanh nghĩ rằng sẽ là một ý kiến ​​​​hay nếu để Trần Miêu Tuyên đi cùng cô ấy. Trong tương lai, tài sản của họ ở hai thành phố này sẽ không có bất kỳ hiểu lầm nào với những người nguyên thủy của Giáo phái Hehuan. 

Vì thế cô gật đầu đồng ý, vì Trần Diệu Hiên đã gọi điện cho chị gái mình nên cô xấu hổ không nói được lời nào khách sáo hơn. 

Thấy vậy, Phán Phần'er và Lưu Mãn Vân cũng kêu lên muốn đi. Phụ nữ thích hoạt bát, chưa kể đến việc đi chợ có thể mua được thứ mình thích. 

Tạ Pianqing nhìn thoáng qua, cười nói với Lưu Mãn Vân: "Vân Nhi, tốt nhất là không nên đi. Thiếu gia vừa mới tiến tới giai đoạn xây dựng, còn cần phải sưởi ấm và tăng cường sức lực. Ngươi có thể ở nhà với thiếu gia, chúng ta đi một lát sẽ quay lại. Dì Pan của ngươi hiếm khi đến đây. Sau chuyến đi đến núi Thanh Vân, ta cùng nàng đi chợ giải trí một chút. Ngươi có thể để chị em ngươi trồng cây." Thuốc tiên trước đây được cấy từ vườn thuốc của Giáo phái Qingyun vào vườn thuốc mới ở đây.

Khi Liu Manyun nghe những gì Tạ Thiên Thanh nói, anh ấy nhanh chóng đồng ý. Nghĩ đến việc được ở một mình với thiếu gia, tôi lại thấy vui mừng thầm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Bí Đàm Thanh Liên

Sở Tiêu Dao đang đứng ở quảng trường của giáo phái Thanh Vân nguyên thủy, mỉm cười nhìn những người thợ thủ công được thuê để xây dựng nhà cửa và cung điện theo yêu cầu của hắn. Xung quanh hắn còn có một số đệ tử của phái Hehuan đang giám sát việc xây dựng và giám sát việc xây dựng cẩn thận. 

Khi biết Trần Miêu Tuyên và Tạ Thiên Thiên đến Yihefang và Qingruifang, anh ấy rất vui mừng. 

Bây giờ anh ước gì Trần Miêu Tuyên có thể ở bên Tạ Thiên Thanh mỗi ngày, bởi vì anh cũng biết rằng gần đây có nhiều nhân vật bí ẩn và một số tu sĩ nước ngoài đã đến tỉnh Yong'an, và những người này đều đang tìm kiếm điều tương tự. 

Đó là áp lực tinh thần to lớn bất ngờ xuất hiện trước trận chiến giữa Thanh Vân phái và Huyết Hà giáo. Khí tức hùng vĩ và đáng sợ vẫn khiến anh cảm thấy sợ hãi khi nghĩ đến. Lúc đó anh và Trần Miêu Tuyên đang thiền định trong mật thất. Cảm giác đột ngột và đáng sợ đó vẫn khiến anh khó quên. 

Anh ta đoán rằng luồng khí kinh hoàng đó chắc chắn có liên quan đến hang động của Huyền Thanh sư phụ. Có lẽ bên trong còn có bảo vật vô song nào đó chưa bị lấy đi kịp thời. 

Theo mô tả của Hạ Thanh về nguyên nhân cuộc chiến giữa Blood River Sect và Qingyun Sect, Sở Tiểu Diêu biết rằng Trưởng lão Xiang của Qingyun Sect và Trưởng lão Xu của Blood River Sect đang tấn công lẫn nhau cùng lúc chỉ vì họ nhìn thấy Chuông Huyền Hoàng. Kết quả là họ đuổi theo và trốn thoát về Thanh Vân Giáo, khiến chiến tranh bùng nổ. 

Hắn phán đoán, nếu đúng như vậy thì có nghĩa là trong hang động của Huyền Thanh sư chắc hẳn có bảo vật. Sở Tiêu Dao cho rằng ngoại trừ hắn, Tạ Pianqing cũng biết rõ ràng điều này. 

Anh ta không dám hỏi Tạ Thiên Thanh bất cứ điều gì về hang động vào lúc này. Đầu tiên, anh lo lắng cô sẽ không nói với anh nhiều như vậy, bởi vì Tạ Pianqing mặc dù cũng gia nhập Hợp Hoan phái, nhưng thời gian vẫn còn rất ngắn, quan hệ hiển nhiên vẫn chưa tốt như vậy. 

Thứ hai, anh cũng biết có rất nhiều người đang tìm kiếm nguồn gốc của linh khí. Anh ta lo lắng rằng nếu bây giờ anh ta mở hang lần nữa, nếu luồng khí mạnh mẽ bùng phát lần nữa, dù thế nào đi chăng nữa cũng không thể che giấu được và cuối cùng cũng có thể mang đến tai họa cho Giáo phái Hehuan. 

Khi đó, anh cũng sẽ bị các tu sĩ khắp thế giới săn lùng. Để tránh khỏi thảm họa chết chóc, anh sẽ không còn cách nào khác là phải chạy trốn đến tận cùng thế giới. 

Sở Tiêu Dao cho rằng trong lòng Tạ Pianqing nhất định cũng nghĩ như vậy, nên tạm thời cô không có ý định chạm vào hang động đó nữa. 

Phù hợp với ý định của mình, anh cũng muốn đợi cho đến khi mọi chuyện yên tĩnh rồi mới hỏi về vị trí của hang động. Tạ Thiên Thanh chắc phải xấu hổ lắm mới giấu được chuyện đó với anh. 

Sở Tiểu Diêu cũng rất hài lòng với việc Trần Miêu Tuyên mỗi ngày đều đến gặp Tạ Thiên Thanh. 

Mỗi ngày, dù cố ý hay vô thức, anh luôn hỏi cô chuyện gì đã xảy ra hạnh phúc với Tạ Pianqing. Trên thực tế, anh cũng muốn biết hành tung hàng ngày của Tạ Pianqing, sợ cô lén lút vào động ăn một mình. 

Trần Miêu Tuyên không nghĩ đến những khía cạnh khác. Sở Tiểu Dao tỏ ra quan tâm đến cô, trong lòng cô thầm vui mừng. Làm sao nàng biết Sở Tiểu Dao đang có ý đồ gì? 

Sở Tiểu Diêu khuyến khích Trần Miêu Tuyên liên lạc với Tạ Thiên Thanh. Anh nghĩ rằng sau một thời gian dài, mọi thứ sẽ bình yên. Sau khi các nhà sư đến tỉnh Yong'an dần dần giải tán, anh ta lại hỏi Tạ Thiên Thanh về Động Huyền Thanh Chân Nhân. Hạ Thanh là đệ tử yêu quý của ông và là thiếu gia của phái Hehuan, còn vợ lẽ Trần Miêu Tuyên suốt ngày giống như chị gái của cô ấy. Nếu Tạ Thiên Thanh vẫn không muốn nói sự thật với anh ta thì đó là điều không hợp lý cả về mặt tình cảm và lý trí. 

Về việc lúc đó làm sao phân chia số bảo vật còn sót lại trong động, lại là chuyện khác. Dù sao hắn cũng đã có được Huyền Hoàng Chuông, hơn nữa hắn cũng được hưởng lợi từ trận chiến giữa Thanh Vân Giáo và Huyết Hà Môn, thu hoạch được một lượng lớn chiến lợi phẩm. Dù có nói thế nào đi chăng nữa, anh cũng không bị thiệt hại gì.

Sở Tiêu Dao hưng phấn nhìn xem công trường, nghĩ mấy ngày tới mình nên đi Vạn Miêu cốc. Đã hơn một tháng không gặp Tiêu Linh Tố, anh nghĩ đến sự quyến rũ đầy mê hoặc và thân hình khó quên của cô. 

"Nên đối nàng nhẹ nhàng một chút, nếu không tiểu tiện nhân kia nhịn không được nữa. Vạn Miêu phu nhân, ha ha, Tiểu Miêu Nhi của ta, nếu như ngươi biết ta vì ngươi xây cung điện, không bao lâu nữa ngươi cũng có thể dời Vạn Miêu cung của ngươi đến đây. Như vậy ngươi có thể cùng ta ngủ ngày đêm, không còn phải chịu đựng nỗi đau tương tư nữa. Trên giường ngươi sẽ trả ơn ta như thế nào đây?" Sở Tiểu Dao thầm nghĩ trong lòng. 

…

Sau khi Tạ Phiền Đình và những người khác đến Phương Thạch, Hạ Thanh tiến vào cung điện Tương Loan Đường và bắt đầu tu luyện. Hắn biết mình vừa mới thăng cấp, cảnh giới còn chưa ổn định. Anh cần phải luyện tập một thời gian để hoàn toàn ổn định tình trạng của mình. 

Lưu Mãn Vân và các chị em của cô đã đến vườn thuốc mới để cấy thuốc trường sinh. 

Lúc này cô bé này đang lo lắng trong vườn thuốc. Cô biết Tạ Thiên Thiên và những người khác phải đến hai khu chợ đó và cùng Phán Phần'er đi mua sắm vui vẻ. Chuyến đi này sẽ mất ít nhất năm hoặc sáu ngày. 

Trong mấy ngày này, hiếm khi cô có thể ở một mình với thiếu gia mỗi ngày, nhưng cho dù chỉ có hai người ở cùng nhau thì chuyện gì sẽ xảy ra? 

Cô biết rằng kỹ năng song công của mình vẫn chưa đủ mạnh. Nếu cô ấy quan hệ tình dục với Hạ Thanh Hùng, cô ấy chắc chắn sẽ vô cùng hạnh phúc. Nhưng về mặt tu luyện, nó không những không có ích lợi gì cho cô ấy mà còn có thể gây tổn hại đến việc tu luyện của cô ấy. Vậy cô phải làm gì khi ở bên anh? 

Nếu chỉ trải qua những ngày này một cách nhàm chán thì sau này làm sao tôi còn được thiếu gia sủng ái? 

Cô nghĩ đi nghĩ lại, khi nghĩ đến việc quay lại cung điện để gặp Hạ Thanh sau khi trời tối, cô không biết phải làm thế nào để lấy lòng anh khi họ mặt đối mặt. Lúc này cô thầm mắng mình quá ngu ngốc. Vào thời điểm quan trọng, cô có cơ hội tốt như vậy để cùng người yêu vui vẻ nhưng lại không biết phải làm sao? 

…

Lúc này, trên chiếc giường lớn trong phòng Tạ Pianqing, Hạ Tình vừa mới hoàn thành ba vòng 'Ngũ Dương quyết', vẫn đang ngồi khoanh chân im lặng.

Anh ta đang cố gắng làm quen với Chaos Pearl dưới biển. Vì anh ấy đã vội vã bước vào đó một lần khi lần đầu tiên lấy được kho báu nên kể từ đó anh ấy đã không tiến vào để khám phá nó một cách đàng hoàng. 

Vì thế hắn suy nghĩ một chút, lại tiến vào Hỗn Độn Châu, phát hiện bên trong cũng là ban ngày. Anh tự hỏi liệu chuyển động ngày đêm trong không gian này có giống với chuyển động ngày đêm bên ngoài không? 

Anh ta nhìn những viên đá tâm linh giống như ngọn đồi chất đống trên mặt đất, rồi nhìn bộ xương vàng. Có hai cái túi đựng đồ được ném xuống đất, một cái là túi đựng đồ được sư phụ Thương Vô Lượng đưa cho, cái còn lại là túi đựng chứa tất cả sách hướng dẫn kỹ năng và giai thoại thu thập được của Thanh Vân phái. 

Hạ Thanh nhìn những thứ này, sau đó đi về phía hồ bơi. Anh nhìn bông sen xanh ở giữa ao, phát hiện nó vẫn giống như lần trước anh nhìn thấy, không có bất kỳ thay đổi nào, như thể sẽ không lớn lên. 

Anh ngồi xổm xuống bên hồ, hít một hơi thật sâu, ngửi mùi thơm tỏa ra từ nước, cảm thấy sảng khoái. Anh cầm nước bằng cả hai tay và uống một ngụm. Lập tức, một cỗ mát lạnh tiến thẳng vào phổi hắn, đồng thời, một hơi thở thẳng vào nội tạng, khiến hắn cảm giác như nội tạng trong cơ thể đã được thanh lọc! 

Anh ngạc nhiên một cách thú vị bởi cảm giác mới mẻ. 

Hạ Thanh uống thêm mấy ngụm nước hồ. Sau khi nước hồ tiến vào bụng anh nhiều hơn, hơi thở thơm mát bắt đầu lan đến các lỗ chân lông trên da khắp cơ thể anh. Sau khoảng nửa nén nhang, hắn cảm thấy máu huyết trong cơ thể như được tẩy sạch, ngay cả hơi thở cũng có mùi thơm thoang thoảng. 

Cảm giác mát lạnh dễ chịu đó lan tỏa khắp cơ thể, nhưng bản thân nước lại không mát chút nào. Thay vào đó, nó ấm và hơi trơn khi cầm trên tay. 

"Đây là loại nước gì? Thật thần kỳ!" Lúc này Hạ Thanh biết, ao nước này không bình thường chút nào. Anh cởi quần áo, bước vào hồ bơi, rồi bắt đầu lặn xuống vực sâu. 

Bể bơi không sâu lắm đối với Hạ Thanh, chỉ khoảng chục feet. Ông phát hiện ra rằng hồ bơi thực sự là nước sống. Nguồn ở phía dưới được nối với núi. Dòng nước ngầm từ dưới núi tụ về đây tạo thành một vũng. 

Đồng thời, có một lối đi bí mật nối với ngọn núi gần mặt nước. Một phần nước ao lại chảy ngược vào núi theo lối đi bí mật này nên nhìn như luôn có nhiều nước trong ao. 

Hạ Thanh cũng nhận thấy rằng ao càng gần hoa sen xanh thì hương thơm càng đậm đà. Ông kết luận rằng mùi thơm của ao chắc hẳn liên quan nhiều đến hoa sen xanh. 

Anh cẩn thận quan sát bông sen xanh và không thấy có gì lạ ngoài năm chiếc lá. Tuy nhiên, anh nhìn thấy một giọt nước ngưng tụ trên mỗi chiếc lá, nằm đó lặng lẽ, bất động và trong suốt như pha lê. Nó đã ở trên chiếc lá này trong một khoảng thời gian không xác định. 

Anh cẩn thận hút cả năm giọt nước vào miệng. Sau khi năm giọt nước vào miệng hắn, chúng lập tức hòa vào nhau và thực sự vẫn ở trạng thái hạt tròn chứ không tan đi. Hạ Thanh cảm giác như mình có một quả bóng nhỏ trong miệng. Anh ta nuốt quả bóng và đưa quả bóng nhỏ vào đan điền của mình. 

Sau khi giọt nước này đi vào đan điền của anh, nó không hòa nhập với linh lực màu tím hóa lỏng trong đan điền của anh. Thay vào đó, nó được bọc ở giữa và lơ lửng ở đó một cách lặng lẽ. Nhưng hắn lập tức cảm giác được giọt nước đang hấp thu linh khí màu tím trong đan điền của mình, nhưng chỉ là một lượng rất nhỏ. Khi nó được hấp thụ đến trạng thái bão hòa, linh khí thơm từ bên trong giọt nước phát ra, đi vào kinh mạch và máu của hắn, thanh lọc kinh mạch và máu của hắn, vân vân, hít vào và tiêu tán. 

Hạ Thanh vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy điều này. Anh biết rằng việc thanh lọc mọi tạp chất trong nội tạng và máu của mình là một bước thiết yếu trong quá trình tu hành. 

Giống như một tu sĩ đã đạt đến giai đoạn hình thành tiên dược Dzogchen và muốn ngưng tụ một đứa trẻ, trước tiên ông ta phải tẩy sạch mọi tạp chất trong cơ thể đến mức tinh khiết hơn một đứa trẻ sơ sinh, để Nguyên Anh cô đọng có thể hoàn hảo. 

Nếu không, Nguyên Anh ngưng tụ sẽ chứa chất độc của trẻ sơ sinh ngay khi nó được hình thành. Sẽ rất tốn thời gian và công sức để loại bỏ chất độc bẩm sinh này dành cho trẻ sơ sinh. 

Hắn đang cảm nhận được cơ thể mình đang từng chút thay đổi thì đột nhiên cảm giác được vảy vàng sừng đỏ trong nhẫn linh thú có chút bất an. Anh nóng lòng muốn tìm hiểu. Hạ Thanh nhanh chóng thả con trăn vàng Ling'er ra. Ling'er vừa bước ra, anh ta nhìn khung cảnh xung quanh rồi vui vẻ bơi về phía ao nước, sau đó lao xuống nước và biến mất. 

Hạ Thanh biết rằng hồ nước này chắc chắn mang lại vô số lợi ích cho Ling'er nên anh không quan tâm đến nó nữa và để nó bơi dưới đáy nước, trong khi anh nhắm mắt thiền định bên hồ. 

Hắn phát hiện sau khi uống nước trong ao, tu vi vốn dĩ phải mất ít nhất một tháng mới có thể củng cố, đã hoàn toàn ổn định. 

Hơn nữa, toàn thân hắn toát ra sức sống mãnh liệt, da thịt và lỗ chân lông khắp cơ thể thỉnh thoảng tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt, thậm chí cả hơi thở. 

Cũng giống như những nữ tu đã tu luyện song công, khi đạt đến một trình độ nhất định, khi hít thở sẽ vô tình có mùi hương như hoa lan, xạ hương. 

Lúc này, mái tóc của anh cũng trở nên khác lạ so với trước đây. Mái tóc ban đầu được xõa một cách tình cờ có màu đen và bóng. Bây giờ nó trông giống như những dải ruy băng màu đen, mỗi dải đều có họa tiết, tạo thêm chút hoang dã cho khuôn mặt vốn rất thanh tú của anh. 

Một lúc sau, con trăn vàng Ling'er bơi trở lại. Sau khi Hạ Thanh đặt nó trở lại chiếc nhẫn linh thú, Ling'er thực sự đã ngủ quên trong đó. Nhìn vẻ mặt của nó thì ra nó đang ngủ rất say. 

Hạ Thanh mỉm cười lắc đầu, lấy ra một bình ngọc, đổ đầy nước hồ vào, sau đó lấy ra Hỗn Độn Châu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 du hành cùng Thanh Thụy Phương

Lưu Mãn Vân đang cùng chị em bận rộn trong vườn thuốc, đột nhiên có người nói: “Nhìn kìa, hình như thiếu gia đang đi về phía chúng ta.”

Mọi người ngẩng đầu nhìn thấy Hạ Thanh đang cầm trên chân một pháp khí hình chiếc lá màu xanh ngọc đang lao nhanh về phía bên này. Trong chớp mắt, cô đã đến vườn thuốc. 

Hạ Thanh tiếp đất và bước xuống vũ khí ma thuật, để nó lơ lửng ở đó mà không cất nó đi. 

Liễu Mãn Vân đi tới bên cạnh hắn, cười nói: "Thiếu gia, sao ngươi lại tới đây?"

Hạ Thanh nói: “Hôm nay ta lần đầu tiên thử phi hành bằng thần khí, ta tới đây nhìn xem.”

Lúc này, những cô gái khác cũng tụ tập xung quanh, rất nhiều người trong số họ lần đầu tiên nhìn thấy ma khí bay của anh. Mọi người tụ tập xung quanh để xem nó, và tất cả họ đều nghĩ rằng nó rất đẹp và tất cả đều bàn tán về nó. 

"Thiếu gia, chiếc lá này của ngài đẹp quá, hình như có cạnh." Một cô gái tên Lâm Lan cho biết, không ai trong số họ dám gọi Xia Qing Junior hay Brother Qing như trước. Đây là song tu của sư phụ bọn họ, hiện tại bọn họ đều biết Hạ Thanh là bảo thể. Đây không còn là bí mật nữa. 

"Đúng vậy, ta cũng phát hiện, lá sau khi phóng to, mép lá có màu xanh đậm, màu sắc cũng đậm hơn." Hạ Thanh Di đã rất phấn khích khi nói về vũ khí ma thuật lá xanh của mình. 

"Manyun, cậu có muốn cùng tôi đi chơi vui vẻ không?" Hạ Thanh mời Lưu Mãn Vân. 

"Được rồi." Lưu Mãn Vân rất vui mừng khi nghe tin thiếu gia yêu cầu cô đưa cô đi chơi trước mặt rất nhiều người. Cô cảm thấy hạnh phúc trong một thời gian dài. Các cô gái vẫn còn một chút vô ích. 

Hạ Thanh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và chạm vào Cuiye, sau đó kích hoạt vũ khí ma thuật và bước đi trước sự chứng kiến ​​​​của mọi người. Những cô gái khác nhìn cô với ánh mắt ghen tị và ghen tị trong lòng. 

Bây giờ mọi người đều biết rằng Lưu Mãn Vân sẽ trở thành vợ lẽ của thiếu gia. 

Nhưng bọn họ đều vẫn đang thắc mắc tại sao Liễu Mãn Vân còn trinh nguyên, chưa từng bị Hạ Thanh phá vỡ. 

Họ không hề biết rằng Lưu Mãn Vân hiện đang luyện tập song công đỉnh cao "Âm Phượng Kinh". Sau khi đạt được một số thành công, anh ta sẽ dấn thân vào một con đường tu luyện trường sinh bất tử khác sau khi hợp nhất với Hạ Thanh để thực hành song tu. 

Đặc biệt là Từ Phi, cô vẫn tự hào vì trước đây mình đã có được tình yêu của Lục Viễn Sinh, nhưng khi biết người mà Lưu Mãn Vân thực sự thích chính là thiếu gia Hạ Thanh, cô đã hối hận rồi, Lục Viễn Sinh đã bị giết trong trận chiến với Huyết Hà Môn năm trước. 

Vì vậy, cô càng trở nên chán nản khi đề cập đến vấn đề nam nữ, và quyết định từ nay trở đi sẽ chuyên tâm tu luyện thuần túy, cho dù sau này không còn tu sĩ nữa, cô dự định sẽ hầu hạ sư phụ suốt đời. 

Liễu Mãn Vân đứng trên lá xanh của Hạ Thanh, càng cảm thấy kinh ngạc. Cuối cùng, cô không khỏi nói: "Thiếu gia, đây không phải là pháp bảo bình thường cao cấp nhất, nó có thể bay nhanh hơn nhiều so với tốc độ bay của tôi bằng phi kiếm thượng phẩm."

Trong lòng Liễu Mãn Vân lúc này biết rõ, nếu Hạ Thanh cùng Cuiye này bay đi, dùng phi kiếm tốt nhất sẽ không thể đuổi kịp hắn! 

Hạ Thanh nghe xong liền cười nói: "Manyun, từ nay về sau chúng ta cùng nhau du hành, ngươi có thể cùng ta cưỡi này ma khí. Như vậy, có ngươi ở bên cạnh, ta sẽ có người nói chuyện."

Liễu Mãn Vân nghe được lời này, trong lòng vô cùng vui mừng. Cô mỉm cười ngượng ngùng rồi dựa vào người anh. Hạ Thanh vòng tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của cô. 

Sau khi đi một vòng, hai người bay qua giáo phái Qingyun ban đầu. Họ cảm thấy rất khó chịu khi nhìn vào chính điện và các gian nhà được xây dựng bên dưới. 

Lúc này, mấy đệ tử Kiến Trúc bay lên trời, hét lớn: "Ai dám cầm vũ khí phi hành phía trên Hòa Hoan tông của chúng ta!"

Khi nhìn thấy là Hạ Thanh, tất cả đều ngượng ngùng mỉm cười chắp tay, Hạ Tình cũng chắp tay đáp lại. 

Sau khi những người đó đi rồi, Hạ Thanh mới nói: "Mạn Vân đi thôi, tôi đưa cậu về."

Nói xong, anh quay người đi về phía vườn thuốc mới của họ, với tốc độ bay của mình trong nháy mắt đã đến nơi. 

Các cô gái đều cảm thấy có chút ghen tị khi nhìn thấy Hạ Thanh bay về ôm lấy eo của Liễu Mãn Vân. 

Hạ Thanh nhìn chung quanh, đột nhiên nói: "Sao tôi không thấy Ngọc Linh? Cô bé này đi đâu rồi?"

Liễu Mã Vân mím môi cười nói: “Cô ấy được mẹ tôi đưa ra ngoài, cô bé này bây giờ rất được cô ấy yêu mến.”

"Ta nghe Tạ Nhi nói, cô bé này rất dũng cảm, có bóng dáng quá khứ." Hạ Thanh mỉm cười nói. 

"Ừ, tôi cũng nghe chị em nói rằng cô bé này nếu tức giận sẽ giết cô ấy." Liễu Mãn Vân cười lắc đầu. 

Nghĩ đến cô bé này dám mạo hiểm tính mạng trong trận chiến, cô quả thực xứng đáng làm đệ tử thân cận của mẫu thân Tạ Thiên Bình. 

Hạ Thanh ở trong dược viên một lát, sau đó tạm biệt mọi người trở về cung điện. 

Sau khi Hạ Thanh rời đi, các cô gái không tránh khỏi trêu chọc Lưu Mãn Vân, khiến cô bé đỏ mặt đến mức dừng lại. 

Trời vừa tối, Hạ Tình đang ngồi thiền trong phòng thì nghe thấy Lưu Mãn Vân thì thầm ở cửa: "Thiếu gia, Vân Nhi muốn gặp ngài, ngài có thể cho tôi vào không?"

Sau khi Hạ Tình mở cửa, cô nhìn thấy Liễu Mãn Vân mặc một bộ váy trắng như trăng, bên trong lại không có dấu vết gì! 

Hạ Thanh thấy vậy cười nói: "Manyun, ngươi muốn kiểm tra khả năng tập trung của ta à?"

Lưu Mãn Vân nghe vậy liền cười ngọt ngào nói: "Thiếu gia, nếu ngài muốn thu nạp Mãn Vân vào, bất cứ lúc nào ngài cũng có thể thu nhận hắn. Tại sao ngài lại phải chịu đựng nhiều gian khổ như vậy?"

Hạ Thanh cười lắc đầu nói: "Tốt Manyun, ta muốn ngươi ở bên ta cả đời, ta không muốn bây giờ hủy hoại ngươi tu luyện."

Lưu Mãn Vân nghe vậy, nhiệt liệt lao vào vòng tay của hắn. Hạ Tình ôm chặt lấy cô, hai người hôn nhau điên cuồng rồi trở về phòng. 

Sau khi môi họ tách ra, Hạ Thanh thì thầm vào tai cô: “Manyun, chúng ta có thể nói chuyện cùng nhau cả đêm được không?”

Cho đến thời điểm này, Lưu Mãn Vân vẫn chưa biết Hạ Thanh thực sự quan tâm đến mình. Nếu là một nam tu sĩ ích kỷ hơn một chút, anh ta vẫn sẽ quan tâm đến sự sống chết của cô. Chiếc vạc lò được giao đến tận nhà cô cũng không phải miễn phí. Anh phải thu thập Nguyên Âm của cô trước. 

Và nếu đến lúc này Hạ Tình vẫn có thể kiềm chế bản thân, vậy thì ngoài việc nghĩ đến cô, anh còn có thể làm gì khác? 

Hai người ôm nhau trên giường trò chuyện gần như suốt đêm, rồi ngồi xếp bằng và thiền đối diện nhau cho đến bình minh. Từ đầu đến cuối, Hạ Thanh đối xử nhã nhặn với cô, không hề chạm vào cô. 

Khi cả hai người đã hoàn thành công việc và một ngày mới bắt đầu, Hạ Thanh nhìn cô và nói: "Manyun, sao chúng ta không đi chợ và quay lại với đám Tạ Nhi."

Hạ Thanh biết, nếu mấy ngày nay anh xoa tai và thái dương cô như thế này, chắc chắn sẽ xảy ra chuyện gì đó, anh không thể đảm bảo rằng mình luôn có thể khống chế được. 

Lưu Mãn Vân nghe vậy nói: “Nhưng mẹ ta bảo ta cùng chị em trồng thuốc trường sinh ở nhà. Nếu ta không nghe lời mẹ, mẹ ta sẽ không vui.”

Hạ Thanh nói: "Không sao đâu. Tôi bảo cậu đi cùng tôi, cô ấy sẽ không phản đối đâu. Cậu đừng lo lắng."

Liễu Mãn Vân nghe hắn nói, suy nghĩ thật sự cũng không có gì to tát, nên hắn sẵn sàng đồng ý. 

Hai người họ biết rằng Tạ Thiên Thanh và những người khác sẽ đến Yihefang trước. Nếu bọn họ trực tiếp đến Qingruifang, nhất định sẽ gặp được. 

Hai người trước tiên đến Đan Ninh Điện chào hỏi các cô gái, sau đó thiết lập pháp bảo của Hạ Thanh, thẳng tiến đến Thanh Thụy Phương. 

Với tốc độ ma khí của Hạ Thanh, thời gian để đến Qingruifang phải mất hơn một nửa so với các tu sĩ bình thường ở giai đoạn kiến ​​trúc sử dụng phi kiếm. Sau khi đến nơi, họ đi thẳng đến Tháp Juxian, nhà hàng và quán trọ lớn nhất thành phố. 

Hai người biết rằng Tạ Thiên Thanh và những người khác chắc chắn sẽ ở lại nhà hàng này sau khi đến Qingruifang, vì vậy họ đã chọn nhà trọ sang trọng nhất này mà không chút do dự. 

Sau khi họ nhận phòng, Lưu Mãn Vân đến gặp chủ cửa hàng để hỏi thăm, hóa ra Tạ Thiên Thiên và những người khác vẫn chưa đến Qingruifang. 

Vì thế hai người cũng không vội vàng, đến nhà hàng uống trà tâm linh và nghỉ ngơi một lát. 

Vừa uống trà tâm linh, hai người vừa nhìn các tu sĩ đang đi xuống lầu, vừa trò chuyện vừa cười đùa. Trong mắt người khác, họ dường như là một cặp đôi trẻ hoàn hảo. Tài năng và vẻ đẹp của họ khiến mọi người xung quanh phải ghen tị. 

Uống trà xong, hai người đứng dậy đi xuống lầu, lần lượt đi dạo quanh các cửa hàng. 

Hạ Thanh và Lưu Mãn Vân đều là những người cao gầy, khí chất nổi bật, đều mang theo một chút kiêu ngạo, vì vậy khi đi trên đường, họ thậm chí không nhìn người khác, thỉnh thoảng chỉ thì thầm, trò chuyện về những lời nói chu đáo và thỉnh thoảng nở ra nụ cười vui vẻ, điều này khiến họ càng thêm bắt mắt, giống như nổi bật giữa đám đông. 

Ngoài ra còn có rất nhiều nam nữ tu sĩ nắm tay nhau đi dạo trong chợ. Có lẽ họ là hai nhà sư. Nhưng khi nhìn thấy hai người này, tôi không khỏi ngưỡng mộ trong lòng: "Thật là một cặp đôi đẹp đôi. Họ thực sự là một cặp đôi hoàn hảo giữa một nam tài một nữ xinh đẹp".

Để khiến Lưu Mãn Vân thực sự vui vẻ khi đi chơi, Hạ Thanh đã nói với cô rằng dù thích gì thì cứ hỏi, đừng bỏ lỡ cơ hội hiếm có được ra ngoài gặp người mình thích. 

Và khi bạn trở thành người phụ nữ của anh ấy, bạn không ăn mặc đẹp thì làm sao có thể làm được? 

Lưu Mãn Vân ban đầu cảm thấy địa vị của mình không thể so sánh với Tạ Thiên Thanh và Phán Phần'er. Thứ nhất, vẻ đẹp và sức quyến rũ của họ tốt hơn cô, thứ hai, về tu vi họ không thể so sánh với cô, nên cô chấp nhận số phận của mình và dự định sau này chỉ là một cô bé bên cạnh Hạ Thanh. 

Nhưng trong mắt Hạ Thanh, anh không hề coi Lưu Mãn Vân thấp kém hơn người khác chút nào. Anh luôn tin rằng chỉ cần là người phụ nữ của mình thì mọi người đều bình đẳng. 

Tất nhiên, mức độ yêu thích có thể hơi khác một chút. Tạ Pianqing là bạn đời đầu tiên của anh, có thể nói cô đã trao hết tất cả cho anh, cho nên vị trí của cô trong lòng anh luôn là quan trọng nhất. 

Vì địa vị của Đường Vũ Nhi đặc biệt nên Hạ Thanh đương nhiên không thể so sánh cô với những người phụ nữ khác. 

Lưu Mãn Vân nhìn thấy Hạ Thanh cưng chiều mình như vậy, liền nghĩ từ nay về sau, nàng mỗi ngày sẽ ăn mặc quý phái xinh đẹp. Suy cho cùng, cô ấy mặc quần áo cho anh ta, và phụ nữ chỉ đẹp để làm hài lòng bản thân. 

Vì vậy cô không còn để ý đến những vũ khí ma thuật đó nữa mà nhìn nhiều hơn vào những bộ quần áo đẹp đẽ và những món trang sức quý phái đó. 

Đêm đó khi họ trở lại quán trọ, trong túi đựng đồ của Liễu Mãn Vân có ba bộ váy xinh đẹp và một đôi khuyên tai bằng ngọc thạch anh. 

Hạ Thanh phát hiện mình có khẩu vị rất tốt. Cô không mua nhiều thứ nhưng đều rất sang trọng. 

Ngày hôm sau, hai người đến nhà hàng ngồi uống trà tâm linh một lúc, sau đó đi dạo quanh chợ, đợi đám người Tạ Pianqing đến. 

Trên thực tế, Tạ Thiên Thanh và những người khác đã đến Qingruifang vào lúc này, nhưng chưa kịp nhận phòng thì đã được mời đến dinh thự của gia chủ với tư cách là khách. 

Ba người họ trước đây đã gây chấn động lớn ở Yihefang. Ba nữ tu sĩ xinh đẹp như vậy trong giai đoạn luyện kim cùng lúc xuất hiện ở Yihefang, khiến các tu sĩ trong thành vô cùng kinh ngạc. Ngày thường khó có thể nhìn thấy một nữ tu sĩ xinh đẹp đáng kinh ngạc như vậy, nhưng hiện tại có thể cùng lúc nhìn thấy ba cô gái như vậy. Làm sao bạn có thể không bị sốc?

Chủ sở hữu của Qingruifang cũng sớm nhận được tin tức và biết họ sẽ đến đây nên đã cử người ra ngoài để tìm hiểu tin tức trên đường. Khi biết họ sắp đến nơi, anh trực tiếp ra ngoài thành để chào đón họ. 

Anh cũng biết rằng không ai trong ba nữ tu sĩ có thể bị anh xúc phạm. Tạ Thiên Thanh vốn là trưởng lão của Giáo phái Qingyun, hiện tại cô gia nhập Giáo phái Hehuan không rõ lý do. Hóa ra cô ấy sẽ đảm nhận việc quản lý tài sản của Giáo phái Qingyun ở hai thành phố này. Làm sao anh có thể không tâng bốc cô? 

Trần Miêu Tuyên vốn là vợ lẽ của Giáo phái Hehuan, hiện tại ba thành phố ở núi Qingyun đều nằm dưới sự kiểm soát của Giáo phái Hehuan. Cô ấy đến Qingruifang, và cô ấy là VIP trong số những VIP. 

Về phần Phán Phần'er, anh ta là thủ lĩnh của một giáo phái. Ai ở tỉnh Yong'an không biết về giáo phái Zixia? 

Mười một trưởng lão đang trong giai đoạn luyện đan, nếu tùy tiện dậm chân, mặt đất ở tỉnh Vĩnh An sẽ rung chuyển ba lần. 

Khi ba người phụ nữ như thế này đến Qingruifang, anh ta sao có thể không đối xử tốt với họ? 

Lúc này Tạ Pianqian và ba người còn lại đang uống trà và trò chuyện ở nhà sư phụ. Bạch Vũ Linh và Diệp Thanh Diêu lần lượt đứng phía sau cô và Phán Phần'er. Lần này bọn họ đi ra cùng với một trăm đệ tử xây móng, tất cả đều đứng bên ngoài phủ sư phụ. 

…

Hạ Thanh và Lưu Mãn Vân lúc này đang ở trong phòng VIP trên tầng hai của một cửa hàng. Ở đó, anh rất thích bộ áo giáp của Lưu Mãn Vân mà các nữ tu sĩ mặc. Nó có màu lục lam nhạt và các tấm áo giáp rất dày đặc. Mỗi tấm áo giáp đều tỏa ra ánh sáng xanh nhẹ. Sẽ rất đẹp khi mặc trên người sau khi được tinh chế, đặc biệt là dáng người mảnh khảnh và vòng eo thon vừa phải của Lưu Mãn Vân. Nếu cô ấy mặc bộ áo giáp này trong trận chiến, nó sẽ tăng thêm tính anh hùng. 

Hơn nữa, nó cũng sẽ tăng cường an toàn cho cô rất nhiều, bởi vì bảo giáp này là ma khí thượng phẩm, chỉ đứng sau bảo giáp cấp vũ khí tâm linh, chỉ thua kém Huoluan Armor của Tạ Thiên Đình. 

Nhưng Hạ Thanh dựa vào kiến ​​thức luyện chế vũ khí của mình và trò chuyện với người quản lý cửa hàng này, biết rằng bộ giáp quý giá này có thể được nâng cấp trở lại, chẳng hạn như được chủ nhân chăm sóc cẩn thận, hoặc bằng cách thêm vật liệu quý giá và luyện chế lại. Sau này khi vũ khí linh hồn được sản xuất ra, nó sẽ thăng cấp thành linh khí! 

Ba mươi vạn khối linh thạch trung phẩm, không có gì phản đối. 

Đây là mức giá mà người quản lý đưa ra cho Hạ Thanh và những người khác. 

Lưu Mãn Vân vừa nghe liền không muốn. Lượng đá tâm linh này là quá nhiều đối với cô. Cô thậm chí không thể nghĩ đến khi nào mình sẽ có nhiều đá tâm linh như vậy. 

Cô kéo Hạ Thanh rời đi, nhưng Hạ Thanh lại ôm eo cô. 

Hạ Thanh nói với người phụ trách: "Bộ bảo giáp này của anh không có vũ khí phù hợp, anh vẫn cần nhiều linh thạch như vậy. Nếu có vũ khí phù hợp thì cũng gần như vậy."

Người quản lý dùng ngón tay lau ria mép trên môi, nhìn từ trên xuống dưới Hạ Thanh và Lưu Mãn Vân, cười nói: "Tiểu đệ, nếu có vũ khí phù hợp, ngươi cho rằng bộ áo giáp này còn có thể nhìn thấy trên thị trường sao?" Tuy nhiên, tôi có một loại vũ khí tương tự bộ áo giáp này nhưng nó quá đắt. Tôi e rằng bạn không có nhiều linh thạch như vậy, bởi vì đây là vũ khí tâm linh thực sự! "

"Ồ, tôi có thể lấy nó ra và xem thử, nếu tôi có đủ tiền mua. " Hạ Thanh chậm rãi nói.

"Được rồi, tôi sẽ để cậu mở mắt ra. Ai đó hãy đến và mang kho báu của cửa hàng chúng tôi ra." Người quản lý hét lớn, với vẻ mặt kiêu ngạo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Chiến đấu

Không lâu sau khi tôi nhìn thấy anh, một cô hầu gái xinh đẹp bước tới, bưng một chiếc khay phủ vải đỏ. 

Người quản gia đợi người giúp việc đặt khay lên bàn rồi nhẹ nhàng gỡ tấm vải đỏ trên đó ra. Nằm phẳng trên mâm là một thanh gỗ nhỏ đang phát ra ánh sáng xanh nhạt! 

Thanh gỗ này dài khoảng năm sáu tấc, độ dày cân đối hài hòa. Toàn bộ cây gậy được đánh bóng thành một cây gậy tròn, thậm chí hai đầu cũng được đánh bóng để trở nên tròn trịa hoàn hảo, giống như hai đầu của một quả trứng. 

Gỗ của thanh tròn gần như đã trở thành ngọc bích do tuổi tác, bề mặt của nó lấp lánh ánh sáng, và một quầng sáng màu xanh lục bao quanh toàn bộ thanh tròn. 

"Các ngươi nghĩ sao? Ta không lừa các ngươi. Cây gậy này là tâm của một cái cây khổng lồ đã lớn lên không biết bao nhiêu năm. Cây khổng lồ bị sét đánh và đốt cháy trong một ngày giông bão. Toàn bộ cái cây đã biến thành tro bụi, ngoại trừ trái tim của nó. Người ta phát hiện ra rằng nó không những không sợ lửa, mà còn không sợ bị phi kiếm của các nhà sư chặt đứt. Ngay cả những thanh kiếm bay tốt nhất cũng không thể để lại bất kỳ dấu vết nào trên đó. Hơn nữa, người ta còn phát hiện ra rằng trái tim của cây có Trở thành linh hồn, có thể tự mình hấp thu thế giới giữa trời và đất, nó hấp thụ tinh hoa của mặt trời và mặt trăng để nuôi dưỡng bản thân. Sau đó, nó được một bậc thầy luyện chế vũ khí chế tạo thành một loại vũ khí ma thuật. Một khi cây gậy này được triển khai, nó dài hơn một thước và có thể sử dụng trực diện với bất kỳ vũ khí ma thuật nào. Người quản lý lắc đầu tự hào nói.

Hạ Thanh và Lưu Mãn Vân đều bị bảo vật này hấp dẫn. Mặc dù thanh kiếm 'Junlin' của anh ấy và đôi giáo 'Jade Python' của Tạ Thiên Thanh cũng là vũ khí tâm linh, nhưng sức mạnh của chúng đã giảm đi rất nhiều vì vũ khí tinh thần đã bị mất. Tuy nhiên, đứa bé này thì khác, linh hồn vũ khí của nó vẫn còn đó! Nếu lấy được thanh gỗ phát ra ánh sáng xanh này giao cho Lưu Mãn Vân sử dụng, như vậy đẳng cấp của nó chắc chắn sẽ là cấp độ cao nhất trong ba loại vũ khí hiện nay! 

Hơn nữa khí chất của nó quả thực đúng như quản gia nói, rất gần với bộ giáp quý giá đó. Nếu như bộ giáp bảo bối đó cũng là linh khí thì thật sự có thể nói là một bộ bảo bối! 

"Vũ khí ma thuật này có tên không?" Hạ Thanh vẫn thản nhiên hỏi. 

Khi Lưu Mãn Vân nhìn thấy bộ dáng của Hạ Thanh, liền biết mình sẽ mua nó. Nhưng nghĩ tới một bảo vật như vậy, cần bao nhiêu linh thạch? Làm sao một tu sĩ bình thường có thể mua được? 

Làm sao cô ấy biết được giá trị tài sản ròng hiện tại của Hạ Thanh? 

Cậu bé này vừa nhân lúc đến lượt quản gia bảo người hầu đi lấy bảo vật, liền nhanh chóng lấy ra chiếc túi đựng đồ mà chủ nhân Thương Vô Lượng đưa cho trong Quả cầu hỗn loạn rồi giấu vào trong ngực. 

"Không, bảo bối này còn chưa có đặt tên. Hãy để nó cho chủ nhân tương lai của nó." Người quản lý cũng bắt đầu chú ý đến Hạ Thanh, tự hỏi liệu anh ta có thực sự giàu có không? 

Chẳng lẽ là một đứa con của một gia đình quý tộc nào đó đi du lịch cùng người đẹp? 

"Vậy ngươi ra giá đi, nếu giá phù hợp ta sẽ mua tặng cho người yêu của ta." Anh vừa nói vừa nhẹ nhàng chạm vào eo Lưu Mãn Vân hai lần, khiến tai cô bé đỏ bừng xấu hổ nhưng trong lòng lại tràn ngập hạnh phúc.

"Một triệu khối linh thạch trung phẩm." Người phụ trách không chút do dự. Anh biết mức giá mình đưa ra không hề thấp, anh đang đợi thiếu niên trước mặt phản đối, nhưng anh rất tự tin và biết rằng linh khí chỉ có thể tìm được chứ không thể tìm kiếm. 

"Mang theo bộ bảo giáp đó, tổng cộng có một triệu khối linh thạch trung phẩm, ta chỉ ra giá một lần, nếu ngươi thấy phù hợp, chúng ta sẽ giao dịch." Hạ Thanh lười biếng bận tâm. Anh ta biết rằng nếu họ muốn thực hiện một giao dịch khoảng một triệu viên linh thạch trên thị trường, họ chỉ cần đưa ra bảo bối cấp vũ khí tâm linh. Cho dù một gia tộc muốn lấy ra nhiều linh thạch như vậy cùng một lúc thì dù mua loại bảo vật nào cũng phải suy nghĩ kỹ càng. 

Người quản lý nghe vậy liền nhanh chóng nhờ người giúp việc báo cho chủ quán. Sau đó hắn chăm chú nhìn Hạ Thanh, trong đầu nhanh chóng tính toán, một bộ bảo giáp trị giá 100.000 linh thạch, thanh gỗ giống như ngọc này có giá 600.000 linh thạch. Nếu việc kinh doanh hoàn thành, lợi nhuận ròng sẽ là 300.000 viên đá tâm linh. Anh vốn tưởng rằng khi chủ quán đến thì việc làm ăn nhất định sẽ hoàn thành, phần thưởng nhận được sẽ rất hậu hĩnh. 

Anh ta nhìn Hạ Thanh một lúc, sau đó nói với vẻ nghiêm túc nhất: "Anh ơi, ở đây chúng tôi chỉ nhận số lượng lớn linh thạch như vậy, không thể dùng những thứ khác để trang trải số lượng."

Hạ Thanh mỉm cười gật đầu nói: "Không thành vấn đề."

Sau đó hắn vặn vẹo khuôn mặt, nhẹ nhàng nói với Lưu Mãn Vân: "Manyun, chúng ta gặp nhau ở Thanh Vân Tông. Lúc đầu ngươi cũng là người chọn ta, đây là số mệnh của chúng ta, không ngờ tên của ngươi cũng có chữ 'Vân'. Ta nghĩ chúng ta nên đặt tên cho đứa bé này, sao không gọi nó là 'Qingyun'. Ngươi nghĩ thế nào?"

Liễu Mãn Vân cảm động đến mức không nói nên lời vào lúc này. Cô chỉ gật đầu và kiềm chế những giọt nước mắt hạnh phúc chảy ra. 

Quản gia nghe vậy liền nhận ra hai người này đều là đệ tử của Thanh Vân phái, nhưng trong lòng lại đang thắc mắc, Thanh Vân phái đã không còn tồn tại, vậy lai lịch của chàng trai trẻ này là gì? 

Tại sao lại có nhiều đá tâm linh như vậy? 

Đang lúc hắn đang lẩm bẩm trong đầu thì chủ quán dưới sự dẫn dắt của người giúp việc vội vàng chạy tới. Anh ấy đều mỉm cười khi gặp anh ấy. Rõ ràng là anh ta đã biết được giá cả của Hạ Thanh từ người giúp việc và rất hài lòng. 

Anh ấy nói với Hạ Thanh rằng anh ấy có thể thực hiện một thỏa thuận, và Hạ Thanh không nói gì. Anh mở túi đựng đồ và xem xét. Một số lượng lớn linh thạch bay ra từ đó chỉ bằng một cái vẫy tay và chúng được xếp chồng lên nhau trước mặt nhiều người. Chủ tiệm và người quản lý đếm chúng và thấy rằng viên đá tâm linh nào cũng tốt, họ đều mỉm cười. 

Hạ Thanh đối với Lưu Mãn Vân nói: "Hãy cất hết đi, ban đêm ngươi có thể luyện chế hết chúng, trở thành pháp khí của chính mình."

Nghe xong, Lưu Mãn Vân ra tay, linh trượng và bảo giáp trong nháy mắt biến mất. 

…

Khi hai người rời đi, người chủ tiệm và người quản lý ở phía sau đang mỉm cười với nhau. Làm sao họ có thể không nịnh nọt một khách hàng lớn như Hạ Thanh, hy vọng sau này anh ta sẽ đến thăm thường xuyên hơn? 

Khi Hạ Thanh và Lưu Mãn Vân vừa đi tới tầng một, đã nhìn thấy một đám người từ bên ngoài đi vào, đang nói cười cười lớn. Người dẫn đầu là một thanh niên cao gầy, đi cùng với một nữ tu sĩ đầy đặn và quyến rũ. Tổng cộng có hơn hai mươi người, tất cả đều đang ở giai đoạn giữa hoặc cuối của quá trình thành lập cơ sở. 

Những người này vừa bước vào liền gây ra tiếng ồn ào và bước đi rầm rộ, khiến một số tu sĩ có mặt ở đó thầm cau mày. 

Hạ Thanh và Lưu Mãn Vân cùng với chủ tiệm đi ngang qua bọn họ. Người đàn ông cao gầy đứng đầu nhìn chằm chằm vào bộ ngực và hông của Liễu Mãn Vân. Những tu sĩ khác đi theo hắn cũng dùng ánh mắt vô đạo đức nhìn Liễu Mãn Vân, mỗi người đều có ý đồ xấu xa. 

Nữ tu quyến rũ thoạt nhìn đã không cam lòng, đối với nam tử cao gầy bên cạnh nói: "Chết tiệt, nhìn thấy mỹ nữ ngươi không thể đi được. Nếu có thể, đêm nay đừng chạm vào ta." Cô cũng nhìn thấy Lưu Mãn Vân, người có sức quyến rũ quyến rũ hơn cô rất nhiều. Làm sao cô có thể không ghen tị được?

Nghe xong lời nói của cô, người đàn ông cao gầy cười “hehe” hai tiếng, nhưng trong lòng đang nghĩ: “Nếu có vẻ đẹp đó ở bên cạnh, nếu có thể nếm thử thứ gì đó mới mẻ, tôi sẽ không có thời gian để chạm vào em.”

Lúc này, người phụ trách tình cờ đi tới chỗ bọn họ, ôm lấy nữ tu sĩ quyến rũ và nói: "Thật xin lỗi, Đặng tiên tử. Bộ giáp bảo bối đó đã bị người khác mua, chính là thiếu niên trước mặt tôi."

Hạ Thanh vừa mới đi tới cửa cửa hàng, nghe được hắn nói, lạnh lùng quay lại nhìn hắn. Người quản lý ngay lập tức cảm thấy như mình đã rơi vào hầm băng. 

Anh biết mình đã phạm sai lầm, lẽ ra không nên tiết lộ bí mật của khách. 

Người chủ tiệm của họ cũng nghe thấy những gì anh ta nói và trừng mắt nhìn anh ta một cách hung dữ, với vẻ mặt tức giận. Bây giờ anh không muốn xúc phạm một người mua lớn như Hạ Thanh, người đã bỏ ra nhiều tiền như vậy vì bất kỳ ai. 

Người quản lý cũng thầm hối hận, tự trách mình đã quá khích vì việc lớn ngày hôm nay, nói ra những điều không nên nói. 

Nữ tu họ Đặng nghe vậy, lập tức nũng nịu nói với người đàn ông cao gầy: “Đều là lỗi của anh. Hôm qua tôi bảo anh đến mua cho tôi, nhưng anh lại trì hoãn đến hôm nay. Bây giờ đã có người khác mua trước, tôi không quan tâm. Dù sao anh cũng phải mua cho người khác một bộ áo giáp cùng loại với bộ đó.”

Nghe vậy, người đàn ông cao gầy nói với đám người phía sau: "Đi ngăn cản nam nữ vừa rồi, đừng để bọn họ rời đi." Nói xong hắn quay người đi về phía cửa. Một số người trong số đó đã biến mất ở cùng một nơi.

Lúc này, người quản lý biết rằng có điều gì đó tồi tệ sắp xảy ra. Anh chửi thầm trong lòng vì nói nhiều quá. Anh ta nhanh chóng đuổi theo và nói: "Triệu Nhị Trang, chuyện này không thể làm được. Nếu anh làm gì bọn họ, không chỉ ảnh hưởng đến việc kinh doanh của chúng ta sau này mà những người trẻ tuổi cũng có thể vì điều này mà mất việc."

Người đàn ông tên Triệu không quay đầu lại nói: “Giám đốc Giả, tôi khuyên anh đừng nói nhiều về chuyện này, kẻo bị bỏng.” Nói xong anh ta chạy thẳng ra cửa đuổi theo. 

Giám đốc Jia cảm thấy vô cùng hối hận, thở dài rồi bước ra khỏi cửa hàng. 

Lúc này Hạ Thanh và Lưu Mãn Vân đang nắm tay nhau, bị một đám người bao vây giữa đường cách cửa hàng vài bước chân. 

…

Những người này đều là hậu duệ của gia tộc Zhao. 

Gia đình Zhao là một gia đình tu luyện lớn khác ở gần núi Qingyun. Nó nằm gần Hanlongfang. Chủ ngôi làng, Triệu Kim Biểu, là một tu sĩ đang ở giai đoạn đầu của quá trình hình thành thuật giả kim, nhưng anh ta chỉ mới thăng tiến được khoảng 5 năm. 

Em trai của ông, người đàn ông cao gầy Triệu Kim Chu, là một tu sĩ đang ở giai đoạn cuối của việc xây dựng nền móng. Những năm gần đây, dựa vào danh tiếng của anh trai mình mà hoành hành gần núi Thanh Vân. Trong khu vực không ai đang trong giai đoạn xây dựng nền móng dám gây sự với anh ta. 

Triệu Kim Chu đã gặp nữ tu sĩ quyến rũ Đặng Chunyan cách đây một thời gian và họ đã yêu nhau chỉ sau vài ngày gặp nhau. 

Sau nhiều thăng trầm, Triệu Kim Chu thực sự thích kỹ năng trên giường của Đặng Chunyan nên muốn lấy cô làm vợ lẽ. Không ngờ anh ta đã đề cập đến chuyện này nhiều lần nhưng Đặng Xuân Yên lại tỏ ra rụt rè và miễn cưỡng đồng ý với anh ta. 

Khi hai người tán tỉnh nhau, thỉnh thoảng họ lại cố tình trốn tránh mọi chuyện khiến anh lo lắng. Nhưng mấy ngày gần đây, họ bỗng nhiên say mê anh, giở trò đồi bại với anh trên giường, để anh muốn làm gì thì làm. 

Thì ra mỹ nữ này rất thích một bộ áo giáp ở Qingruifang, nhưng giá quá cao, lại không mua được nhiều linh thạch như vậy nên quyết định làm Triệu Kim Trụ chảy máu, đồng thời ám chỉ rằng nếu anh ta thực sự tốt với cô, anh ta sẽ mua áo giáp đưa cho cô, cô có thể cân nhắc trở thành vợ lẽ của anh ta. 

Triệu Kim Chu này cũng dâm đãng đến mức đồng ý mà không hề suy nghĩ. Nhưng sau khi trút giận trên giường xong, anh cảm thấy số lượng linh thạch Đặng Xuân Yến nói cho anh biết không phải là số lượng nhỏ. Anh ta đã làm khó anh ta để thoát ra. Nhưng rồi anh nghĩ đến danh tiếng của gia đình Zhao của mình. Anh ta sẽ mang theo nhiều người hơn và thương lượng với chủ cửa hàng để tặng cho anh ta bộ áo giáp quý giá này với giá rẻ. Đối phương có lẽ không dám không cho hắn bộ mặt này. 

…

Vì vậy hôm nay hắn mang ra tất cả những đứa con nhà họ Triệu đang trong giai đoạn xây dựng nền móng, hy vọng lợi dụng sức mạnh của đám đông để mua bán mạnh mẽ. Dù sao tìm cách lấy lòng mỹ nhân cũng quan trọng hơn nên anh ta mang theo toàn bộ đồ đạc của mình, không đến 100.000 viên linh thạch, cố gắng kiếm một món hời. 

Hiện tại hắn nghe nói bảo giáp đã bị người khác mua, lại thấy ngay cả một vị tu sĩ chưa đến 20 tuổi ở giai đoạn đầu xây dựng cũng có thể mua được, hơn nữa nó chắc chắn không tốn nhiều linh thạch, hắn quyết định hù dọa hai người này, mạnh mẽ mua nó với giá thấp từ Hạ Thanh. Nếu không thành công thì chuyện gì sẽ xảy ra nếu anh ta cướp nó một cách công khai? 

Chủ nhân của Qingruifang có thể làm gì khác vì lợi ích của anh trai mình? 

Nhưng điều anh đang nghĩ bây giờ là nếu cưỡng ép giật lấy bộ áo giáp bảo bối, anh sẽ làm không ngừng nghỉ, kể cả nữ tu sĩ bắt mắt hơn bên cạnh thiếu niên. 

Triệu Cẩm Trúc chậm rãi đi đến trước mặt Hạ Thanh và Lưu Mãn Vân, thờ ơ nhìn hai người, sau đó hỏi: “Cậu bé, cậu đến từ đâu?”

Hạ Thanh nhìn hắn như kẻ ngốc, cười nói: “Chúng ta đến từ khu vực gần núi Thanh Vân.”

Triệu Cẩm Trụ nghe được lời này liền thở phào nhẹ nhõm, nghĩ thầm chỉ cần ngươi ở đây, ta không cần lo lắng gì cả. Ngoại trừ Hợp Hoan phái ra, quanh đây không có ai mà ta không thể đắc tội.

Nhìn trang phục của hai người này, rõ ràng họ không phải là đệ tử của phái Hòa Hoan. Họ là đệ tử của phái Hehuan trong thời kỳ xây dựng nền móng. Làm sao họ dám ra ngoài mà không mặc quần áo của giáo phái? 

Hạ Thanh không dám tiết lộ danh tính của mình, vì sợ rằng nếu làm họ sợ hãi, cuộc chiến sẽ không thành công. Anh ấy mới bước vào giai đoạn xây dựng nền móng và đang tìm người để thử sức mình. Anh đang ngủ gật thì có người đưa cho anh một chiếc gối. 

"Tiểu tử, lấy bộ bảo giáp kia ra đưa cho ta, ngươi có thể báo giá cho ta, ta có rất nhiều linh thạch thưa ngài." Triệu Kim Chu sùi bọt mép nói. 

Anh ta muốn thể hiện khí chất anh hùng của mình trước mặt Lưu Mãn Vân để có thể lợi dụng cô. 

Không ngờ hắn vừa nói vừa nhìn về phía Lưu Mãn Vân, người này cũng đang nhìn hắn, nhưng trong mắt lại tràn đầy thương hại, tựa như đang nhìn một người sắp chết. 

Làm sao hắn biết, trong lòng Lưu Mãn Vân, nếu có người đến khiêu khích Hạ Thanh ở gần núi Thanh Vân, trừ phi hắn muốn chết, thật sự không có cách giải thích nào khác. 

"Ồ, thật trùng hợp. Cháu cũng có rất nhiều linh thạch chú ạ." Hạ Thanh không hề tỏ ra yếu đuối, nhưng những gì anh ấy nói thực sự là sự thật. 

"Tiểu tử, ngươi không biết viết chữ "Chết" sao? Có muốn ta dạy ngươi không?" Triệu Cẩm Trụ có chút tức giận. 

"Chú ơi, cháu biết viết mà, cháu khắc lên trán chú được không?" Hạ Thanh vừa cười vừa nói, vẫn cười vui vẻ. 

Đã có rất nhiều người đang xem, mọi người nghe được lời này đều không khỏi bật cười. Những người theo dõi Triệu Kim Chu không khỏi muốn cười, nhưng không ai dám cười. Tất cả họ đều cố gắng hết sức để kìm lại và điều đó thật khó khăn. 

Triệu Cẩm Trụ tức giận, đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Liễu Mãn Vân, nói: "Người đẹp, đi theo anh xem người yêu của em bị đánh đến mức răng rụng đầy sàn nhà như thế nào."

"Nứt!"

Vừa dứt lời, hắn còn chưa đỡ lấy bàn tay nhỏ bé của Liễu Mãn Vân mà bị Liễu Mã Vân tát vào miệng một cái, giòn và vang. 

Mặc dù Triệu Kim Chu là một tu sĩ ở giai đoạn cuối của việc xây dựng nền tảng và có linh hồn bảo vệ, trong khi Lưu Mãn Vân chỉ là một tu sĩ ở giai đoạn đầu của việc xây dựng nền tảng, cái tát này vẫn khiến anh ta quay vòng vòng.

Mọi người đều choáng váng trong giây lát. Nhiều người xem biết đến Triệu Kim Chu và biết rằng người đàn ông này dù đến thành phố nào cũng khá kiêu ngạo. Bởi vì anh trai hắn là một tu sĩ trong giai đoạn luyện kim nên hắn thích bắt nạt người khác ở khắp mọi nơi. 

Không ngờ hôm nay họ lại gặp phải tình huống khó khăn và bị tát vào miệng. Trong khi mọi người cảm thấy nhẹ nhõm, họ cũng thầm lo lắng cho Lưu Mãn Vân và Hạ Tình. Có vẻ như đôi nam nữ này chỉ là những tu sĩ đang trong giai đoạn đầu xây dựng nền móng. Các tu sĩ xung quanh họ đều có tu vi cao hơn hai người họ. 

"Con khốn này, ngươi thật không biết xấu hổ." Triệu Kim Chu hoàn toàn tức giận và túm tóc Lưu Mãn Vân. 

“Phanh!” một tiếng, Lưu Mãn Vân bay ra ngoài trước khi kịp bắt được hắn. 

Lần này là Hạ Thanh ra tay. Kỹ năng di chuyển của anh ấy đã cực kỳ nhanh. Hiện tại hắn đang sử dụng Hư Không U Ám cùng tu vi Kiến Trúc kỳ, cho dù là tu sĩ Kết Đan kỳ cũng chưa chắc có thể trốn tránh khoảng cách gần như vậy chứ đừng nói chi đến hắn. 

Sau khi Triệu Kim Chu tiếp đất, miệng đầy máu và nhổ ra vài chiếc răng đầy máu. 

"Cái này gọi là đi tìm răng khắp nơi." Hạ Thanh nói, lúc này mỉm cười vui vẻ hơn. 

"Giết tiểu tử kia cho ta, cướp nữ nhân kia khỏi tu luyện." Triệu Kim Chu chưa bao giờ chịu tổn thất lớn như vậy trước đây. Anh ta bây giờ liều lĩnh và quyết định giết Hạ Thanh trước, sau đó bắt lại Lưu Mãn Vân, người đã mất tu luyện, để hãm hiếp và làm nhục cô cho đến chết. 

Hắn vừa dứt lời, liền có mấy đệ tử lao tới, rút ​​phi kiếm ra. Hạ Thanh và Lưu Mãn Vân bình tĩnh sử dụng hai tấm chắn ma thuật cao cấp màu xanh đậm, sau đó Lưu Mãn Vân cũng cầm trên tay một thanh phi kiếm cao cấp. 

Hạ Thanh vung tay lên, một tia sáng vàng từ trong tay hắn bắn ra. Thanh phi kiếm cao cấp trong tay của thành viên họ Triệu thân cận nhất lập tức bị gãy, sau đó đầu và cổ của anh ta bị tách rời. 

Sau đó hắn vung tay lên, một tia sáng bạc xuyên vào lồng ngực của một tu sĩ khác đang lao tới trước mặt Lưu Mãn Vân. Ngón tay của anh ta búng về phía một tu sĩ khác đang bay trên không và chưa hạ cánh. 

Trước sự chứng kiến ​​của tất cả mọi người, một con dao bay nhỏ cực phẩm đâm vào lưng nhà sư, gã nằm ngửa mà chết mà không kịp kêu lên một tiếng. 

Con dao bay xoay một vòng và biến mất trong vòng tay của Hạ Thanh. 

Nhà sư đang bay trên không hạ cánh trước mặt Hạ Thanh và đứng đó bất động, cầm một thanh kiếm bay trong tay và đôi mắt mở to. 

Một lúc sau, anh ta đột nhiên hét lên, máu phun khắp người, và một pháp khí hình kim trong suốt như pha lê chui ra từ Mũ Thiên Lăng của anh ta. Người đàn ông ngã xuống đất rồi chết, mắt vẫn mở trừng trừng. 

Hạ Thanh liên tiếp sử dụng ba pháp khí, 'Quân Lâm' kiếm, tốt nhất phi đao cùng 'Băng Hồn' phi kim, trong nháy mắt giết chết ba người, một tu sĩ thành lập hậu kỳ và hai tu sĩ thành lập giai đoạn giữa. 

Mọi người xem đều hít một hơi, cảm thấy tiểu tử này thật sự là một ngôi sao tà ác, tàn nhẫn đến chết người. 

Mọi người cũng thấy rằng, ngoại trừ phi đao ra, hai pháp khí còn lại kỳ thực đều là linh khí! 

Tất cả họ đều nghĩ, anh chàng này là ai? 

Nguồn gốc là gì? 

Giá trị ròng của anh ấy rất giàu! 

Lúc này chủ quán và người quản lý bắt đầu cảm thấy lạnh sống lưng. Họ biết rằng Hạ Thanh không phải là một tu sĩ bình thường. Sau lưng hắn nhất định có một thế lực đáng sợ, nếu không hắn sẽ không thể chỉ đi chơi cùng một nữ đồng bạn. 

Chúng ta nên làm gì? 

Bây giờ anh ấy đang gặp rắc rối cho chính cửa hàng của mình. Đúng là rắc rối đến từ miệng anh ta. 

Ngay cả Liễu Mã Vân cũng thầm thở dài trong lòng. Hạ Thanh mặc dù vừa mới thành công xây dựng cơ sở, nhưng với ma khí của mình, nếu hai người thi đấu, cô nhất định không phải là đối thủ của Hạ Thanh. 

Triệu Kim Chu chắc chắn đã bị Hạ Thanh làm tổn thương não. Lúc này, hắn hai mắt sáng ngời, hét lên với đám người theo mình: “Trước tiên hãy bao vây hai người này, đừng để bọn chúng chạy thoát, cướp hết bảo vật của bọn chúng.”

Những người xung quanh thầm lắc đầu, trong lòng chửi rủa những kẻ ngốc. Nếu chàng trai trẻ này là một tu sĩ bình thường trong giai đoạn đầu xây dựng nền tảng, làm sao anh ta có thể chạy khắp thế giới tu luyện với hai vũ khí tâm linh? 

Ngay cả Đặng Xuân Yến cũng cảm thấy lần này cô có thể gặp rắc rối lớn. Cô muốn bỏ chạy nhưng lại không dám, chỉ có thể đứng ở bên cạnh Triệu Kim Trụ, theo dõi diễn biến sự việc. 

Những đứa con còn lại của nhà họ Triệu vây quanh hai người. Tất cả họ đều lo lắng về chiếc kim bay của Hạ Thanh, một vũ khí tâm linh. Nó đến và đi không dấu vết, khiến mọi người khó đề phòng. 

Nhưng bọn họ phát hiện Hạ Thanh không có ý định rời đi nên mọi người nhất thời bế tắc. Họ cũng ghen tị với bảo bối trong tay Hạ Thanh và Lưu Mãn Vân. Bọn hắn nhìn thấy trong tay phi kiếm đều là thượng phẩm phi kiếm, cấp thấp nhất cũng là thượng phẩm ma khí, huống chi là hai cái linh khí. 

Ngay cả những chiếc khiên ma thuật bảo vệ hai người họ vào thời điểm này cũng là những chiếc khiên ma thuật chất lượng hàng đầu. Chúng trông giống như một bộ, hai bộ giống hệt nhau. 

Trong số đó, chỉ có thanh phi kiếm trong tay Triệu Kim Chu là thanh phi kiếm cao cấp nhất được anh trai anh tặng cho anh. So với trang bị của con cái gia đình quý tộc và các giáo phái lớn hơn, trang bị này kém hơn một chút. 

…

Lúc này, trong nhà trưởng thôn, Lưu đại nhân đang cố ý đến gần Tạ Pianqing và những người khác mà không nói lời nào. Anh nhìn thấy một thủ lĩnh nhỏ trong thời kỳ huấn luyện Tề, người chịu trách nhiệm tuần tra thành phố. Anh ta vội vàng chạy vào báo cáo rằng trong thành có một nhóm tu sĩ thời kỳ xây móng đang đánh nhau. Họ được dẫn đầu bởi thôn trưởng thứ hai của nhà họ Triệu. Băng nhóm cùng hai thanh niên nam nữ không rõ danh tính đến, ba người trong gia đình Zhao đã bị giết. Cô gái trong cặp sử dụng thanh kiếm bay cao cấp nhất, còn người đàn ông sử dụng thanh kiếm cấp độ vũ khí tâm linh. Người ta nói rằng còn có một cây kim bay cấp vũ khí tâm linh. Lúc này họ đã bị bao vây và rơi vào thế bế tắc với hai chiếc khiên ma thuật màu xanh đậm.

Lưu đại nhân nghe vậy suy nghĩ một chút rồi nói: "Hãy triệu tập tất cả trưởng lão đến bắt nam nữ trước. Nếu có phản kháng sẽ bị giết không thương tiếc." 

Người đàn ông nghe xong liền vội vàng rời đi và đi tập hợp mọi người.

Anh cảm thấy có người dám tới đây gây rắc rối, thật sự là không nể mặt anh. Lúc này có hai nữ tu sĩ của phái Hehuan đang ở giai đoạn luyện kim và một thủ lĩnh của phái Zixia. Rốt cuộc đây là lãnh thổ của giáo phái Hehuan. Dù sau này có chuyện gì xảy ra, họ cũng sẽ không ngồi yên. 

Hơn nữa, hai món linh khí mà anh vừa nghe nói cũng khiến tim anh đập thình thịch, anh cảm thấy đã được giao đến tận cửa nên cho đi cũng vô ích. 

Tạ Thiên Thanh nghe người đàn ông nói rằng nam tu sĩ trẻ tuổi sử dụng một thanh kiếm cấp linh khí, và hai người họ sử dụng lá chắn ma thuật chất lượng cao nhất màu xanh đậm. Cô không khỏi cảm động trong lòng, sau đó lặng lẽ thả ra thần niệm của mình. Một lúc sau, cô cảm nhận được tấm thẻ linh hồn của mình ở chỗ Hạ Thanh, biết được hai người đó nhất định là Hạ Thanh và Lưu Mãn Vân. 

Vì thế cô đứng dậy nói với Trần Diệu Hiên và Phan Phân Nhi: "Chúng ta đi xem náo nhiệt đi, Phấn Nhi tỷ, chồng tương lai của ngươi tới tìm ngươi." Nói xong cô biến mất. 

Sau đó, giọng nói của cô từ bên ngoài truyền vào: "Liễu thiếu gia, nếu hôm nay người của ngươi khiến nam nữ này rụng đi một nửa tóc, ta sẽ san bằng Thanh Thụy Phương của ngươi thành tro bụi."

Phán Phần'er lao ra ngay lúc Tạ Thiên Thanh biến mất. Trần Miêu Tuyên nhìn thoáng qua, đứng dậy và nói với Master Liu: "Những người bị bao vây là thiếu gia của phái Hehuan và con gái đỡ đầu của chị Xie. Liu Master, xin hãy cầu chúc cho mình tốt." Nói xong, hắn lắc lư rồi biến mất. 

Lưu đại nhân lúc này sắc mặt tái nhợt, vội vàng đuổi theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Gia tộc Triệu bị tiêu diệt

Các đệ tử của phái Hehuan đứng bên ngoài nhà trưởng thôn nhìn thấy Tạ Thiên Kỳ bay về phía thành phố với một cơn gió thơm. Trước khi kịp phục hồi, họ đã nhìn thấy Phán Phần'er và Trần Miêu Tuyên cũng bay về phía thành phố. 

Trần Diệu Hiên nói: "Theo ta." và đuổi theo Tạ Thiên Thanh và Phán Phần'er. 

Những đệ tử này vừa định đứng dậy thì nhìn thấy Lưu sư phụ đang tức giận lao ra khỏi phủ, đuổi theo ba người đẹp. 

Ngay sau đó, Diệp Thanh Diêu và Bạch Vũ Linh cũng lao ra từ bên trong. Các đệ tử lập tức biết chắc chắn đã xảy ra chuyện lớn, vội vàng chuẩn bị thần khí, đuổi theo. 

Khi Xie Pianqing và Phán Phần'er đến, tình thế đã thay đổi. Trên mặt đất còn có ba thi thể, đều là con cháu họ Triệu bị Hạ Thanh giết chết. Anh ta tấn công thêm ba lần nữa, với bóng dáng ma quái đó, và mỗi lần anh ta ra tay, đều có người chết dưới thanh kiếm và kim bay của anh ta. 

Đến nỗi con cháu nhà họ Triệu sợ hãi, sợ hắn đột nhiên giết chết Triệu Cẩm Trụ nên ban đầu họ bao vây Hạ Thanh, nhưng bây giờ họ lại bao vây Triệu Cẩm Trụ và bảo vệ chặt chẽ. 

Lúc này, Hạ Thanh và Lưu Mãn Vân được bao quanh bởi sáu nhà sư trong giai đoạn xây dựng nền tảng của Dzogchen. Sáu người này đều là trưởng lão của Qingruifang. 

Họ cũng rất cẩn thận với hai linh khí trong tay Hạ Tình. Họ nhất thời không dám trực tiếp ra tay. Họ chỉ yêu cầu Hạ Thanh giao vũ khí ma thuật mà không cần bất kỳ sự trợ giúp nào. Tuy nhiên, chúng lại bí mật tìm cơ hội lợi dụng lúc anh đang thư giãn và đồng thời tấn công giết chết chúng trong một đòn. 

Vào lúc này, sáu người này cảm nhận được áp lực của hai giai đoạn luyện kim đang hướng về phía họ. Tất cả đều mở to mắt nhìn hai nữ tu sĩ đang tiến lại gần từ xa. Tất cả họ đều biết rằng việc bay bị cấm ở Qingruifang. Làm như vậy, hai nữ tu luyện đan này rõ ràng là đang khiêu khích! 

Một lúc sau, họ thấy rõ tu sĩ xinh đẹp dẫn đầu chính là Tạ Thiên Thanh, sau đó họ nhìn thấy thêm hai tu sĩ luyện đan nữa bay về phía họ. Người đi trước là vợ của giáo phái Hà Hoàn Trần Miêu Tuyên, người theo sát phía sau hóa ra là thủ lĩnh của họ, Liu!

Tạ Thiên Thanh và Phán Phần'er không ngã xuống đất. Họ vẫn đứng trên không và lạnh lùng liếc nhìn sáu người. Áp lực của sân khấu giả kim khiến người ta rùng mình. Một vị tu sĩ nhanh chóng dùng sức mạnh để chống cự. Phán Phần'er khịt mũi lạnh lùng khi nhìn thấy điều này. Người đàn ông đột nhiên mở miệng và phun ra một ngụm máu. 

Lưu đại nhân thấy vậy nói với sáu người: "Lùi lại, các ngươi ở đây không có việc gì làm." Anh ta thực sự lo lắng rằng Tạ Thiên Đình và Phán Phần'er sẽ giết sáu người này. 

Hai cô gái không nói thêm gì nữa. Hiện tại thấy Hạ Thanh và Lưu Mãn Vân đều bình an vô sự, bọn họ không muốn làm khó Lưu sư phụ nữa. 

Về phần những đứa con tiếp theo của nhà họ Triệu đang trong giai đoạn xây dựng nền móng, bọn họ thậm chí còn không buồn nhìn vào. Nếu bọn họ ra tay, thật sự sẽ bắt nạt những người nhỏ tuổi hơn, nên họ đứng trên mây không nói gì. 

Khi Xia Qing và Lưu Mãn Vân nhìn thấy họ, họ mỉm cười nhẹ và đơn giản thu hồi tất cả vũ khí ma thuật. Ngay cả tấm chắn ma thuật cũng biến mất, dù biết rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra nữa. Nếu như ở trước mặt hai tu sĩ luyện đan này, nếu có tu sĩ Trúc Trúc ở trước mặt có ai có thể làm bị thương họ thì quả là trò cười lớn. 

Khi Zhao Jinzhu nhìn thấy những người này đến, anh ấy vui mừng khôn xiết. Anh ấy quen thuộc với Phương Chu Lưu. Trước đây anh đã gặp Sở Tiểu Diêu và Trần Miêu Tuyên vì anh trai mình. Anh ấy thậm chí còn gặp Tạ Thiên Thanh một lần tại một cuộc đấu giá, nhưng anh ấy không biết liệu họ có còn nhớ anh ấy không? 

Anh ta vui vẻ hét lên với Lưu sư phụ: "Bà Huyền, Lưu sư phụ, ngài đến vừa kịp lúc."

Sau đó hắn chỉ vào Hạ Thanh nói: "Người này đang gây rối ở Thanh Thụy Phương của ngươi, giết chết sáu đứa con nhà họ Triệu của ta. Sao ngươi không nhanh chóng hạ hắn đi?"

Không ngờ sau khi nghe những lời anh nói, Sư phụ Lưu lại phớt lờ anh và không nói gì. 

Anh biết hôm nay ở đây, anh căn bản không cần phải xuất hiện, chỉ cần nam nữ bị bao vây đều ổn. 

Lúc này, các đệ tử của phái Hehuan cũng lần lượt đến. Trên đường đi, họ đã biết được từ Diệp Thanh Diêu và Bạch Vũ Linh rằng thiếu gia của họ đang bị bao vây ở Qingruifang. Khi những đệ tử này nghe thấy điều này, họ bùng nổ. 

"Cái gì! Lại có người dám tấn công thiếu gia của phe ta!"

"Chết tiệt, tên này không muốn sống nữa à?"

"Chúng ta đi xem hắn là ai!"

Những đệ tử này làm sao có thể sợ gặp rắc rối khi đi ra ngoài với ba người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành, xinh đẹp như tiên nữ trong giai đoạn hình thành đan dược? 

Sau khi đến nơi, chúng bắt đầu bao vây những đứa trẻ nhà họ Triệu, chờ lệnh giết chúng. 

Trần Diệu Hiên thấy Lưu đại nhân im lặng, không muốn dùng quyền lực bắt nạt người khác nên chỉ vào Hạ Thanh nói: "Xin hỏi thiếu gia này tại sao lại gây chuyện?"

Bây giờ là lúc phải hỏi Triệu Kim Chu. Anh nhìn những người ở bên cạnh mình. Mỗi người trong số họ đều có tu vi cao hơn người kia, nhưng Hạ Thanh đã giết chết sáu người liên tiếp. Bây giờ anh thực sự không thể biết được điều gì đã khiến đứa trẻ này gây rắc rối. 

Tuy nhiên, anh ta trợn mắt, chỉ vào Đặng Chunyan và nói: "Anh ta chỉ lợi dụng việc tôi đang xem đồ trong cửa hàng để trêu chọc bạn nữ của tôi."

"Ồ, có thứ này à?" Trần Miêu Tuyên không khỏi bật cười, nghĩ rằng nếu Hạ Thanh vẫn thiếu phụ nữ, anh ta sẽ phải tán tỉnh những phụ nữ không quen biết trên đường phố. Tạ Pianqing và Phán Phần'er sẽ không xấu hổ chết đi được sao? 

Cô liếc nhìn Đặng Xuân Yên và hỏi: "Anh ta nói thật à? Chàng trai trẻ này thực sự đang trêu chọc anh à?"

Đặng Xuân Yến sợ hãi trước cái nhìn của Trần Miêu Tuyên. Cô không ngu ngốc như Triệu Kim Chu. 

Lúc này, cô đã mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn. Cô nhìn thấy Hạ Thanh và Lưu Mãn Vân đã cất hết ma khí, vẫn đứng đó với vẻ mặt thoải mái. Các đệ tử của phái Hehuan xông tới bao vây tất cả, nhưng điều đó khiến mọi người cảm thấy rằng đó không phải là để bảo vệ họ mà là để ngăn cản bất kỳ ai trong số họ chạy trốn. 

Cô nhìn Trần Miêu Tuyên, ngập ngừng nói và liếc nhìn những người xung quanh. Trần Miêu Tuyên mỉm cười và nói: "Đến đây, đến với tôi."

Nói xong, nàng đáp xuống đất, nhẹ nhàng di chuyển bước hoa sen, đi đến khu vực ngoại vi của đệ tử Hòa Hoan phái, ra lệnh: “Để nàng đi ra ngoài.”

Các đệ tử vội vàng tìm đường ra. Đặng Xuân Yến liếc nhìn và bước về phía Trần Miêu Tuyên mà không quay lại. Khi đến nơi, cô đột nhiên quỳ xuống, cúi đầu nói với Trần Miêu Tuyên: "Tiền bối, xin hãy tha mạng. Đây không phải là những gì Master Zhao Er đã nói."

Tiếp theo, cô kể chính xác nguồn gốc của vụ tranh chấp. Nói xong, cô quỳ xuống đất không dám đứng dậy. 

Triệu Cẩm Trụ nghe được lời này, trên trán nổi gân xanh, thầm nghĩ, chẳng phải ta làm tất cả những chuyện này chỉ vì ngươi sao, con khốn này? Bây giờ anh đang ăn thịt tôi từ trong ra ngoài, phản bội tôi! 

Tuy nhiên, anh tức giận và không dám thể hiện điều đó trước mặt nhiều người như vậy. Anh ta biết rằng để đối phó với Đặng Chunyan vẫn chưa muộn. Dù thế nào đi nữa, trước tiên anh phải vượt qua được tình huống hiện tại. Cho dù tất cả đều là lỗi của anh thì sao? 

Đứa trẻ đó chỉ là một tu sĩ đang trong giai đoạn xây dựng nền móng, và nó không có nền tảng. Anh không quen với nơi này, chưa kể sáu người bên anh đã chết. 

Anh ta nghiến răng nghiến lợi nói: "Bà Huyền, tôi muốn cướp bảo bối từ tiểu tử này, muốn trách hắn thì chỉ có thể trách hắn xui xẻo. Ai cho phép hắn đến lãnh thổ núi Thanh Vân của chúng ta?"

Sau đó hắn ôm lấy Tạ Phinh Anh và Phan Phân Nhi còn đang đứng trên không, nói: "Tạ tiên sinh, ta và ca ca cùng ngươi từng có quan hệ, hôm nay ngươi và tiên nữ sẽ không giúp đỡ người ngoài." Nói xong, anh nhìn chằm chằm vào cơ thể mỏng manh của hai người họ. 

Trần Miêu Tuyên thầm lắc đầu, nghĩ rằng chàng trai của bạn thực sự sắp chết, nhưng bạn vẫn dám có hứng thú với hai ngôi sao nữ ác này. 

Cô chậm rãi nói: "Thiếu gia mà anh muốn cướp chính là thiếu gia của giáo phái Hợp Hoan chúng ta. Anh nghĩ tôi nên giúp ai?"

Tạ Pianqing sau đó nói: "Anh ấy cũng là chồng của tôi. Hôm nay tôi sẽ cho anh biết cách chết."

Phán Phần'er cũng lạnh lùng nói: "Anh ấy là chồng tương lai của tôi, anh thật xui xẻo khi cướp đi anh ấy."

Ba câu này khiến Triệu Cẩm Trụ vang lên như ba tiếng sấm, khiến tai hắn ù đi. Những đứa con của gia đình Zhao đều sửng sốt khi nghe điều đó. Chưa kể ở gần núi Qingyun, thậm chí trong toàn bộ tỉnh Yong'an, còn có ai khó xúc phạm hơn người này? 

"Pụp!"

"Pụp!"

Triệu Kim Chu và các đệ tử còn lại của gia đình Zhao lần lượt quỳ xuống cầu xin sự thương xót, kêu gọi sự thương xót. 

Trong thâm tâm họ đều biết rằng những người như họ Triệu của họ có thể vẫn có chút trọng lượng trong mắt người khác, nhưng trong mắt những người như Hehuan Sect và Tạ Thiên Thanh, họ thực sự không khác gì con kiến. Đối với họ, giết họ chỉ là vấn đề nỗ lực. 

Ngay cả anh trai Triệu Kim Biểu sau đó cũng không dám đến Hehuan phái để yêu cầu giải thích. 

Triệu Kim Chu và những người khác vào lúc này đã cảm thấy sợ chết. Trước mặt ba tu sĩ Kết Đan và khoảng một trăm tu sĩ Kiến Trúc, nếu bị tàn sát, sẽ không có chỗ cho sự phản kháng.

Lúc này, Hạ Thanh đã mất kiên nhẫn. Anh ta hỏi Trần Miêu Tuyên: "Bà Huyền, trình độ tu luyện cao nhất của Triệu gia là gì?"

Trần Miêu Tuyên mỉm cười rạng rỡ với anh ta và nói: "Người có trình độ tu luyện cao nhất trong gia đình Zhao là anh trai Triệu Kim Biểu, người đang ở giai đoạn đầu của việc hình thành thuốc."

"Được rồi, vậy trước tiên chúng ta giết sạch bọn họ ở đây, sau đó chúng ta sẽ tiêu diệt Triệu gia!" Hạ Thanh kiên quyết nói. 

Bởi vì hắn vừa mới từ Lưu Mãn Vân biết được, Triệu Gia Trang ở gần Hàn Long Phương, đây là nơi hắn thường đến sau này. Anh không muốn bất cứ lúc nào đến Đường Vũ Nhi sẽ bị nhà họ Triệu ở Hán Long Phương phát hiện, điều này sẽ gây rắc rối không cần thiết cho bản thân. Vì vậy, anh quyết định nhổ tận gốc mối nguy hiểm tiềm ẩn ngay lập tức. 

"Làm đi!" Trần Miêu Tuyên nghe những gì Hạ Thanh nói và ngay lập tức ra lệnh. 

Khoảng một trăm tu sĩ từ giáo phái Hehuan ngay lập tức áp đảo các đệ tử của gia đình Zhao. 

…

Trong khi thu dọn chiến trường, một đệ tử cung kính đưa túi đựng đồ của Triệu Kim Chu cho Trần Miêu Tuyên. Cô nhận lấy, khẽ mỉm cười rồi ném cho Hạ Thanh mà không thèm nhìn. 

Sau khi Hạ Tình bắt được, anh ta liền cất đi không nói lời nào. 

Sư phụ Lưu và mọi người xung quanh đã chứng kiến ​​​​tất cả những điều này và cảm thấy Triệu Kim Chu đáng phải chết. Anh ta dám quấy rầy Thái Tuỳ và đánh cắp bảo vật của thiếu gia Hehuan phái. Lần này, toàn bộ gia đình Zhao cũng bị ảnh hưởng. 

Chủ cửa hàng và quản lý Jia lúc này cũng chết lặng. Rắc rối vừa rồi của Hạ Thanh đều là do lời nói của quản lý Giả gây ra. Bây giờ họ đã biết danh tính của anh ta, họ thực sự không biết phải làm gì và rơi vào trạng thái bối rối. 

Nhưng Hạ Thanh dường như đã quên mất họ. Lúc này điều hắn đang nghĩ tới chính là nắm bắt thời cơ tiêu diệt nhà họ Triệu, để không tiết lộ tin tức khiến Triệu Kim Bưu trốn thoát. 

Đặng Xuân Yến đang quỳ trước mặt Trần Miêu Tuyên, cầu xin Trần Miêu Tuyên đưa cô vào. 

Bởi vì Triệu Cẩm Trụ hiện tại đã chết, Triệu gia nếu có một người lọt vào lưới sẽ không dám khiêu khích Hợp Hoan phái, nhưng bọn họ cũng sẽ không bao giờ để nàng đi. 

Trần Miêu Tuyên nhìn Đặng Chunyan đang quỳ trên đất khóc và nói: "Đưa tay cho tôi."

Đặng Xuân Yên chậm rãi duỗi ra một bàn tay, Trần Diệu Hiên đưa ra hai ngón tay màu xanh lá cây, chạm vào tĩnh mạch của cô. Ngay lập tức, một luồng năng lượng thực sự lưu thông khắp cơ thể cô. Trần Diệu Hiên cười nói: "Ngươi thích hợp gia nhập Hợp Hoan Môn tường của ta, từ nay về sau chỉ cần theo ta."

Đặng Xuân Yến vui mừng khôn xiết và nhanh chóng cảm ơn cô. 

…

Tiếp theo, Tạ Thiên Anh, Phán Phần'er và Trần Miêu Tuyên dẫn Hạ Thanh và các đệ tử khác bay về phía Zhaojiazhuang và bắt đầu quét đi với tốc độ cực nhanh. 

Triệu Kim Biểu đang thiền định trong căn phòng bí mật thì đột nhiên nghe thấy tiếng hét chết chóc từ bên ngoài. 

Anh ta tức giận đến nỗi có người dám đến Zhaojiazhuang của anh ta để gây rắc rối. 

Vừa bay ra khỏi làng, anh đã đối mặt với Trần Miêu Tuyên và Phán Phần Nhĩ trên không. 

Trần Miêu Tuyên đứng trên đài sen đen. Cô mặc một bộ chiến giáp màu đen ôm sát vào người, khiến vòng eo càng thêm duyên dáng và nhô ra. Bộ giáp tràn ngập tà khí, hai bắp đùi hơi lộ ra của cô tròn trịa và trắng như tuyết. Cô ấy cầm một ngọn giáo màu đen trong tay, nó cũng toát ra một chút khí chất ma quỷ, khiến cô ấy trông có vẻ sát nhân. Đây là bộ bảo vật tinh thần của cô: "Magic Lotus". 

Phán Phần'er đứng trên một đám mây ma thuật màu tím, mặc áo giáp màu hoa oải hương, cầm một thanh kiếm dài ba cánh hai lưỡi trong tay. Toàn bộ lưỡi dao và lưỡi kiếm tỏa ra vầng sáng màu hoa oải hương. Bộ công cụ ma thuật của cô được gọi là 'Zikui', và nó là kho báu của giáo phái Zixia. 

Kể từ khi để bộ pháp khí 'Zikui' này thừa nhận mình là chủ nhân, cô đã trải qua hàng chục trận chiến lớn nhỏ, cho đến nay vẫn chưa thua một trận nào! 

Phán Phần'er bình tĩnh đứng đó, toàn thân bọc trong áo giáp, vẫn là eo thon, mông tròn, vẻ mặt lười biếng thản nhiên, như thể không quan tâm đến ai cả.

Triệu Kim Biểu bước ra đón thì bị thương do đòn phối hợp của hai người phụ nữ. Ngay khi anh ta chuẩn bị bỏ chạy, Tạ Thiên Thanh, người đang ẩn nấp và chuẩn bị tấn công, đã thành công giết chết anh ta bằng một đòn. 

Ba cô gái lần đầu tiên chiến đấu cùng nhau, sự hợp tác thật hoàn hảo và dễ dàng. 

Tạ Thiên Thanh phải giết Triệu Kim Biểu, bởi vì cô biết rằng nếu một nhà sư trong giai đoạn giả kim trốn thoát, điều đó sẽ gây ra vô số rắc rối cho Hạ Thanh trong tương lai. 

Các tu sĩ và đệ tử còn lại của Triệu gia về cơ bản đã bị tiêu diệt bởi các đợt tấn công qua lại của các đệ tử phái Hehuan. 

Hạ Thanh, Lưu Mãn Vân, Diệp Thanh Diêu và Bạch Vũ Linh đứng cùng nhau và nhìn Zhaojiazhuang biến mất thành tro bụi trong chớp mắt, nhưng họ thậm chí không có cơ hội ra tay. 

Ngày hôm sau, tin tức về sự diệt vong của gia tộc Zhao, một gia đình tu luyện, lan truyền và giáo phái Hehuan đã khiến mọi người ở núi Qingyun bị sốc. Ngay cả tên của Hạ Thanh cũng dần dần được một số người tu luyện ở tỉnh Yong'an biết đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Tuyệt Đối Sơ Thủy Linh Dịch

Khi Hạ Thanh và những người khác quay trở lại núi Thanh Vân thì cũng là lúc Phán Phần Nhĩ phải rời đi. 

Lần này bọn họ ra ngoài đã lâu lắm rồi, cũng là lúc bọn họ trở về núi Tử Hà. Trong những ngày này, nhiều đệ tử của phái Zixia và các đệ tử cũ của phái Qingyun đã hình thành tình bạn sâu sắc. Họ sẽ nói chuyện cùng nhau và trao đổi kinh nghiệm tu luyện khi không có chuyện gì xảy ra. Dần dần, họ thông cảm với nhau và trở thành bạn bè. 

Đột nhiên đã đến lúc phải nói lời tạm biệt, mọi người đều cảm thấy không muốn rời đi. 

Đêm đó, Trần Diệu Hiên không quay lại. Anh ấy đã dành cả đêm để nói chuyện với Hạ Thanh, Lưu Mãn Vân và Phán Phần'er trong Cung điện Xiangluan của Tạ Thiên Thanh. 

Bọn họ nhìn thấy bộ áo giáp 'Qingyun' mới và cây gậy 'Qingyun' của Lưu Manyun, đều thầm khen ngợi trong lòng. Với kinh nghiệm của ba người họ trong giai đoạn hình thành viên thuốc, nhìn thoáng qua họ có thể biết rằng cây gậy 'Qingyun' thật phi thường. 

Tạ Thiên Thanh và Phán Phần'er càng cảm thấy trong lòng dịu dàng hơn. Hạ Thanh sẵn sàng dành những viên đá tâm linh như vậy cho Lưu Mãn Vân, điều này cho thấy anh ấy là một người đàn ông tốt, coi trọng tình yêu và sự chính nghĩa, và họ chắc chắn sẽ chia sẻ phước lành với anh ấy trong tương lai. 

Ngay cả Trần Miêu Tuyên cũng không ngừng chớp mắt. Anh nhìn Hạ Thanh rồi nhìn ba người phụ nữ đang đắm chìm trong hạnh phúc. Anh nhớ rằng Sở Tiêu Dao đã xa lánh anh vì Tiêu Linh Tố. Hai người đã lâu không thân mật với nhau, mối quan hệ của họ ngày càng trở nên xa cách. Sự lạnh lùng khiến cô không muốn ở lại cùng Sở Tiêu Dao thêm giây phút nào nữa. Thay vào đó, cô thích đến Tạ Thiên Thanh hàng ngày để trò chuyện, trò chuyện về các chủ đề giữa phụ nữ và trao đổi kinh nghiệm tu luyện. Hai người phụ nữ thực sự rất hợp nhau và nói chuyện rất vui vẻ với nhau mỗi ngày. 

…

Sáng sớm hôm sau, các đệ tử của phái Zixia tập trung bên ngoài giáo phái mới của phái Hehuan. Các đệ tử cũ của Thanh Vân phái đều ra tiễn. Ngay cả một số nữ đệ tử của phái Hehuan đang trong thời kỳ luyện khí vừa mới đến đây cũng bước ra. Một số người trong số họ đã quen thuộc với người dân ở đây.

Bạch Vũ Linh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Diệp Thanh Diêu và miễn cưỡng nói lời tạm biệt. Hai cô bé khóc đến đỏ cả mắt. Nếu hôm nay chia tay thì không biết sau này năm tháng nào chúng ta sẽ gặp lại nhau. 

Cuối cùng, Hạ Thanh và những người khác bước ra ngoài. Anh và Phán Phần'er đã hẹn nhau đến núi Zixia cùng với Tạ Thiên Thanh trong một năm để đưa cô trở lại. Từ đó trở đi, họ sẽ không bao giờ bị chia cắt nữa. 

Trong lòng Phán Phần'er tràn ngập niềm vui, mong chờ hạnh phúc sẽ đến. Đối với những nhà sư như họ, một năm có thể nói là trôi qua trong chớp mắt. 

…

Sau khi Phán Phần'er dẫn đám đông rời đi, Trần Miêu Tuyên cũng tạm biệt Tạ Thiên Thanh và quay trở lại bên cạnh cô. 

Mọi chuyện lại trở lại bình thường, Tạ Pianqing, Hạ Thanh và Lưu Mãn Vân đã đến chính điện mới được trang trí. 

Cô sắp xếp mọi việc từng bước một, bổ nhiệm một số đệ tử chịu trách nhiệm quản lý và khiến mọi công việc hàng ngày bắt đầu diễn ra bình thường. 

Sau đó, ba người họ đến Cung điện Đan Ninh cùng với các nữ đệ tử của cô và giải thích cách thực hành hàng ngày của họ cũng như các loại và số lượng thần dược cần được tinh chế hàng ngày. 

Sau khi mọi việc đã được sắp xếp ổn thỏa, Tạ Pianqing cũng cảm thấy hơi mệt mỏi. Những ngày này cô đã làm việc không ngừng nghỉ và chưa bao giờ được thiền định và nghỉ ngơi tốt. Cô, Hạ Thanh và Lưu Mãn Vân trở về 'Hỏa Phượng Hương Loan Điện'. 

Sau khi vào cung, nàng mỉm cười hỏi Hạ Thanh: “Tạ Nhi chú ý thấy thiếu gia mấy ngày gần đây trên người luôn có mùi thơm nhàn nhạt, không biết từ đâu đến?

"Ừ, tôi cũng phát hiện ra, nhưng tôi chưa bao giờ có gan hỏi. Liễu Mãn Vân cũng ở một bên nói.

Hạ Thanh nghe vậy liền lấy ra một bình ngọc nhỏ đưa cho Tạ Pianqing. Rồi anh mở rộng vòng tay và quàng tay qua vai họ. Hắn bước vào trong nói: "Đừng vội hỏi khí tức trên người ta từ đâu đến, Tạ Nhi ngươi nhìn xem trong bình ngọc này là loại nước gì?" "

Tạ Pianqing nghi hoặc nhìn hắn một cái, nhướng mày nói: “Đây là cái gì, thần bí? "

Nói xong, nàng mở bình ngọc ra ngửi ngửi, sau đó đổ một ít nước ra tay, cẩn thận xem xét.

Cô đứng trên mặt đất, vẻ mặt càng ngày càng kinh ngạc, cuối cùng uống hết nước còn lại trong chai, không để ý đến Hạ Thanh và Lưu Mãn Vân đang kinh ngạc nhìn cô. Cô đứng đó nhắm mắt lại một lúc, sau đó hưng phấn kêu lên: "Taichu linh dịch! Thiếu gia, ngài lấy linh dịch này ở đâu thế? "

Hạ Tình không có trực tiếp trả lời nàng, mà là cười nói: "Cái này Tuyệt Sơ Linh Dịch là cái gì? Xie'er, hãy giải thích cho tôi. “Anh vừa nói vừa ôm cô rồi hai người đi tới cửa phòng cô rồi cùng nhau bước vào.

Sau khi vào phòng, Hạ Tình ngồi xếp bằng trên giường lớn, hai cô gái cũng ngồi cạnh giường.

Tạ Pianqing bắt đầu giải thích: “Theo ghi chép, khi thế giới mới khai mở, có một ngọn núi thần tiên tên là Thái Sơ, linh khí vô cùng tràn đầy. Có một dòng suối tâm linh trên núi. Uống nước suối này có thể thanh lọc tủy, lọc cơ thể, loại bỏ tạp chất trong nội tạng và máu, nếu thường xuyên tắm bằng nước suối này, không những có thể làm đẹp da, dung mạo không già đi mà còn khiến con người như tái sinh, trẻ hóa.

Nhưng đó không phải là điều kỳ diệu nhất. Điều đáng ngạc nhiên là đối với vũ khí ma thuật, người ta nói rằng nếu vũ khí ma thuật được ngâm trong đó một thời gian dài, dưới sự thẩm thấu của năng lượng tâm linh của nó, vũ khí ma thuật có thể thụ thai linh hồn của vũ khí ma thuật và thăng cấp lên cấp độ cao hơn. 

Kể từ khi phát hiện ra ngọn núi tâm linh này, rất nhiều tu sĩ cấp cao đã tranh giành quyền kiểm soát nó. Thậm chí, một số giáo phái nổi tiếng lúc bấy giờ cũng tham gia, dẫn đến nhiều tu sĩ bị thương vong. 

Nhưng ngay khi mọi người đang tranh giành nó, ngọn núi tâm linh này đột nhiên biến mất trong không khí chỉ sau một đêm, như thể đã bị nhổ bỏ tận gốc. Từ đó trở đi không còn dấu vết nào nữa. Cứ như vậy, một số tu sĩ còn lại trong tay linh suối đã trở thành thượng phẩm, càng tiêu hao càng ít, cho nên bây giờ trăm năm cũng hiếm thấy một bình. 

Dựa vào mùi và hương thơm, tôi đánh giá nó giống hệt như mô tả trong ghi chép, nên tôi kết luận rằng cái lọ mà thiếu gia vừa cầm là chất lỏng linh hồn Thái Sơ. Ta cũng biết khí thơm trên người thiếu gia từ đâu đến, đáng tiếc quá ít, đối với tu sĩ không có tác dụng. Nếu có lượng lớn linh tuyền này, nó thật sự có thể tiếp quản tạo hóa trời đất. Nó sẽ là loài hoa ngao tối thượng cho cả nhà sư và vũ khí thần kỳ của ông ta. "

Hạ Thanh vui mừng khôn xiết khi nghe điều này và kể cho hai cô gái nghe về tình hình bên trong Chaos Bead.

Nghe xong lời này, Tạ Pianqing kinh ngạc nói: "Cho nên Thái Sơ Sơn không có biến mất, mà là dùng ma lực chuyển vào Hỗn Độn Châu. Cậu chủ trẻ này thật may mắn. "

Hạ Thanh nghe vậy cười lớn nói: "Đi thôi, ta dẫn hai ngươi đi vào Hỗn Độn Châu nhìn xem. Nói xong, anh ta nắm lấy tay hai cô gái và suy nghĩ một lúc, ba người họ biến mất.

Tạ Pianqing và Lưu Mãn Vân đứng trong Chaos Bead, nhìn bộ xương vàng khổng lồ. Những đợt cưỡng bức phát ra từ nó khiến người ta muốn sùng bái.

Tạ Thiên Thanh có ý tưởng và trong đầu cũng có ý tưởng, nhưng cô nhìn Hạ Thanh và nghĩ rằng một khi phương pháp này được áp dụng, mặc dù nó sẽ mang lại lợi ích lớn cho việc tu luyện của Hạ Thanh, nhưng nó sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của hiền nhân hiện tại và thậm chí có thể khiến anh ta chết. Sau khi suy nghĩ, cô nghĩ bây giờ tốt hơn hết là không nên nói gì.

Sau đó ba người đi tới bờ ao. Tạ Pianqing nhìn dãy núi xanh tràn đầy khí tức phía sau ao rồi nói với Hạ Thanh: “Nô gia có thể chắc chắn rằng đây là núi Thái Sơ đã biến mất, còn ao nước này chính là Suối Tâm Linh Thái Sơ. Bông sen xanh trong ao này hẳn là vật linh thiêng. Một khi nó trưởng thành trong tương lai, nó sẽ không thể tưởng tượng được. Không ngờ thiếu gia lại có phúc như vậy. "

Sau đó cô mỉm cười với Lưu Mãn Vân, nói: “Vân Nhi, tôi muốn xuống tắm cho mẹ. Tôi tự hỏi liệu bạn cũng có cùng ý định như vậy không? "

Nghe vậy, Lưu Mãn Vân vui vẻ nói: “Vân Nhi đương nhiên muốn có thể tắm trong dòng suối tâm linh này. Nếu sau này mẹ tôi thường xuyên tắm trong Chaos Pearl của thiếu gia, dung mạo của bà nhất định sẽ lộng lẫy hơn. "

Tạ Pianqing nói đùa: “Con gái ngoan của ta, con yên tâm, sau này nếu con muốn tắm ở đây mỗi ngày, thiếu gia vẫn sẽ từ chối sao? Tôi nghĩ anh ấy yêu bạn. Chỉ cần nhìn vào bộ pháp cụ 'Qingyun' mà anh ấy mua cho bạn. "

Lưu Mãn Vân nghe xong liền nhìn Hạ Thanh đang đứng ở một bên mỉm cười, ánh mắt ngọt ngào. 

Hạ Thanh nói với hai cô gái: “Các ngươi có thể tùy ý tắm ở đây, sau đó xuống đáy hồ uống thêm thứ linh dịch này. Tôi sẽ đến núi Taichu để khám phá xem còn kỳ quan nào khác không. "Nói xong liền nhảy về phía núi Thái Sơ.

Tạ Pianqing và Lưu Mãn Vân nhìn nhau mỉm cười, sau đó bắt đầu lần lượt cởi quần áo và thắt lưng, trần truồng bước vào hồ bơi.

Lưu Mãn Vân nhìn thân hình trắng nõn như tuyết của Tạ Pianqing, thầm thở dài, trên đời có lẽ hiếm có người có thể so sánh với nàng. Một thân hình cực kỳ xinh đẹp như vậy và thân hình quý giá của Hạ Thanh quả là một cặp trời sinh.

Trên thực tế, thân hình của cô cũng rất duyên dáng, tràn đầy khí chất trẻ trung, săn chắc và đầy đặn, với làn da săn chắc. So với Tạ Pianqing, một bên thì đầy đặn mềm mại, một bên thì mảnh khảnh và khỏe mạnh, mỗi bên đều có một hương vị khác nhau.

Tạ Thiên Đình đến gần mặt nước, bơi vài bước vào giữa rồi bắt đầu lặn xuống. Cô nhìn thấy cái mông to lớn trắng như tuyết đung đưa trên mặt nước rồi biến mất. 

Một lúc sau, nàng lại từ trong nước nổi lên, lộ ra khuôn mặt yêu kiều, đối với Lưu Mãn Vân nói: “Vân Nhi, chúng ta ngâm pháp khí dưới đáy ao, để thiếu gia dùng xong mới lấy ra. Nếu vũ khí ma thuật có thể được nâng cao, sức mạnh của nó sẽ tăng lên rất nhiều trong tương lai và cơ hội chiến thắng trong các trận chiến sau này với người khác sẽ tăng lên rất nhiều. "

Nói xong, cô lấy ra bộ 'Hỏa Loan Giáp', đồng thời lấy ra 'Red Luo Umbrella' mà cô đã lấy được từ Trưởng lão Tuyết Hà Môn Đinh trong trận chiến Qingyun. Khả năng bảo vệ của chiếc ô này là vô song. Linh khí vũ khí đã bị thương do thuốc tiên vàng của Lâm trưởng lão tự nổ và vẫn chưa hồi phục hoàn toàn. Lưu Mãn Vân cũng lấy ra bộ áo giáp 'Qingyun' và gậy 'Qingyun' của riêng mình. Hai người đánh chìm hai bộ giáp bảo, song thương 'Ngọc mãng', 'Ô đỏ' và gậy 'Thanh vận' dưới đáy ao, để những bảo vật này lặng lẽ được suối tâm linh nuôi dưỡng và nuôi dưỡng.

Sau đó, hai người phụ nữ nhắm mắt nghỉ ngơi trong nước, hấp thụ linh lực trong nước và tẩy rửa tủy và cơ thể.

…

Hạ Thanh đến núi Taichu và nhìn xung quanh. Anh nhìn thấy một vùng đất trải dài vô tận, bán kính hàng trăm dặm, đầy cây xanh tươi tốt, cây cối, hoa cỏ, tràn đầy sức sống.

Anh cảm nhận được thuộc tính gỗ mạnh mẽ ở đây, trong lòng chợt động động, anh lấy ra lá cờ tâm linh có thêu con rồng xanh từ lá cờ Ngũ hành.

Ném nó lên không trung, một phép thuật được bắn ra. Lá cờ tung bay trong gió và bắt đầu hấp thụ linh lực trong núi. Chưa đầy nửa giờ, mặt cờ đã lấp lánh ánh sáng quý giá. Con rồng xanh trên đó sống động như thật, đôi mắt dường như đang chuyển động, như thể nó đã sống lại.

Hắn nhìn thấy lá cờ đã hấp thu linh khí, nhưng linh khí trong núi lại không có biến hóa. Có thể thấy, linh lực được lá cờ hấp thụ không có tác dụng gì đối với toàn bộ núi Thái Sơ.

Từ đó, anh ta có thể kết luận rằng bản thân ngọn núi có thể tự tạo ra linh lực và không hề sợ bị tiêu hao.

Hạ Thanh cầm trong tay lá cờ tâm linh này, tự nhủ: "Lá cờ này về sau sẽ được gọi là 'Cờ Thanh Long Bảo Mộc'! "Sau đó anh ta bay về phía suối Taichu.

Khi đến hồ bơi, hai cô gái đang chơi đùa dưới nước. Hạ Thanh nhìn hai thân thể mềm mại, không khỏi cảm thấy ham muốn. Tuy nhiên, biết rằng bí thuật song tu của Lưu Mãn Vân vẫn còn thiếu sót nên anh chỉ có thể chịu đựng. Anh ta không thể song tu với Tạ Pianqing trước mặt cô.

Lúc này, thanh ngọc trên thân dưới của hắn cứng như sắt, dựng đứng lên cao. Để che giấu sự xấu hổ của mình, anh ta chỉ có thể ngồi xổm xuống và nói với Tạ Pianqing: "Tạ Nhi, tôi nghĩ ngọn núi này chứa đầy linh khí và thảm thực vật rực rỡ hơn nhiều so với thế giới bên ngoài. Không biết cấy một số loại thuốc quý hiếm vào ngọn núi này có tác dụng gì không ngờ? "

Tạ Phiên Thanh cười nói: “Nô gia vừa rồi cũng nghĩ tới chuyện này. Nếu có những loại thuốc tiên đặc biệt được yêu thích được trồng ở đây, chúng có thể có khả năng truyền linh hồn trong một thời gian dài. Một số thuốc tiên cuối cùng có thể tạo ra trí tuệ tâm linh và biến thành hình dạng con người. "

Cô nói tiếp: “Thiếu gia, ngài cũng có thể đem thanh kiếm ‘King’s Landing’ của mình cắm vào dòng suối này và để nó được linh khí trong mùa xuân này nuôi dưỡng. Nếu một tinh linh vũ khí được sinh ra trong tương lai, nó không chỉ có sức mạnh tăng lên rất nhiều mà còn tự động bảo vệ chủ nhân trong những thời điểm quan trọng và phát động các cuộc tấn công vào kẻ thù. "

Hạ Thanh nghe xong liền lấy thanh kiếm của "Junlin" ra và đưa cho Tạ Pianqing. Cô lật cơ thể trắng nõn mịn màng của mình rồi lại lặn xuống.

Hạ Thanh nhìn Lưu Mãn Vân trần truồng trong nước, cười nói: “Manyun, cây gậy ‘Qingyun’ của ngươi là một loại thần khí mang thuộc tính mộc, tự nhiên là do trời đất lai tạo. Khí chất ở đây là phù hợp nhất với nó. Tôi nghĩ cây gậy của bạn có thể trở thành kho báu trong tương lai. "

Liễu Mãn Vân không tránh khỏi ánh mắt của Hạ Thanh nhìn mình. Trước đây cô đã tắm chung với Hạ Tình, sớm muộn gì cũng là người phụ nữ của anh nên tâm lý cũng không ngại ngùng như vậy. Ngược lại, cô hy vọng Hạ Thanh cũng thích cơ thể của mình.

Nàng nghe Hạ Thanh nói xong, thì thầm nói: “Đây không phải là thiếu gia yêu người khác. Tôi thậm chí chưa bao giờ dám nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ có được vũ khí ma thuật cấp cao như vậy. "

Hai người đang trò chuyện và cười đùa, nhưng Tạ Thiên Thanh đã trở về từ dưới nước. Hạ Thanh nhìn bờ vai tròn trịa mịn màng lộ ra từ mặt nước, bộ ngực đung đưa dưới nước và hai đốm đỏ tươi hấp dẫn đó. Cuối cùng anh cũng không thể kìm nén được ham muốn của mình.

Lưu Mãn Vân tuy rằng chưa xuyên qua nhân giới, nhưng hắn cũng đã thực hành sắc dục bí quyết lâu như vậy. Nhìn ánh mắt Hạ Tình đảo quanh Tạ Pianqing, ai biết lúc này hắn đang nghĩ gì? 

Ngay cả Tạ Pianqing cũng biết Hạ Tình lại muốn chiều chuộng cô, hai má hồng hồng, dùng giọng nói nhờn bóng nói với Lưu Mãn Vân: “Vân Nhi, chúng ta tắm gần xong rồi, nên ra ngoài thôi. "

Lưu Mãn Vân không muốn trì hoãn chuyện tốt đẹp giữa hai người, liền đưa tay nhéo nhéo cái mông béo của Tạ Pianqing trong nước, cười ngọt ngào nói: “Ra ngoài rồi, nhưng con không nghĩ mẹ nên mặc quần áo vào, để sau này không phải cởi ra nữa, chẳng phải phiền phức sao? "

Nói xong, cô thấy mặt Tạ Pianqing đỏ bừng vì xấu hổ. Cô không đợi Tạ Pianqing trả lời, cô trần truồng mỉm cười bước ra khỏi nước và chạy về phía quần áo của mình.

Tạ Pianqing cười nhạo trong nước: "Đồ biến thái, sau này thiếu gia chiếu cố ngươi, đừng cầu ta giúp đỡ." "

Nói xong cô bước ra khỏi nước. Hạ Thanh ôm lấy cơ thể ướt đẫm của cô, nói: "Tiểu Tà Nhi, tôi nghĩ Vân Nhi nói đúng, đừng mặc quần áo nữa." Nói xong hắn nháy mắt với Lưu Mãn Vân. Lưu Mãn Vân hiểu ý, chỉ đơn giản là không mặc quần áo nữa, cầm lấy quần áo của cả hai người trên tay.

Ba người trở về cung điện. Tạ Thiên Đình bị Hạ Thanh giữ. Lưu Mãn Vân cởi quần áo xuống, sau đó đi tới chỗ Hạ Thanh, hôn hắn, hôn lên gò má hồng hào của Tạ Pian Đình. Cô cười nói: “Mẹ về phòng rồi, nếu có thể thì mẹ đừng mở cấm, để con gái nghe lời”. Sau đó, cô mỉm cười điệu đà, cầm quần áo rồi khỏa thân bước ra khỏi cửa. 

Hạ Thanh nhìn cái mông vặn vẹo của Lưu Mãn Vân, sau đó lại cúi đầu nhìn Tạ Pianqing trong ngực cô. Lúc này, nàng có đôi mắt quyến rũ như lụa, hơi thở của xạ hương xanh trong hơi thở càng ngày càng thơm. 

Anh đặt cô lên tấm chăn hình con vật trên mặt đất và cởi quần áo ra. Tạ Pianqing đang ngồi trên chăn thú, vừa định đứng dậy, Hạ Tình liền nhẹ nhàng nắm tóc cô đi về phía giường. 

Tạ Thiên Thanh bị anh túm tóc, dùng tay và đầu gối bò đến cạnh giường. Nhìn cây ngọc tím dày và dài của Hạ Tình ngồi bên giường, cô mỉm cười quyến rũ, xua tay mở trói, sau đó quỳ vào giữa hai chân anh, há miệng nhỏ nhắn, ngậm ngọc vào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Cửu Âm Bạch Hồ Bảo Thân

"Cửu Âm Bạch Hồ Bảo Thể!" Một tiếng kêu phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Tạ Pianqing. 

Cô vừa kết thúc trận chiến với Hạ Tình, hiện tại đang nằm một nửa trong vòng tay Hạ Tình, được anh ôm nói chuyện. 

Bộ ngực lớn của cô áp chặt vào cơ thể Hạ Thanh, bị ép thành một khối phẳng lớn. 

Hạ Thanh đặt tay lên cặp mông to lớn của cô, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Anh kể cho cô nghe những gì Sở Tiểu Dao đã nói với anh ngày hôm đó, nữ tu sĩ có 'Cửu Âm Hồ Bảo Bảo' là đối tác tốt nhất của anh. 

"Tạ nhi cũng từng nghe nói qua loại bảo vật này? Nói chi tiết cho phu quân của ngươi đi." Hạ Thanh vừa nói vừa chơi đùa với cặp mông to lớn của mình dưới chăn. Anh không thể đặt nó xuống với cặp mông to và mềm mại như vậy.

Tạ Pianqian suy nghĩ một chút rồi nói: “Ta nhớ có một ngàn năm trước có một tin đồn, nô gia vẫn còn nhớ rõ ràng. Thiếu gia có lẽ không biết rằng Vân Hòa Điện ở tỉnh Vĩnh An của chúng ta chỉ là một chi nhánh của Vân Hòa giáo một ngàn năm trước, tổng hành dinh ở Đại Minh quốc.

Giáo phái lãnh đạo chính của họ được lãnh đạo bởi bảy nhà sư đang ở Giai đoạn viên mãn của Luyện kim thuật. Có sáu trưởng lão phụ trách mỗi giáo phái. Họ đều là những người có sức mạnh siêu nhiên to lớn. Người ta nói, ở cấp độ Nguyên Anh, rất khó tìm được đối thủ.

Mặc dù Giáo phái Yunhe là một giáo phái nổi tiếng và chính trực, nhưng hành vi của bảy người trong số họ nằm ở đâu đó giữa thiện và ác.

Nghe nói bảy người này đều thông thạo nghệ thuật thu âm bổ dương, còn có rất nhiều thê thiếp để thu thập cho trò chơi tục tĩu của riêng mình. Họ không những rất dâm đãng mà còn rất ích kỷ khi thực hành song tu.

Một ngày nọ, một người trong số họ đã bắt cóc một nữ tu sĩ đang trong giai đoạn đầu luyện đan từ bên ngoài. Nữ tu này có thân hình của 'Cửu Âm Bạch Hồ'. Nguyên âm của cô ấy dồi dào và thuần khiết, cô ấy cũng thông thạo song công, nhưng những thần thông khác của cô ấy không có gì đáng nói.

Điều đáng kinh ngạc là bảy người này thực sự coi nữ tu sĩ này như một cái vạc chung, và bất cứ ai cũng có thể sử dụng cô ấy để hấp thụ nó khi cần thiết. Bạn có thể tưởng tượng người phụ nữ này lúc đó sẽ phẫn uất đến mức nào.

Nhưng bề ngoài cô không hề biểu lộ bất kỳ cảm xúc nào, cô hoàn toàn nghe lời bảy người này, và cô rất vui vẻ với họ.

Sự thực hành song tu của cô cao hơn bảy người rất nhiều, nhưng cô lại giấu nó rất sâu.

Thời gian trôi qua, bảy người dần dần buông lỏng cảnh giác đối với cô, cố tình để cô tùy ý đi lại mà không hề nhận ra cô có ý định trốn thoát.

Trên thực tế, Nguyên Âm hấp thu đối với người phụ nữ này chẳng là gì cả. Cô ấy cực kỳ tài năng theo đúng nghĩa của mình.

Người ta nói rằng nữ tu sở hữu thân thể quý giá này sẽ có hình dáng của một con cáo trắng chín đuôi sau khi hình thành thần dược.

Thân nữ trân quý này tu thành thân bạch hổ, thân dưới mịn màng, không hề gầy gò chút nào.

Nghêu như chín loại đồ dùng nổi tiếng hợp lại thành một, như thỏ ngậm, như núi, như sóng, như bông ẩn trong mây... Một khi đã nếm mùi ngây ngất, người ta sẽ không thể dừng lại.

Sau đó, một ngày nọ, thủ lĩnh của họ tuyên bố sẽ chọn một ngày để rút lui để chuẩn bị cho giai đoạn Nguyên Anh.

Sáu người còn lại đề nghị nên ăn mừng trước, vì khóa tu của sư phụ ít nhất phải mất một trăm ngày, hoặc có thể kéo dài đến nửa năm, nên tất cả đều muốn uống rượu vui vẻ.

Sau đó, có vài người uống rượu ở hậu sảnh và tìm được một số nữ đệ tử xinh đẹp, dâm đãng đi cùng. Họ còn gọi nữ đệ tử ra phục vụ rượu cùng.

Khi mọi người đã say và không ai để ý, người phụ nữ này đã lén đổ một loại thuốc kỳ lạ và tục tĩu vào rượu. Nó không màu, không vị, người khác không thể nhận ra.

Khi những người này trở nên dâm đãng, các nữ đệ tử không còn kiềm chế được dục vọng của mình nên họ chỉ đơn giản là đóng cửa tu viện từ bên trong và công khai bộc lộ dục vọng của mình.

Khi nữ tu này quan hệ tình dục với bảy người, cô ấy đã dùng hết sức mạnh của mình và hút cả bảy trong số bảy tu sĩ tạo tiên ra khỏi cơ thể họ và chết. Cả bảy người trước khi chết đều mỉm cười, họ chết một cách vô tình trong niềm hạnh phúc tột độ.

Cuối cùng người phụ nữ này vẫn không bỏ cuộc. Cô dùng sức mạnh trong lòng bàn tay của mình để phá vỡ toàn bộ linh dược vàng trong cơ thể bảy người, phá hủy tia linh hồn mà bảy người này đã đặt trên linh dược vàng, khiến họ không có cơ hội tái sinh. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, cô bỏ chạy mà không thèm nhìn lại và tìm một nơi để trốn và luyện tập. 

Giáo phái Yunhe đáng thương, bảy tu sĩ cấp cao nhất đã chết vì kiệt sức cùng một lúc. Không đến nửa năm, bọn họ dần dần bị các giáo phái khác tan rã, ăn thịt đồng loại, cuối cùng chết đi. 

Chỉ có chi nhánh này ở tỉnh Yong'an vào thời nhà Tùy được bảo tồn và phát triển thành Yunhe Hall ngày nay. 

Ba năm sau sự sụp đổ của Giáo phái Yunhe, một nữ tu sĩ ở giai đoạn Nguyên Anh với 'Cửu Âm Hồ Bảo Bảo' đã xuất hiện trong thế giới tu luyện. 

Nghĩ mà xem, người phụ nữ này đã hấp thụ Nguyên Dương của bảy tu sĩ Dzogchen luyện kim trong một ngày, sao tu vi của cô ấy có thể không tăng vọt? 

Khoảng mười năm sau, người phụ nữ này bằng cách nào đó lại có quan hệ với một đệ tử yêu quý của Vũ Trần Tử, người đứng đầu giáo phái Qingwei, một trong ba giáo phái lớn của giáo phái Chính. Khi đó đối phương chỉ là một tu sĩ kết đan hậu kỳ, lại phá hủy đạo cơ, thu hoạch Nguyên Dương. Từ đó trở đi, việc tu luyện của hắn chỉ có thể dừng lại ở việc luyện đan, không thể tiến bộ được nữa. 

Khi Yu Chenzi phát hiện ra điều này, anh ta trở nên tức giận và đuổi theo cô gái trong thế giới tu luyện. Cuối cùng, hắn bắn chết nữ tu trên đỉnh núi Mạnh, chỉ để lại dấu vết linh hồn của cô trốn thoát và đầu thai. Có thể nói, người phụ nữ này chỉ là một kẻ lóe sáng trong giới tu luyện. 

Sau khi bắn chết cô gái không lâu, Ngọc Thần Tử cũng cảm thấy vô cùng hối hận. Anh biết rằng nữ tu sĩ có thân thể trân quý này có bản chất lăng nhăng, việc cô ấy tu luyện song tu chuyên sâu là điều đương nhiên. 

Đồng thời, anh ta cũng được biết từ những người khác rằng người học việc của anh ta đi chơi với người phụ nữ này bởi vì người học việc này quá dâm đãng và dâm đãng đến mức đã phá hỏng việc tu hành của anh ta. Anh ta chỉ là người có lỗi và bị quả báo. 

Vũ Trần Tử sau đó đã đuổi đệ tử này ra khỏi giáo phái Qingwei và không bao giờ nhận đệ tử khác. Anh ta cũng nói với thế giới bên ngoài rằng nếu sau này có một nữ tu sĩ khác có 'Cửu Âm Hồ Bảo Bảo' xuất hiện trong thế giới tu luyện, cho dù anh ta là nửa đệ tử của Thanh Vệ phái, anh ta cũng có thể ra tay ba lần vì cô ấy. 

Từ đó có thể thấy rằng lúc đó anh cảm thấy rất hối hận. Anh ta vẫn cảm thấy tội lỗi vì đã dùng vũ lực để giết một nữ tu sĩ ở giai đoạn Nguyên Anh với tư cách là một tu sĩ ở giai đoạn Hóa Thần. Hắn đã ở giai đoạn cuối của Thần Biến gần một ngàn năm, chưa bao giờ dám đột phá đến trạng thái Thần Biến viên mãn. Có lẽ vì sự việc này mà nội tâm của anh không được hoàn hảo. Anh ta sợ rằng nếu sau này anh ta tấn công khoảng trống luyện khí, anh ta có thể bị nội ma lợi dụng khi thăng lên.

Tuy nhiên, trong gần một ngàn năm qua, chúng ta chưa bao giờ nghe nói đến một nữ tu có thân thể quý giá này xuất hiện trên thế gian. Cô ấy có lẽ không muốn tỏ ra quá phô trương và tiếp tục tu luyện một cách ẩn dật. Suy cho cùng, nữ tu có thân thể trân quý này được rất nhiều nam tu sĩ song tu cao cấp coi là bảo bối, là vạc tốt nhất cho sự hòa hợp âm dương. "

Nghe Tạ Pianqing nói xong, Hạ Tình vô cùng thất vọng nói: "Theo lời ngươi nói, nữ tu có được thân thể trân quý này quả thực là hiếm thấy, rất hiếm thấy, chỉ có thể gặp được chứ không thể tìm kiếm." Vừa nói, anh vừa trượt tay dọc theo vết nứt trên mông cô.

"Hừ..." Tạ Pianqing hít một hơi thật sâu, nhanh chóng dang rộng hai bắp đùi mập mạp của mình ra, để cho những ngón tay thon dài như ngọc của Hạ Tình khám phá con sò của mình. Khi ngón tay của Hạ Tình lướt qua hậu môn của cô, anh nhẹ nhàng vẽ một vòng tròn lên đó, kích thích cô nằm đó và toàn thân run rẩy.

"Thiếu gia nói không sai, nữ tu có bảo thân này quả thực rất hiếm thấy. Lâm Mỹ Nhi, sủng nhân của Thủy Nguyệt Tông Ngụy Thông Thiên, là một 'Huyễn Hồ' bảo thể. Giống như 'Cửu Âm Hồ Hồ Bảo Thể', bọn họ đều thuộc về Thiên Hồ huyết mạch. Tuy nhiên, xét về huyết thống thuần khiết và cao quý, bảo vật 'Huyễn Hồ' thậm chí còn không bằng một nửa 'Cửu Âm Bạch Hồ Bảo Thân'." Tạ Thiên Thiên bắt đầu thở hổn hển khi nói.

Bây giờ cô đã hoàn toàn bị Hạ Thanh chinh phục, không biết vì lý do gì, mỗi lần cùng Hạ Thanh thân thiết hai lần này, trong thâm tâm cô đều có ý nghĩ rằng mình sẵn sàng làm nô lệ cho anh ta, để anh ta thao túng cô bằng nhiều cách khác nhau. Thay vào đó, cô cảm thấy đó là một vinh dự cho mình.

Cô không hề biết rằng phương pháp tu luyện kép mà Hạ Thanh hiện đang thực hành là "Thiên Địa Âm Dương Đại Lạc Kinh", và rằng anh ta đã sử dụng năng lượng thuần dương của mình để gieo hạt giống tình dục vào cơ thể cô thông qua giao hợp.

Điều này không chỉ có thể dễ dàng khơi dậy niềm đam mê của cô ấy mà còn có thể khiến cô ấy say mê chỉ có anh ấy trong đời.

Điều này tương đương với việc kiểm soát cơ thể và cảm xúc của cô, khiến cô sau này không thể phản bội anh về mặt thể xác.

Và khi trình độ tu luyện của cô ấy càng cao, con đĩ của cô ấy sẽ ngày càng mạnh mẽ hơn, nhưng cô ấy không hề biết gì về điều đó.

Về phần Tạ Pianqing, Hạ Thanh không thể để cô rời xa anh được. Cô là người phụ nữ đầu tiên khiến trái tim anh yêu, người phụ nữ đầu tiên khiến anh yêu, cũng là người phụ nữ đầu tiên mà anh có thể tương hợp.

Anh không chỉ khao khát cô mà trong lòng còn có nhiều tình yêu hơn, anh đã coi cô như một phần cuộc đời của mình. 

“Nô gia hi vọng sau này thiếu gia có thể có được một nữ tu như vậy làm đệm gối, nhưng cũng không muốn thiếu gia gặp phải một nữ tu như vậy.” Tạ Pianqing thì thầm vào tai Hạ Thanh.

"Ồ? Tại sao vậy?" Những ngón tay của Hạ Thanh rời khỏi con nghêu vốn đã đầy nước bọt của cô.

"Nô gia sợ hãi trước mặt thiếu gia không được sủng ái." Tạ Thiên Thanh thủ thỉ trong khi vặn vẹo cái hông to lớn của mình một cách quyến rũ.

“Đừng lo lắng, em yêu, sau này dù có ai ở bên cạnh anh, em vẫn luôn là người đứng đầu trong danh sách của họ, không ai có thể lay chuyển được vị trí của em trong lòng anh.” Hạ Thanh vừa nói vừa vỗ vỗ cái mông to của mình hai lần: "Bố!" "Nhạc pop!" 

"Cảm ơn tình cảm của cậu rất nhiều, thiếu gia. Cậu chủ yên tâm, tôi sẽ huấn luyện bọn họ thật tốt để cậu chủ có thể vui vẻ trong phòng." Giọng của Tạ Thiên Thanh to như xương. Sau đó, cô thì thầm: "Anh ơi, em muốn anh vỗ vào mông to của em thật mạnh như vừa mới làm. Em chỉ... cảm thấy thật thoải mái..." Nói xong, cô đã thở hổn hển.

Hạ Thanh nghe được lời này, dục vọng của hắn lập tức dâng trào. Lúc này, anh đã biết thế nào là thứ đẹp nhất trong số những thứ đẹp đẽ.

Anh ta đứng dậy, chĩa thanh ngọc đã dựng thẳng vào con ngao đầy bùn của cô và đâm mạnh cho đến khi hết rễ.

"A..." Tạ Pianqing vui sướng kêu lên một tiếng.

"Pah!" Hạ Thanh vỗ vào cặp mông to trắng nõn mềm mại của cô khiến mông cô nổi sóng. 

"Anh... đánh mạnh vào cô ấy... đừng dừng lại... chị gái em rất thích... anh trai em đánh đòn." Tạ Thiên Thanh hoàn toàn bộc lộ bộ mặt dâm đãng của mình trước mặt Hạ Thanh, nhưng cô cảm thấy điều đó không thành vấn đề. Dù sao cô cũng đã là người phụ nữ của anh, Tử Long thể của Hạ Thanh cũng không thể sống thiếu phụ nữ, vậy nên cô cũng có thể buông bỏ mọi tình cảm của mình, cùng anh vui vẻ trên giường.

"Papa papa..." Tiếng tát vẫn tiếp tục, tiếng hét của Tạ Pianxing càng lúc càng lớn, vang vọng khắp căn phòng, trận chiến thứ hai giữa hai người lại bắt đầu.

…

Khi hai người tách ra, Tạ Pianqing hài lòng đến mức ngay cả ngón tay út cũng không muốn cử động nữa. Cô nằm đó, mồ hôi đầm đìa, mềm nhũn như bùn.

Hạ Thanh ôm cô và bước vào Chaos Bead. Cả hai ngâm mình và thiền định trong suối Taichu để hấp thụ năng lượng tâm linh.

Trong lòng Tạ Pianqing biết rằng nếu cô thường xuyên luyện tập song tu với Hạ Thanh như thế này và có thể thường xuyên luyện tập Thái Sơ linh dịch, cô có thể rút ngắn đáng kể thời gian bước vào giai đoạn cuối của luyện đan. Mặc dù Phán Phần Nhĩ sớm hơn cô bước vào giai đoạn giữa của luyện đan, thời gian tích lũy sẽ tương đối dài hơn, nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy, ước tính cả hai người sẽ đồng thời đạt đến giai đoạn cuối của luyện đan.

Khi hai người đang hưng phấn đi tới tiền sảnh, Lưu Mãn Vân đang cùng Trần Diệu Hiên uống trà tâm linh, vừa trò chuyện vừa cười đùa.

Sau khi Hạ Thanh và Tạ Thiên Thiên dành nhiều thời gian với Trần Miêu Tuyên, họ nhận thấy người phụ nữ này tốt bụng và hào phóng, cả hai đều rất thích cô ấy.

Bọn họ cũng đoán được giữa nàng và Sở Tiêu Dao có vấn đề, nhưng khó giải thích, cũng không thể hỏi thêm. Họ chỉ có thể biết rõ về nó.

Mọi người đã quen với việc cô ấy đến thăm Tạ Thiên Thanh hàng ngày và Tạ Thiên Thanh cũng thích hòa hợp với cô ấy. Sau bao nhiêu ngày, hai cô gái đã trở thành chị em như nhau và không thể phân biệt được nhau.

Trần Miêu Tuyên nói với ba người rằng Sở Tiểu Diêu sáng nay đã rời khỏi Hehuan phái và đến Thung lũng Wanmiao để tìm vợ của Wanmiao Tiểu Lýngsu.

Anh dự định ở lại đó một thời gian, giúp Tiểu Lýngsu giải quyết vấn đề ở Thung lũng Wanmiao, sau đó đưa cô trở lại Huanzong. Sau này địa điểm ban đầu của Thanh Vân Tông được xây dựng xong, người phụ nữ này sẽ đảm nhiệm.

Trần Miêu Tuyên nói xong, vẻ mặt có chút u sầu, Tạ Thiên Thanh và Lưu Mãn Vân nhanh chóng nhẹ nhàng an ủi anh ta.

Hạ Thanh thấy vậy tìm cớ rời khỏi đại sảnh. Làm sao anh có thể ở đó để lắng nghe khi phụ nữ nói chuyện riêng với nhau?

Tuy nhiên, sau khi ra ngoài, anh ấy đã suy nghĩ lại và phát hiện rằng trong khoảng thời gian này, ngoài việc luyện tập hàng ngày, Trần Miêu Tuyên chắc chắn sẽ thỉnh thoảng đến nói chuyện với Tạ Thiên Thiên để giải tỏa sự nhàm chán.

Anh ta chỉ có thể tìm lý do để rời khỏi Giáo phái Hehuan vài ngày và đến Hanlongfang để gặp Tang Yuer.

Những ngày tiếp theo, Hạ Thanh sống một cuộc sống nhàn nhã. Cô và Tạ Pianqing luyện tập mây mưa mỗi đêm, hàng ngày cô và Lưu Mãn Vân được phép vào Hỗn Độn Châu và thiền định trong Suối Tâm Linh Thái Sơ.

Ông biết rằng không lâu nữa sẽ đến ngày ông tiếp quản Lưu Mãn Vân.

…

Lúc này, trong Vương phủ của Hoàng thành Đại Tùy, một ông già mặc áo đen đứng bên cạnh Mạc Vô Vi. Người đàn ông đứng đó với hai tay bị trói. Anh ta có mái tóc trắng và bộ râu ngắn, đôi mắt sáng ngời. Anh ấy trông rất có năng lực.

Mạc Vô Vi vừa nghe xong bản báo cáo của mình, liền nhìn vào bản ghi chép chi tiết trong tay. Anh ta khẽ nhíu mày, chậm rãi nói: "Tề tiên sinh, theo như lời ngài nói, chúng ta đã phái nhiều gián điệp như vậy trong nhiều ngày như vậy, nhưng vẫn không tìm được tin tức hữu ích nào? Chuyện chủ nhân sai ta đi tìm không có chút manh mối nào sao?"

Ông già họ Qi tên là Kỳ Phú Vi, ông đang ở giai đoạn giữa của Danjie. Anh ta là một trong những người quản lý đối ngoại của tỉnh Imperial, chịu trách nhiệm thu thập thông tin tình báo và ám sát người dân. 

Sau khi nghe Mạc Vũ Vi nói, anh ta cung kính trả lời: "Quốc sư, không phải người của chúng ta không đủ năng lực, mà là kho báu xuất hiện trong thời gian quá ngắn, và không ai có thể tìm ra vị trí cụ thể của nó. Một số tu sĩ ở tỉnh Yong'an nói rằng sự cưỡng bức xuất hiện ở tỉnh Yong'an của họ, các tu sĩ ở tỉnh Jing'an nói rằng ở tỉnh Jing'an, và những người ở tỉnh Ling'an nói rằng ở tỉnh Ling'an. Họ đều có ý kiến ​​khác nhau.

Tuy nhiên, gián điệp do cấp dưới của ông ta cử đến đã phát hiện ra rằng rất nhiều tu sĩ ở giai đoạn Đan Trận đã đến tỉnh Yong'an, và sự tồn tại của Nguyên Anh giai đoạn cũng được phát hiện ở tỉnh Yong'an vào thời điểm đó. Bất quá, những người này nhiều năm như vậy cũng không tìm được gì, đại bộ phận đều chậm rãi tản đi, không còn bận tâm tới bảo vật này nữa. Bọn hắn đều biết, trên thế giới bảo vật, người có duyên đều có thể lấy được. "

Nghe xong, Mạc Vũ Vi nói: "Tôi đã đọc ghi chép này. Nó ghi lại rằng vào ngày kho báu xuất hiện, có một trận chiến giữa hai giáo phái ở núi Qingyun ở tỉnh Yong'an. Giáo phái Blood River đã tiêu diệt Giáo phái Qingyun, nhưng cuối cùng ngư dân Giáo phái Hehuan đã lợi dụng nó. Ngoài ra, dường như không có sự kiện lớn nào khác gây chú ý."

Kỳ Phú Vi trả lời: "Đúng vậy, thuộc hạ của tôi đã cử người đi điều tra chuyện này. Tôi nghe nói hai phe rất thân thiết với nhau và tranh chấp tranh chấp mỏ linh hồn. Tôi cũng tin rằng kho báu chắc chắn không liên quan gì đến chuyện này. Nếu không sẽ gây ồn ào lớn và mọi người sẽ biết chuyện này. Việc giữ bí mật là không thể."

Anh ta không biết rằng cái gọi là tranh chấp mỏ tâm linh là tin tức được Tạ Thiên Thanh và Sở Tiểu Diêu tung ra nhằm gây hoang mang cho mọi người. 

Về áp lực tâm linh phát ra từ những bộ xương vàng, Tạ Thiên Thanh nói với các đệ tử còn lại của Qingyun Sect rằng nó được tạo ra ngay lập tức bởi thủ lĩnh Thượng Vũ Lương, người đã uống một viên thuốc kích hoạt sức mạnh để tăng tu vi đến giới hạn của bản thân và yêu cầu các đệ tử của mình giữ bí mật và không nói cho ai biết về điều đó. 

Nguyên nhân là vì những loại đan dược đó là do cô đặc biệt luyện chế, cô không muốn người khác biết, sợ sau này có người đến cửa nhà cô nhờ cô giúp luyện chế những loại đan dược như vậy, đây sẽ là một chuyện rất phiền phức. 

Mạc Vũ Vi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Vậy trước tiên hãy rút người khỏi tỉnh Jing'an và quận Ling'an, để người ở quận Yong'an trông chừng thêm một thời gian nữa. Thời gian để bảo vật xuất hiện quả thực quá ngắn, tôi không có nhiều hy vọng vào nó."

Tề Phục Vi nghe xong nói: "Đúng vậy, ta tuân theo mệnh lệnh, nhưng gián điệp của chúng ta cũng phát hiện ra đại hoàng tử và người của nhị hoàng tử trong phạm vi ba nước này. Không biết mệnh lệnh của hoàng thượng là gì?"

Mạc Vô Vi nghe xong cười ha hả nói: "Để bọn họ đánh nhau, kiềm chế thuộc hạ của ngươi không được nhúng tay vào. Vốn dĩ hoàng đế muốn tìm ra bảo vật này, để sau này có thể giao cho một trong hai người hắn. Nếu tự mình tìm được, bất kể là ai, cũng sẽ giúp chúng ta bớt phiền phức."

Kỳ Phú Vi nhanh chóng nói đồng ý và cúi đầu rời đi. 

…

Lúc này, trong cung điện của nhị hoàng tử Thương Ngọc Minh, một người phụ nữ mảnh khảnh đang quỳ trên mặt đất trước mặt cô không xa. Cô ấy đang mặc một chiếc váy màu lục lam bó sát. Có vẻ như cô ấy vừa trả lại xong.

Thượng Vũ Minh sắc mặt tái nhợt, tức giận nói: "Đã nhiều ngày như vậy, ngươi cũng không có tìm được manh mối gì? Ngươi và thuộc hạ của ngươi làm gì để kiếm ăn! Nếu thứ này rơi vào tay đại ca, sau này ta và ngươi làm sao có thể sống sót?"

Người phụ nữ nghe xong bất lực đáp: "Tất cả là do tôi kém cỏi. Xin bệ hạ hãy trừng phạt tôi."

"Đứng dậy đi, Vân Ưng, ta biết không thể trách ngươi. Quốc sư và người của đại ca vẫn chưa phát hiện được gì sao? Ngươi để người tiếp tục tìm kiếm không chút thư giãn, đồng thời phái người theo dõi người do Thái quốc và đại ca phái đến. Một khi phát hiện vật này đã bị người khác lấy được, nhất định phải cướp khỏi tay ta!" Thượng Vũ Minh ra lệnh. 

"Tôi vâng lời!" Vân Anh vẫn trả lời bằng giọng sắc bén. 

"Xem ra ta phải dành thời gian đích thân đi ba châu, nếu không lấy được bảo vật kia, sau này làm sao có thể ngồi lên ngai vàng?" Thượng Vũ Minh lẩm bẩm, khóe miệng nhếch lên một nụ cười khinh bỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 suýt trượt

Khi Đường Vũ Nhi nhìn thấy Hạ Thanh, cô vui vẻ nhảy vào vòng tay anh như một chú chim nhỏ. Trong khoảng thời gian này, mỗi ngày cô đều nghĩ đến Hạ Thanh Siêu. 

Hạ Thanh ôm cô, cảm nhận được hơi thở của cô. Điều khiến anh hài lòng là Đường Vũ Nhi đã không trì hoãn việc luyện tập của cô. Anh có thể cảm nhận được nội lực của cô đã tăng lên rất nhiều so với lần cuối họ gặp nhau. 

Đường Vũ'er càng cảm thấy vui mừng hơn khi phát hiện ra Hạ Thanh hiện đã là một tu sĩ đang trong giai đoạn xây dựng nền móng. 

Gần đây cô nghe được rất nhiều tin đồn về Hạ Thanh. Việc hắn, Tạ Thiên Đình, Phán Phần'er và Trần Miêu Tuyên dẫn người tiêu diệt nhà họ Zhao hiện đã được lan truyền trong ba khu chợ lớn ở núi Qingyun. 

Mà Đường Ngọc Nhi lại ở Hàn Long Phương, trong phạm vi ảnh hưởng của Triệu gia trước đây, nàng sao có thể không biết chuyện này? 

Ngày nay, tên tuổi của Hạ Thanh đã được truyền bá không chỉ quanh núi Qingyun mà ngay cả ở tỉnh Yong'an, nhiều tu sĩ cũng dần dần biết đến nó. Họ biết rằng Hehuan phái có một thủ lĩnh giáo phái trẻ tuổi quyết đoán như vậy và đã tiêu diệt một gia tộc tu luyện như gia tộc Zhao chỉ trong một ý nghĩ. 

Và nhiều người đã bắt đầu nhận ra khía cạnh đáng sợ của Hạ Thanh. Tuy rằng hắn chỉ là tu sĩ kiến ​​trúc sơ kỳ, nhưng sau lưng cũng có mấy tu sĩ luyện đan kỳ ủng hộ hắn! 

Chưa kể một trong số họ là Phán Phần'er, thủ lĩnh của Giáo phái Zixia. Có mười một trưởng lão của Giáo phái Zixia đang trong giai đoạn hình thành đan dược! 

Khi những lời bình luận của những người khác dần dần lọt vào tai Đường Vũ Nhi, trong lòng cô cảm thấy tự hào về Hạ Tình. 

Cô cũng nghe nói lúc đó có bốn người đẹp bên cạnh Hạ Thanh ở Qingruifang. Ngoại trừ Trần Miêu Tuyên, bà Ru của giáo chủ Sở Tiểu Diêu, ba người đẹp còn lại thực ra là phụ nữ của Hạ Thanh, bao gồm Tạ Thiên Thanh, mỹ nhân số một được đồn đại của giáo phái Qingyun, và Phán Phần'er, thủ lĩnh của giáo phái Zixia! 

Khi Đường Vũ Nhi nghe được những tin đồn này, cô không những không hề cảm thấy ghen tị mà còn nảy sinh ý định tranh giành sắc đẹp với bọn họ. Cô không tin mình sẽ thua bất kỳ người phụ nữ nào ở khía cạnh này. 

Trên thực tế, điều cô không biết là danh tiếng của cô đã lan rộng khắp Hanlongfang. 

Rất nhiều tu sĩ từ bên ngoài đến nhà hàng của cô, không chỉ để nếm thử rượu tâm linh và đồ ăn ngon mà quan trọng hơn là để nhìn thoáng qua vẻ đẹp của cô. 

Nhiều người trong số họ cho rằng việc nói Tạ Thiên Thanh là người phụ nữ đẹp nhất gần núi Qingyun có thể là quá đáng, bởi vì sau khi gặp Đường Yuer, họ không thể tưởng tượng được sẽ như thế nào khi nói một người phụ nữ đẹp hơn Đường Yuer. 

Một số người ở Hanlongfang thỉnh thoảng gặp Tạ Thiên Thanh ở hai thành phố khác, họ đều nói rằng so với vẻ đẹp của cô thì Tang Yuer thực sự không thể phân biệt được, mỗi người đều có sở thích hấp dẫn riêng.

Họ đúng. Tạ Thiên Thiên nhiều năm xa cách và được chiều chuộng nên trong mắt người khác luôn có một khí chất khó có thể đạt tới. Tuy nhiên, cô ấy thô lỗ đến mức mọi người cảm thấy rằng cô ấy có khí chất dâm đãng trong xương. Kiểu phụ nữ này luôn có thể khơi dậy khát khao chinh phục tiềm ẩn trong sâu thẳm trái tim mỗi người đàn ông.

Nhưng Đường Vũ Nhi lại khác. Cô đã từng trải qua những thăng trầm của cuộc sống, sự chia ly và cái chết trước đây, cho dù cô đang tu luyện trường sinh hay sống ở thế tục. Không phải mọi thứ đều diễn ra như cô mong muốn. Vì vậy, ngoài vẻ rạng rỡ, cô còn có vẻ ngoài khiến người khác muốn yêu thương, quan tâm. Sau khi chiếm hữu cô, họ sẽ đối xử dịu dàng và chăm sóc cô bằng mọi cách có thể. 

Vì vậy, rất khó để phân biệt đâu là vẻ đẹp gợi cảm của cô mà họ chỉ tạo cho người ngoài ấn tượng rằng họ có phong cách khác nhau. 

Tạ Thiên Thanh từ lâu đã nổi tiếng ở gần núi Qingyun và cô cũng là một tu sĩ trong lĩnh vực luyện kim. 

Mặt khác, Đường Vũ Nhi chỉ xuất hiện trong tầm mắt mọi người trong thời gian ngắn, tu vi của cô cũng rất thấp. Cô chỉ là một nữ tu trong thời kỳ luyện Khí nên danh tiếng tạm thời không thể so sánh được với cô. 

Trong những ngày tiếp theo, Hạ Thanh và Đường Vũ Nhi mỗi ngày đều ra vào nhau. 

Trước kia hắn là thanh niên tông chủ của Thanh Vân giáo, hắn tới gặp Đường Vũ Nhi là vì không muốn Huyết Hà giáo và Hòa Hoàn giáo phát hiện. 

Sau đó hắn mới tiến vào Hợp Hoan phái, không muốn người khác phát hiện hắn cùng Đường Vũ Nhi quan hệ mẹ con, sợ khiến nàng gặp nguy hiểm. 

Nhưng bây giờ những lo lắng này đã dần dần tiêu tan trong lòng Hạ Thanh. Bây giờ ở gần núi Qingyun, anh không còn sợ ai nữa. 

Với trình độ tu luyện hiện tại và ma khí trên người, trong giai đoạn xây dựng nền móng, ngoài những tu sĩ đã xây dựng nên Đại viên mãn, anh ta cũng có thể gây ra một số mối đe dọa cho anh ta. Anh ta không hề chú ý đến những tu sĩ cùng cấp còn lại.

Vì anh và Đường Vũ Nhi đã làm ra việc trái đạo đức như vậy nên anh cảm thấy việc bảo vệ cô như người phụ nữ của mình là điều đương nhiên. Từ giờ trở đi, anh sẽ công khai xuất hiện cùng cô ở Hanlongfang để cho các tu sĩ khác biết rằng cô có tình cảm với sư phụ, và họ nên ngừng âm mưu bí mật chống lại cô. 

Ngoài ra, nếu người dân ở Hanlongfang dần dần biết được nam tu sĩ mà Tang Yuer cam kết thực sự là Hạ Thanh, thì ở đây sẽ không có ai dám bắt nạt cô ấy. 

Đường Vũ Nhi cũng đã từ bỏ tất cả, nguyện ý từ nay về sau làm thê thiếp của hắn. 

Sau khi cả hai vui vẻ, họ còn hỏi Hạ Thanh khi nào anh có thể đưa cô về bên mình, để cô có thể ở bên Tạ Thiên Thanh và những cô gái khác như chị em. 

Hạ Thanh bảo cô đợi một lát, khi hai người đã hoàn toàn thích ứng với mối quan hệ này và không bộc lộ khuyết điểm trong bất kỳ hoàn cảnh nào, anh sẽ đưa cô trở lại Hoàn Tông, từ đó hai người có thể ở bên nhau ngày đêm. 

Tang Yuer nghe được điều này vui mừng khôn xiết. Hạ Thanh bây giờ là tất cả trong cuộc đời cô. Nếu mất anh một lần nữa, cô biết rằng mình sẽ không bao giờ có ý tưởng sống nữa. 

Hơn nữa bây giờ hai người lại như thế này. Kiểu ngoại tình ẩn sâu trong lòng này khiến cô vô cùng thích thú. Mỗi đêm Hạ Tình chiếm hữu nàng, đều khiến nàng có chút hưng phấn run lên. 

Để khiến bản thân thích nghi với vai diễn này nhanh hơn, ngay cả khi Hạ Thanh đẩy mạnh, cô cũng cảm thấy sướng như bị đánh vào dưới cơ thể anh, đồng thời buông cổ họng ra và không ngừng gọi anh là “anh trai”. 

Hạ Thanh lần này đã đến Hanlongfang, và vào đêm đầu tiên khi cô và Tang Yuer cùng nhau luyện tập, anh đã nhân cơ hội gieo hạt giống tình dục vào cơ thể cô, vì vậy anh nhanh chóng nhận thức được mọi bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. 

Vì vậy, mỗi lần sau đó, Đường Vũ Nhi đều chủ động cởi quần áo của cô dưới ngón tay thon dài của anh, nhẹ nhàng cầu xin bên tai anh cho anh vào nhanh hơn. 

Cô đã từ bỏ mọi tôn nghiêm trên giường và để Hạ Thanh chơi với cô theo ý anh. Biết anh đặc biệt thích chơi với con nghêu cằn cỗi của cô, cô chủ động nằm ở bên giường, dang rộng hai chân, để Hạ Tình đứng dưới gầm giường, vừa dùng tay vừa vuốt ve nó vừa vừa đập mạnh. 

Một đêm sau khi hai người quan hệ, cô khỏa thân quỳ bên giường và cầu xin Hạ Thanh hứa với cô rằng anh sẽ đến thăm cô ít nhất mỗi tháng một lần và ở lại với cô ít nhất năm sáu ngày. Cô lắc bộ ngực to như quả bóng của mình và nói một cách nũng nịu rằng nếu Hạ Thanh không đồng ý, cô sẽ không bao giờ đứng dậy khỏi đầu gối. 

Khi Hạ Tình xuống giường, đứng sau lưng cô, anh dùng tay ôm lấy ngực cô, thì thầm vào tai cô một lời hứa. Cô vui mừng đến mức lập tức quỳ xuống bên giường, đưa cặp mông tròn trịa trắng nõn của mình cho Hạ Thanh, vừa xoa mông vừa nhìn hậu môn của cô. Sau đó anh lại cắm thanh ngọc vào cơ thể cô. 

…

Hạ Thanh không quên cảnh báo Đường Vũ'er rằng nếu cô gặp được vũ khí tâm linh ở Hanlongfang và nó phù hợp với mục đích sử dụng của mình thì cô phải mua nó. Không cần phải lo lắng về viên đá tâm linh vì cô đã có sự giúp đỡ của anh. 

Anh ấy đã quyết định rằng nếu sau này anh ấy trở thành một tu sĩ ở giai đoạn Danjie, anh ấy sẽ rời khỏi Giáo phái Hehuan và đi du lịch một chút. Khi thời cơ đến, ba cô gái Tạ Thiên Thanh, Phán Phần'er và Lưu Mãn Vân nhất định sẽ đồng hành cùng anh. Bọn họ sẽ không nguyện ý rời xa hắn, cho nên hắn cũng sẽ mang Đường Vũ Nhi đi cùng. 

Kể từ đó, trong số tất cả phụ nữ trước công chúng, Đường Vũ Nhi hiện là người có tu vi thấp nhất và trang bị ma pháp kém nhất. Anh sợ cô sẽ cảm thấy thua kém so với những người phụ nữ khác nên anh cảm thấy cô chủ yếu phải dựa vào chính mình để nâng cao tu vi, nhưng về trang bị ma thuật, anh có thể giúp cô thăng cấp lên ngang hàng với những người phụ nữ khác. 

Đường Vũ Nhi liên tục gật đầu đồng ý với những gì Hạ Thanh nói như gà mổ thóc. Hiện tại cô không cầu xin gì, chỉ cần sau này cô có thể ở bên cạnh anh mãi mãi. Cô cũng biết rằng trình độ tu luyện của mình hiện tại không thể so sánh với Tạ Thiên Thanh và những người khác, vì vậy cô cũng muốn có trong tay một pháp khí tốt. 

Bằng cách này, Hạ Thanh sẽ không trở thành vật cản trong những thời khắc quan trọng trong tương lai, thậm chí có thể giúp đỡ anh ấy. 

Về phần linh thạch dùng để mua ma khí, cô thậm chí còn không nghĩ đến việc cứu chúng. Cô biết một tu sĩ không dễ dàng sở hữu được một linh khí cho riêng mình nên cô quyết định rằng nếu sau này nhìn thấy một linh khí mà mình thích thì cô sẽ mua nó bằng mọi giá. Dù sao hiện tại cô ấy đã có rất nhiều linh thạch trong tay và vẫn đang kiếm được một dòng tiền ổn định mỗi ngày.

Nhưng cô lập tức nhớ tới một chuyện khác. Cô nói với Hạ Thanh rằng nhiều người ngoài đến nhà hàng của cô để uống rượu và tụ tập đều có bảo bối muốn bán, và họ bí mật giao dịch với những người họ mời trong phòng riêng của nhà hàng. Đôi khi không thống nhất được về giá cả, những người tu luyện bình thường này sẽ đến các cửa hàng khác để thử vận ​​may sau khi ăn rượu và đồ ăn để xem có bán được hàng không.

Đường Vũ Nhi cảm thấy đây là một cơ hội. Nếu cô ấy mở một cửa hàng khác bên cạnh nhà hàng để mua bán vũ khí ma thuật và thần dược, cô ấy có thể trực tiếp thu thập bảo vật từ những người tu luyện bình thường không bán được chúng với giá cao trong nhà hàng của mình, sau đó đưa chúng vào cửa hàng của chính mình và bán với giá cao. Khi có cơ hội tốt, cô có thể bán chúng với giá cao. 

Cô đã tận dụng cơ hội này để mua vài bình đan dược từ một số người tu luyện bình thường. Chúng đều là những loại thuốc tiên thượng phẩm được các tu sĩ trong thời kỳ luyện khí sử dụng, trong đó có hai viên thuốc tạo nền thượng hạng. 

Bằng cách này, nếu độ nổi tiếng của cửa hàng tăng lên, thì sau này sẽ có vô số những người tu luyện bình thường đến kinh doanh. 

Hạ Thanh đang trò chuyện với Đường Vũ'er bên bữa trà tâm linh trong nhà hàng của cô ấy. Sau khi nghe những lời cô nói, cô cảm thấy không nói nên lời. 

Tôi nghĩ rằng nếu Đường Vũ Nhi không quan tâm đến việc tu luyện của bản thân mà chỉ tập trung vào kinh doanh thì sau này cô ấy chắc chắn sẽ rất giàu có trong giới tu luyện. Người phụ nữ này thực sự rất giỏi trong việc nắm bắt cơ hội để kiếm được nhiều đá tâm linh hơn. 

Tuy nhiên, Hạ Thanh vẫn bày tỏ lo lắng, nói rằng nếu có cơ hội mở một cửa hàng như thế này thì tốt, như vậy anh sẽ có nhiều cơ hội hơn để có được vũ khí ma thuật quý hiếm, sau này anh có thể giữ lại để sử dụng. 

Nhưng đồng thời, anh cũng không muốn Đường Vũ Nhi trở nên quá nổi tiếng. Tục ngữ có câu, cây lớn hút gió. Anh sợ việc làm ăn của Đường Vũ Nhi càng ngày càng lớn, nếu gây sự chú ý của một số người có ác ý thì đó chắc chắn không phải là chuyện tốt. Suy cho cùng, tu vi của cô quá thấp, ngay cả khả năng tự bảo vệ cũng là một vấn đề. Điều này làm sao có thể khiến hắn không lo lắng?

Đường Vũ'er đã cân nhắc điều này. Trước hết, cô ấy sẽ không dễ dàng rời khỏi Hanlongfang. Dù có người có ý đồ xấu cũng không dám vào cửa hàng cướp. Chuyện như vậy chưa bao giờ xảy ra ở Hanlongfang. 

Ngoài ra, cô cũng nghĩ rằng sau này nếu đến Hợp Hoan Giáo, cô sẽ giao toàn bộ tài sản của mình ở Hán Long Phương cho Hợp Hoan Giáo, tương đương với việc giao cho Hạ Thanh. Khi đó hắn có thể phái người tiếp quản một cách hoành tráng, đồng thời hắn cũng có thể để Giáo phái Hợp Hoan hợp pháp xâm nhập vào Hàn Long Phương và thành lập một số thế lực của riêng mình tại đây. 

Hạ Thanh nghe được lời này, không khỏi khâm phục sự chu đáo của Đường Vũ Nhi, quả thực không thua kém Tạ Pianqing. 

Lần này anh sống ở Hanlongfang và ở với Tang Yuer gần mười ngày trước khi bất đắc dĩ chia tay cô. 

Sau khi Hạ Thanh rời khỏi Hanlongfang, anh ta cầm vũ khí ma thuật lá xanh của mình và bay trở lại. 

Khi hắn vừa rời khỏi Hàn Long Phương, cách đó hơn mười dặm, khi đi ngang qua một khu rừng, hắn nghe thấy tiếng tu sĩ đánh nhau ở phía dưới, tầm nhìn dao động hóa ra là tu sĩ đang xây móng. 

Anh dừng lại, đang suy nghĩ có nên đi xuống xem ai đang đánh nhau ở đây hay không thì tất cả âm thanh bên dưới đột nhiên im bặt. 

Hạ Thanh cuối cùng không kiềm chế được sự tò mò của mình, liền thả đèn vào trong rừng rậm và cất đi ma khí của mình. 

Anh ta nhìn thấy chiến tranh vừa kết thúc, và một hòa thượng trung niên chết thảm ở khoảng đất trống ở giữa. Cách đó không xa, có một vị hòa thượng khoảng năm mươi tuổi đang ngồi dưới một gốc cây lớn. Sắc mặt của hắn tái nhợt, sắp chết. Hạ Thanh thấy rằng anh ấy hóa ra là một tu sĩ trong giai đoạn xây dựng nền tảng của Dzogchen. 

Trên cành cây lớn phía sau có một con vượn nhỏ màu trắng đang ngồi xổm trên đó, đôi mắt vàng nhạt nhìn Hạ Thanh, lộ ra vẻ cảnh giác. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Hạ Thanh do dự, quay người định rời đi thì nghe thấy hòa thượng nói: "Tiểu đệ, xin hãy ở lại. Ta họ Tào Minh Hành, ta bị thương nặng, nếu ngươi có thể giúp ta trở về nhà gỗ trong rừng, ta sẽ rất cảm kích."

Hạ Thanh nghe được hắn nói. 

Tôi xấu hổ không dám quay người bỏ đi, liền nói: “Xin hỏi tiền bối, cabin của ngài ở đâu? Tôi sẽ giúp ngài về chữa lành vết thương. Còn việc cảm ơn sâu sắc thì đối với tôi chỉ là chuyện nhỏ mà thôi.”

Vừa nói hắn vừa đi tới bên cạnh người đàn ông, sau đó ngẩng đầu nhìn con vượn trắng nhỏ đang ngồi xổm trên cây. Hòa thượng họ Tào cười hắc hắc nói: "Con vượn trắng nhỏ này là linh thú ta nuôi dưỡng, nó mới hai tuổi, tên là Phi Nhi, là một con thú cái nhỏ." Nói xong, hắn liếc nhìn chiếc nhẫn linh thú màu vàng Hạ Thanh đeo trên cổ tay trái, ánh mắt tham lam trong nháy mắt biến mất. 

Hạ Thanh tựa hồ không biết chuyện này, liền đưa tay đỡ hắn đứng dậy. Khi đặt tay lên, anh cảm nhận được làn da của người đàn ông lạnh buốt và giật mình. Tào Hành cười giải thích: "Ca, ta là quỷ tu, cho nên khí chất của ta cùng người bình thường khác biệt, hy vọng ngươi không hiểu lầm, tiểu đệ."

Nói xong, không đợi Hạ Tình nói xong, hắn để Hạ Tình giúp hắn đi về phía vị hòa thượng đã chết trên mặt đất, cởi túi đựng đồ trên người người đàn ông ra, vui vẻ đặt vào trong ngực, sau đó dùng một quả cầu lửa đốt sạch cơ thể người đàn ông. 

Hạ Thanh nhìn xem người này làm gì, ngoài mặt không lộ ra chút cảm xúc nào, nhưng trong lòng không khỏi có dự cảm không tốt, nên càng phòng thủ hơn. 

Anh ta đỡ Tào Hành đi sâu vào rừng rậm, có Bạch Viễn Phi Nhi theo sát phía sau. 

Một lúc sau, tôi đến bên ngoài một ngôi nhà gỗ nhỏ. Năng lượng âm xung quanh ngôi nhà gỗ nhỏ rất nặng nề. Có lẽ Tào Hành là một người tu luyện quỷ nên đã đặc biệt chọn nơi này cho mình, điều này có lợi cho việc tu luyện của hắn. 

Tào Hưng thả vượn trắng nhỏ ra ngoài chơi, sau đó được Hạ Tình đỡ vào nhà. 

Đồ đạc trong nhà rất đơn giản, không có gì khác ngoài một chiếc bàn gỗ và một chiếc giường gỗ.

Hạ Tình đỡ anh lên giường gỗ. Tào Hành cởi túi đựng đồ, mở cấm chế, đưa cho Hạ Thanh nói: "Bên trong có một bình ngọc xanh, ta dùng để chữa bệnh đan dược. Xin ngươi giúp ta tìm." Nói xong, anh ngồi xếp bằng, hít một hơi thật sâu, như đang cố gắng hết sức để kìm nén vết thương. 

Hạ Tình nhanh chóng tìm được bình ngọc mà anh nói đến. Trong lúc hắn lấy bình ngọc ra khỏi túi chứa đồ, bỗng nhiên một luồng sáng xanh từ lông mày Tào Hành phóng ra, trong nháy mắt xuyên vào lông mày hắn, khiến hắn không kịp tránh né. 

Lúc này, trong biển ý thức của Hạ Thanh, ánh sáng xanh đang đuổi theo một quả cầu ánh sáng nhỏ màu tím sậm, trong biển ý thức của hắn, Tào Hành cười ngạo nghễ vang lên: “Haha, tiểu tử, ta nói cho ngươi biết, đây gọi là chiếm đoạt thân thể, ta có thân thể bị thương nặng khó có thể hồi phục. Không ngờ ngươi là bảo bối, trong ý thức lại có một hạt châu, hình như là vũ khí ma pháp không gian. Xem ra ông trời thật sự rất nhân từ. với tôi. Từ giờ trở đi, đây là của tôi."

Hai quả cầu ánh sáng đang đuổi theo và trốn thoát trong biển ý thức của Hạ Thanh. Diện mạo của hai người trong căn nhà gỗ cũng rất kỳ lạ. Tào Hành nhắm mắt ngồi trên giường, còn Hạ Tình thì nhắm mắt đứng cạnh giường, trong tay cầm một bình ngọc nhỏ. Cả hai người vẫn bất động.

Không lâu sau, ánh sáng xanh cuối cùng cũng bắt kịp ánh sáng tím trong ý thức của Hạ Thanh và bắt đầu nuốt chửng nó. 

Ánh sáng tím không hề tỏ ra yếu đuối và cũng đang nuốt chửng ánh sáng xanh lục, nhưng ánh sáng tím đó rất nhanh đã tắt ngấm. 

Suy cho cùng, Hạ Thanh đang ở giai đoạn đầu của việc xây dựng nền tảng, trong khi bên kia là một nhà sư trong việc xây dựng nền tảng của Dzogchen, và tư tưởng tâm linh của anh ấy mạnh hơn anh ấy rất nhiều. 

Vào lúc này, năng lượng đen trắng đọng lại trên Hạt hỗn loạn bất ngờ tách ra khỏi Hạt hỗn loạn và vòng quanh quả cầu ánh sáng thần thức của Hạ Thanh. Ánh sáng tím lập tức mạnh mẽ hơn và bắt đầu điên cuồng nuốt chửng ánh sáng xanh. 

"Không, chuyện gì xảy ra vậy! Tiểu đệ, tha mạng a!" Tào Hành ý thức vừa mở miệng cầu xin tha thứ, liền bị Hạ Thanh ý thức tím nuốt chửng. 

Sau khoảng một tách trà, Hạ Tình từ từ mở mắt ra, trong mắt còn sót lại nỗi sợ hãi.

Vừa rồi nó thực sự là một rủi ro. Nếu Chaos Pearl không tự động bảo vệ chủ nhân vào thời điểm quan trọng thì cơ thể này đã thuộc về Tào Hành. Anh ta không chỉ có được cơ thể của chính mình mà còn có được tất cả ký ức của mình. Trong trường hợp này, nếu anh ta giả làm chính mình và quay trở lại Giáo phái Hehuan, tất cả những gì anh ta sở hữu hiện tại sẽ bị anh ta lấy đi, bao gồm cả Tạ Thiên Đình và Đường Vũ'er! 

Nhưng lần này Hạ Thanh chính là may mắn trá hình. Bởi vì linh thức của hắn nuốt chửng linh thức của Tào Hành, linh thức của hắn đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều. Mặc dù tu vi hiện tại của hắn vẫn còn ở giai đoạn đầu xây dựng nền tảng, nhưng ý thức tâm linh của hắn đã đạt tới trình độ xây dựng nền tảng hoàn thiện! 

Anh ta lấy túi đựng đồ của nhà sư đã chết từ trong tay Tào Hành, rồi lấy ra một bản đồ vẽ trên da động vật. 

Anh biết được từ ký ức bị nuốt chửng của Tào Hưng rằng Tào Hưng và nhà sư đã chiến đấu hết mình vì tấm bản đồ này, nơi chứa đựng những bí mật lớn và liên quan đến một kho báu. 

Hạ Thanh mở bản đồ ra xem, phát hiện mình căn bản không hiểu được. Anh chưa bao giờ nghe nói đến tên của nhiều ngọn núi và dòng sông được đánh dấu trên đó. 

Vì vậy, anh cất nó đi, dự định khi trở về sẽ cùng Tạ Pianqing xem xét kỹ lưỡng. 

Sau đó anh ta bước ra khỏi nhà và gọi "Fei'er" hai lần. Anh nhìn thấy con vượn nhỏ màu trắng từ trên ngọn cây lao xuống và đáp xuống trước mặt Hạ Tình. 

Hạ Thanh nhìn xem, chỉ vào trong nhà nói: "Sư phụ ngươi đã chết, ngươi có muốn đi vào nhìn xem không?" Vừa dứt lời, con vượn trắng nhỏ dường như hiểu được lời anh nói. Anh biến mất trong nháy mắt và bước vào ngôi nhà gỗ. 

Hạ Thanh theo nó vào nhà. Lúc này nó đang đứng trên mặt đất, nhìn thi thể Tào Hành khoanh chân trên giường, nước mắt thực sự chảy ra từ đôi mắt vàng nhạt của nó. 

Khi nhìn thấy linh thú này hiểu rõ nhân tính như vậy, hắn không khỏi rất tò mò. 

Anh ta đứng sau con vượn nhỏ màu trắng, cố gắng nói lại: "Fei'er, chủ nhân của bạn hiện đã đi vắng, không biết bạn có muốn đi cùng tôi không? Sau này sẽ có hai người bạn chơi với bạn." Khi anh nói, hình bóng con báo trắng Bing'er và con trăn vàng Ling'er hiện lên trong đầu anh. 

Tuy nhiên, lúc này con trăn vàng Ling'er vẫn đang ngủ say trong vòng linh thú của mình, và có vẻ như nó sắp tiến hóa. 

Nghe được hắn nói xong, Phi Nhi quay đầu lại nhìn hắn, đôi mắt vàng nhạt chớp chớp. Hạ Thanh mỉm cười đưa tay ra. Fei'er nhảy lên tay anh, sau đó trèo lên cánh tay anh và ngồi xổm trên vai anh. 

Hạ Thanh đứng bên ngoài ngôi nhà và bắn nhiều quả cầu lửa, biến căn nhà và thi thể của Tào Hành thành tro bụi. Sau đó hắn ôm lấy Bạch Viễn Phi Nhi, cưỡi trên lá xanh bay đi. 

Khi hắn trở lại Hợp Hoan phái, Tạ Pianqian và những người khác đang ở trong vườn thuốc. Trần Miêu Tuyên và Lưu Mãn Vân đang trò chuyện và cười. Bạch Bảo Bình'er lười biếng nằm dưới chân Lưu Mãn Vân, như thể anh ta đang buồn chán. Đột nhiên, nó đứng dậy, nhìn về phía xa xa tông môn. 

Hành vi của nó khiến hai người phụ nữ cảm thấy rất kỳ lạ. Họ nhìn sang bên đó và thấy Hạ Thanh đang đi về phía bên này trên những chiếc lá xanh. 

"Mẹ, thiếu gia đã trở lại." Lưu Mãn Vân vui vẻ hét lên với Tạ Phiền Đình. 

"Hừ." Không ngờ, Tạ Pianqing hừ lạnh một tiếng, thậm chí không thèm nhìn Hạ Thanh. Hai cô gái biết cô có chút tức giận vì lần này Hạ Thanh ra ngoài quá lâu nên hai người nhìn nhau mỉm cười. 

"Ha ha, Tạ Nhi, ngươi giận chồng sao? Ngươi không biết lần này ta suýt nữa không thể quay lại gặp ngươi, nguy hiểm như vậy." Hạ Thanh mỉm cười nói. 

Không ngờ, Tạ Thiên Thanh, người vốn muốn đối xử tệ với Hạ Thanh, lại sợ hãi đến mức tái mặt khi nghe những lời của anh. Cô không quan tâm đến việc gây rắc rối, nhanh chóng bước đến bên cạnh Hạ Thanh và hỏi: "Xảy ra chuyện gì vậy, thiếu gia? Đừng hù dọa nô gia."

"Không sao đâu. Chẳng phải tôi đã trở về bình an vô sự sao?" Hạ Thanh nói, ôm Tạ Thiên Thanh và hôn lên má cô trước mặt Lưu Mãn Vân và Trần Miêu Tuyên. Dái tai cô lập tức hồng hồng xấu hổ, nỗi bất mãn trong lòng đã biến mất từ ​​lâu. 

Trần Miêu Tuyên và Lưu Mãn Vân đều mỉm cười nhìn cô. Thấy vậy, Tạ Thiên Thiên nắm chặt nắm tay hồng hào của mình, giơ lên ​​về phía họ và nói: "Cả hai người đều im lặng và đừng nói gì cả."

Trần Miêu Tuyên nói đùa: "Lúc đầu chúng tôi không nói gì phải không? Manyun?"

Liễu Mãn Vân che miệng cười lạnh. Cô sẽ không dám giễu cợt Tạ Pianqing như Trần Miêu Tuyên trước mặt người khác. 

Lúc này Băng Nhi nhìn con vượn nhỏ màu trắng, trong miệng phát ra âm thanh "Ô ô", điều này dường như thể hiện thiện chí của cô đối với nó. Trần Miêu Tuyên cũng rất thích con vượn nhỏ màu trắng khi nhìn thấy nó. Anh đưa tay chạm vào cái đầu nhỏ của nó, nó thực sự nheo mắt lại một cách thoải mái.

Sau đó hắn lại mở mắt ra, ngồi xổm trên vai Hạ Thanh nhìn Băng Nhi. Anh ấy trông không hề sợ hãi chút nào. Anh ấy trông như muốn nhảy xuống đất chơi với Bing'er.

Trần Miêu Tuyên nhìn con vượn trắng nhỏ, rồi nhìn Hạ Thanh. Hắn do dự một lát, cuối cùng lấy hết can đảm nói: "Hạ Thanh, ta cũng thích tiểu tử này, không biết ngươi có thể cho ta được không? Ta muốn nhận nó."

Hạ Thanh nghe xong sửng sốt một chút, sau đó lập tức vui vẻ nói: "Thật sự rất tốt, có Xuân phu nhân lo liệu, tôi mới yên tâm."

Sau đó hắn chỉ vào Trần Miêu Tuyên và nói với con vượn trắng nhỏ: "Fei'er, đây là chủ nhân mới của bạn trong tương lai. Bạn sẽ có phúc nếu đi theo cô ấy."

Nói xong, anh ta ôm Fei'er vào lòng và đưa cho Trần Miêu Tuyên. 

Trần Miêu Tuyên vui vẻ bước tới ôm con vượn nhỏ màu trắng, có lẽ vì nó quá vui mừng. Trước khi Hạ Thanh buông ra, ngay cả cẳng tay và con vượn nhỏ màu trắng cũng bị anh ôm vào lòng. 

Cánh tay của Hạ Thanh đột nhiên chạm vào bộ ngực cao chót vót của cô, cảm nhận được hơi ấm đàn hồi. Khi anh lúng túng rút tay ra, mặt Trần Miêu Tuyên vô tình đỏ bừng. 

Động thái tinh vi này đã được Tạ Thiên Thanh chú ý. Vừa rồi đôi mắt cô nheo lại, rồi nhanh chóng mở ra như thể cô nghĩ ra điều gì đó, và một nụ cười hiện lên trên môi cô. 

Trần Miêu Tuyên nói với Tạ Thiên Thanh một cách thờ ơ: "Từ giờ trở đi, tôi sẽ phải làm phiền chị tôi về những viên thuốc nuôi dưỡng tinh thần của Fei'er. Hãy giúp tôi chuẩn bị thêm." Nói xong hắn cúi đầu sờ sờ cái đầu nhỏ của Phi Nhi. Rõ ràng cô ấy rất yêu quý con vượn nhỏ màu trắng này. 

Tạ Pianqing cười nói: "Đây không phải chuyện nhỏ. Sao phải bận tâm? Tại sao ngươi lại khách khí với ta như vậy?" Nói xong, cô liếc nhìn bộ ngực cao và đầy đặn của Trần Miêu Tuyên với nụ cười nửa miệng, cố ý hay vô ý. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Miêu Tuyên không hiểu sao đột nhiên lại đỏ bừng, cô trở nên xấu hổ vô cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Đại hội vạn tu sửa

Trong Đan Ninh Điện, trong phòng luyện đan của chính Tạ Pianqing, Hạ Thanh, cô và Liễu Mã Vân đang ngồi trên giường mây, trên bàn đặt một chiếc bàn nhỏ bày trà linh hồn và linh quả. 

Ở một đầu chiếc bàn nhỏ còn có một lư hương nhỏ, bên trong có đốt hương. 

Ba người vừa ăn linh quả, vừa uống trà linh, cảm thấy rất thoải mái, vừa nhìn tấm bản đồ da thú mà Hạ Thanh mang về trên bàn. 

Hạ Thanh đã không kể cho họ nghe về trải nghiệm suýt bị lấy đi cơ thể của mình. Anh ta sợ từ nay Tạ Thiên Thanh sẽ lo lắng, ảnh hưởng đến việc anh ta rời núi Qingyun một mình để gặp riêng Đường Vũ'er ở Hanlongfang. 

Vì thế hắn kiếm cớ, nói rằng hắn ở giai đoạn xây dựng bình thường gặp một người tu luyện bình thường muốn cướp của hắn, nhưng lại bị hắn giết chết, lại lấy được tấm bản đồ này từ tay hắn...

Tạ Thiên Thanh nhìn kỹ bản đồ da động vật. Dựa trên kinh nghiệm của mình, cô có thể kết luận rằng bản đồ này liên quan đến một hang động do một nhà sư nào đó để lại.

Cô suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng nói với Hạ Thanh: “Vị trí của hang động này là ở núi Long Âm thời Đại Tùy của chúng ta, nhưng nô gia cảm thấy, thiếu gia tạm thời không nên động vào là tốt nhất.”

"Ồ? Tại sao lại thế này?" Hạ Thanh khó hiểu hỏi.

"Đối với một tu sĩ, ngoài tu vi của mình ra, thứ quan trọng nhất là đan dược, ma khí và linh thạch. Nhưng bây giờ thiếu gia không thiếu ba thứ này. Bất kể là viên thuốc nào, chỉ cần gia tộc nô lệ ở đó thì không thành vấn đề. Thiếu gia hiện tại có 'Hỗn Độn Châu', 'Quân Lâm' kiếm, 'Băng Hồn' phi kim, đủ dùng ma khí. Ngay cả đối với tu sĩ ở giai đoạn luyện đan, cũng rất khó có được linh khí cấp bậc." Hơn nữa hiện tại ma khí trong tay chúng ta, bao gồm cả chị Fen'er đều là vũ khí tâm linh, cho nên chúng ta không thiếu ma khí." Nói xong, Tạ Pianqian mím môi nói: "Hơn nữa linh thạch thiếu chủ cũng không thiếu, huống chi tu sĩ Trúc Cơ kỳ không thể so sánh với ngươi. Ta ước chừng trong toàn bộ giới tu hành, ngay cả tu sĩ Nguyên Anh kỳ, sau gần vạn năm tích lũy, cũng không thể so sánh với ngươi về số lượng linh thạch."

Kỳ thực còn có một nguyên nhân khác khiến cô không nói thẳng, là vì cân nhắc thể diện của Hạ Tình, đó là anh chưa có năng lực bảo vệ bọn họ.

Mà nếu như cô đang bước đi trong thế giới tu luyện, gặp phải tu sĩ có tu vi cao hơn mình rất nhiều thì ngay cả việc tự bảo vệ cũng sẽ là một vấn đề.

Thế giới tu luyện rất nguy hiểm. Hạ Tình có thể không hiểu rõ, nhưng trong lòng nàng biết rõ ràng.

Những nữ tu sĩ như cô và Phán Phần'er đang ở giai đoạn hình thành đan dược, trong mắt một số nam tu sĩ ở giai đoạn Nguyên Anh chủ yếu tập trung vào song tu thì đó là cao lương mỹ vị nhất.

Cô biết sâu sắc cơ thể mình hấp dẫn đàn ông như thế nào.

Trong giới tu hành, có một số tu sĩ ở cấp độ Nguyên Anh. Chúng thường đi du lịch khắp nơi và khi gặp những nữ tu sĩ xinh đẹp ở giai đoạn Kết Đan, chúng sẽ thường bí mật theo dõi họ, cướp bóc ở những nơi dân cư thưa thớt rồi đưa họ về hang động. 

Nếu nữ tu sĩ bị bắt cóc có hiểu biết sâu rộng thì cuối cùng cô ấy sẽ có kết quả tốt hơn và có cơ hội sống sót. Từ giờ trở đi, cô sẽ trở thành vợ lẽ của đối phương, làm lò nung để đối phương thu hoạch mua vui. 

Nếu nữ tu bị giam cầm là người có ý chí kiên cường, kết quả thường là chân khí cạn kiệt, tu vi cạn kiệt hoặc chết ngay tại chỗ.

Nếu một ngày nào đó cô và Phán Phán'er không may gặp phải chuyện như vậy, để bảo vệ danh tiếng và ngăn chặn người khác bị hãm hiếp, làm nhục, không còn cách nào khác là phải tự cho nổ kim đan. 

Về phần Liễu Mã Vân, ở phương diện này, nàng hiện tại an toàn hơn bọn họ rất nhiều, bởi vì hiện tại cho dù nàng có gợi cảm quyến rũ đến đâu thì tu vi của nàng cũng chỉ là tu sĩ ở giai đoạn kiến ​​trúc. Tu sĩ cao cấp bình thường sẽ không để mắt đến một nữ tu sĩ cấp thấp như vậy. Cho dù bị bắt cóc, dùng để bổ sung, đối với sự phát triển tu luyện của bản thân cũng không có tác dụng gì lớn. 

Tạ Pianqing thông minh như vậy, cô biết có một số việc không thể nói thẳng, giống như cô vẫn làm với Hạ Thanh mỗi lần kiếm cớ đi ra ngoài. Cô biết anh đang giấu cô điều gì đó, nhưng nếu Hạ Tình không nói cho cô biết, cô sẽ không bao giờ hỏi thêm lời nào nữa. 

Mặc dù Hạ Thanh hiện tại chỉ là một tu sĩ trong giai đoạn đầu của việc xây dựng nền tảng và tu luyện của cô ấy quá thấp trong mắt cô ấy, nhưng cô ấy biết rằng nếu cô ấy can thiệp vào những điều mà cô ấy không nên tham gia, một khi tu luyện của Hạ Thanh trong tương lai vượt qua cô ấy, cô ấy có thể sẽ sớm bị bỏ rơi. 

Hiện tại, cô chắc chắn là người quan trọng nhất trong lòng Hạ Thanh, đồng thời cũng là người được các cô gái sủng ái nhất. Cô muốn duy trì vị trí này. 

Bởi vì cô là người phụ nữ đầu tiên của anh, người kia cũng là người đàn ông đã phá vỡ anh, hai người vô cùng yêu nhau, giống như mật trộn với dầu, lợi thế này làm sao có thể mất đi? 

…

Trong sảnh Yangxin của Hoàng cung, Thượng Vân Tuyên và Mạc Vũ Vi đang trò chuyện. Mặc dù họ là quốc vương và bộ trưởng nhưng họ cũng là bạn cũ trong nhiều năm. 

"Vạn tu vi đại hội? Bệ hạ, như vậy tranh tài, có thể sẽ có vô số thương vong?" Mạc Vũ Vi nhìn Thượng Vân Tuyên ngồi đối diện với ánh mắt kinh ngạc, không thể tin được rằng mình sẽ đưa ra quyết định như vậy. 

"Không sao đâu, lần này chỉ có tu sĩ Kiến Trúc kỳ mới được phép tham gia, như vậy tu sĩ cấp cao của Đại Tùy chúng ta sẽ không bị thương. Hãy xếp ba người đứng đầu, để mỗi người trong số họ đều có phần thưởng hậu hĩnh. Hãy xem những tài năng trẻ trong triều đại Tùy của chúng ta, những tài năng tiềm ẩn là ai?" Thượng Vân Tuyên vừa nói vừa chơi đùa với một hạt ngọc cổ trên tay.

Nghe xong lời này, Mộ Vô Vi không nói nên lời. Anh ấy nghĩ rằng bạn đang nói chuyện nhẹ nhàng. Bạn chỉ để các tu sĩ ở giai đoạn xây dựng nền móng tham gia. Bạn có hiểu rằng trong một cuộc tranh tài như vậy trong Đại hội tu luyện vạn tuế, tu sĩ nào trong số các tu sĩ ở giai đoạn xây dựng nền tảng tham gia không có truyền thừa tông môn? 

Ngay cả khi họ là những người tu luyện bình thường, hầu hết họ đều có bậc thầy và họ thường ít nhất ở Giai đoạn kết hạt. Có bao nhiêu tu sĩ Kiến Trúc Kỳ có thể thực sự tu luyện một mình trong triều đại Đại Tùy? 

Vốn dĩ, tu sĩ là nền tảng của một đất nước. Sự thịnh vượng của một quốc gia phụ thuộc vào việc quốc gia đó có bao nhiêu tu sĩ có năng lực siêu nhiên to lớn. Nếu làm như vậy, không những sẽ khiến các giáo phái trong nước hiềm khích lẫn nhau mà còn khiến các tu sĩ tham gia Vạn tu hành này cuối cùng sẽ ghét nhau.

Có vẻ như thế giới nhà Tùy đang thực sự hỗn loạn. Trong khoảng mười năm qua, các nhà sư từ Đại Lương đã nhiều lần xâm chiếm biên giới của chúng ta. Từ sự quấy rối ban đầu của các tu sĩ trong thời kỳ luyện khí, dần dần phát triển thành các tu sĩ trong thời kỳ xây dựng nền tảng thường đến lãnh thổ của chúng ta để cướp bóc. 

Theo báo cáo của biên phòng Mạnh Hổ, trong hai năm qua, một số tu sĩ luyện kim của đối phương cũng đã được tìm thấy ở biên giới nhà Tùy. Có vẻ như một cuộc chiến giữa hai nước là điều không thể tránh khỏi. 

Không ngờ, Thượng Vân Hiên, với tư cách là hoàng đế của Đại Tùy, vào thời điểm này, thay vì ra sức cai trị, lại tổ chức đại hội vạn tu sĩ, để tu sĩ tranh giành phần thưởng và danh vọng. Xem ra ngươi còn đang lo lắng tương lai một khi tuổi thọ của ngươi cạn kiệt, đất nước này, đất nước này sẽ đổi chủ. 

Thượng Vân Tuyên cũng có kế hoạch của riêng mình. Lần này anh ta yêu cầu Mạc Vũ Vi tìm kiếm kho báu tỏa ra khí chất của Long vương, nhưng không tìm thấy gì. 

Và hắn biết, hai vị hoàng tử cũng phái người đi tìm kiếm kho báu này, nhưng cũng trắng tay trở về. 

Anh ta vẫn muốn tìm ra chủ nhân của khí công Long Vương, và muốn tiến hành tuyển chọn qua các quốc gia khác nhau trong nhà Tùy. Mười người chiến thắng hàng đầu sau đó sẽ vào thủ đô để tham gia một cuộc thi. Chắc chắn sẽ có rất nhiều tu sĩ đến xem kết quả cuối cùng của cuộc thi, dù đang ở giai đoạn xây dựng nền móng hay giai đoạn hình thành đan dược đều sẽ đổ xô đến đó. 

Khi đó hắn đã bí mật mở ra Cửu Đỉnh, bản thân Cửu Đỉnh sẽ cảm nhận được năng lượng của Long Vương. Ngay cả khi nó được cất trong túi đựng hoặc nơi chứa đồ, nó cũng sẽ vô dụng. Nếu một kho báu có năng lượng của Vua Rồng được tìm thấy được mang vào trong hoàng thành, nhà sư sẽ không thể bay được. Cho dù hắn có tu vi đến đâu cũng sẽ bị giết. Nếu hắn là tu sĩ Nguyên Anh giai đoạn, liền để Cửu Đỉnh giết hắn. 

Kỳ thật hắn cũng biết làm như vậy là một ý kiến ​​không tốt, trong lòng hắn cảm thấy rất khổ sở. Vị hoàng đế nào có thể nhẫn tâm nhìn tu sĩ trong nước chém giết lẫn nhau và đánh nhau đến chết? 

Nhưng hắn không có lựa chọn nào khác ngoài biết rằng tu vi của mình sẽ không cho phép mình nhập cảnh lần nữa, vì vậy hắn chỉ có thể chờ đợi ngày tuổi thọ của mình cạn kiệt. 

Tất cả đều là kết quả của ham muốn tình dục của chính anh ta. Ban đầu anh ấy luyện tập "Sơn Hà Trịnh Kỳ Quyết", nhưng anh ấy có cơ thể thuần Dương và cần năng lượng Âm thuần khiết để cân bằng Âm Dương. 

Điều này trái ngược với kỹ thuật mà anh ấy đã thực hành. Thuật song tu hoàn toàn khác với chữ chính nghĩa, nên tiến độ tu luyện của anh rất chậm. 

Và một ngày nọ cách đây một trăm năm, ông đã uống quá nhiều rượu tâm linh và gọi hoàng hậu yêu quý nhất của mình cùng ba người thiếp đến ngủ với ông trong khi ông hơi say. Kết quả là hắn không kiềm chế được bản thân trong lúc vui sướng tột độ, vô tình làm rò rỉ Nguyên Dương. 

Sau đó anh đã hối hận về điều này. Từ khi có nhị hoàng tử Thương Vũ Minh, hắn vẫn luôn tuân thủ Kinh Quan, chưa từng để lọt ra ngoài một giọt Nguyên Dương. Không ngờ cuối cùng ông lại cho phép mình phá hủy nền tảng Đạo giáo, khiến Đạo giáo mất mát nhiều năm. 

Nhưng anh chỉ cảm thấy khoảnh khắc xuất tinh bên trong cơ thể đối phương thật thoải mái, sảng khoái và tuyệt vời nên lần nào anh cũng muốn được cảm nhận lại. Tuy rằng hắn mỗi lần về sau đều sẽ hối hận, nhưng mỗi lần hắn cùng bốn vị phi tần mang trong mình dòng máu Thiên Hồ này giao hợp, hắn đều sẽ tự bào chữa, để Nguyên Dương tùy ý xuất tinh vào trong cơ thể đối phương. 

Anh ta đang giằng co giữa hối hận và vui mừng, không thể nâng cao trình độ tu luyện của mình nữa và chỉ có thể đợi đến ngày hết dầu. 

Bởi vì không muốn nhường tương lai Thương gia của mình cho người khác nên anh không còn cách nào khác là nghĩ ra chiến lược này để tìm ra kho báu mang khí chất của Long Vương. 

"Quốc sư, phiền ngài trở về suy nghĩ kỹ một chút, lần này Vạn Tu Đại Hội, cho ba người đứng đầu, phần thưởng tốt nhất là gì?" Thượng Vân Tuyên mỉm cười nói, dường như rất tự tin về thiết kế cẩn thận của mình ...

Sau khi Mạc Vô Vi rời khỏi cung điện, hắn đứng ở ngoài cửa cung, nhìn bầu trời trong xanh nơi xa. Thật lâu sau, hắn thở dài một hơi, bất đắc dĩ vung tay áo bào, đi về phía Phủ Chủ. 

…

Trong ba tháng tiếp theo, Hạ Thanh mỗi ngày đều nghiêm túc luyện tập. Vào ban đêm, anh và Tạ Thiên Thanh luyện tập cả âm và dương, ban ngày anh luyện tập những kỹ năng thần kỳ của riêng mình. 

Đồng thời, tôi đã đến Hanlongfang ba lần theo thỏa thuận với Tang Yuer. Lần trước đến đó, tôi thấy cô ấy thực sự đã mua một cửa hàng ba tầng cạnh nhà hàng của mình với giá cao, đặt tên là Yibao Pavilion và bắt đầu kinh doanh bán vũ khí ma thuật và thuốc tiên. 

Anh ấy thực sự ấn tượng với Đường Vũ'er. Cô gái này không chỉ mê đàn ông, phụ nữ trên giường mà còn có con mắt kinh doanh nhạy bén và có những ý tưởng độc đáo. 

Ngoài ra, anh cũng thầm lo lắng. Ngày nay, danh tiếng của Đường Vũ'er ngày càng lớn và hầu như tất cả mọi người ở Hanlongfang đều biết đến cô. 

Hơn nữa, tin đồn về vẻ đẹp của cô bắt đầu lan truyền ở vùng núi Qingyun. 

Hạ Thanh chỉ sợ cô sẽ gây chú ý, nhưng anh không ngờ mọi chuyện lại phát triển theo hướng này. 

May mắn thay, Đường Vũ Nhi không có trì hoãn tu luyện. Bằng sự chăm chỉ của bản thân, Hạ Thanh thỉnh thoảng cùng cô luyện tập, lại có sự hỗ trợ của số lượng lớn đan dược thượng phẩm, cuối cùng cô đã đạt đến trạng thái hoàn mỹ trong thời kỳ luyện khí, chỉ còn cách thời kỳ kiến ​​tạo nền móng một bước nữa. 

Mà Sở Tiêu Dao cũng đã trở lại, cùng lúc đó, Vạn Miêu Tiêu Linh Tố phu nhân cũng cùng hắn trở về.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 uống trà tụ tập

Tiểu Lýngsu quả thực xinh đẹp như một bông hoa, phong thái duyên dáng, dáng người cao ráo uyển chuyển, dáng người thanh tú đột ngột, phập phồng về phía trước và phía sau, bụ bẫm khác thường. 

Cô ấy không chỉ đáng yêu mà còn thanh lịch, tao nhã trong mọi việc làm và nói. 

Dưới sự giới thiệu của Chu Tiểu Dao, tôi lần lượt gặp gỡ mọi người. 

Vừa nhìn thấy Tạ Pianqing, nàng liền cười như hoa nói: "Lingsu đã nghe tên chị gái tôi từ lâu rồi, nghe còn hơn là nhìn thấy. Hôm nay gặp chị gái tôi, tôi biết thế giới này đẹp như thế nào. Nhưng chị gái tôi tu vi cũng cao như vậy, sau này chị gái tôi sẽ có người bắt chước."

Trước khi Tiểu Lýngsu đến Hehuan phái, anh đã đánh giá từ Sở Tiểu Diêu rằng mặc dù Tạ Thiên Anh giữ chức vụ trưởng lão trong giáo phái Hehuan, nhưng cô thực sự ngang hàng với anh và không dưới sự chỉ huy của anh. 

Sở dĩ Tạ Thiên Thanh ở lại Hehuan phái chủ yếu là vì Hạ Thanh. 

Mà Sở Tiêu Dao cũng hết lời khen ngợi đồ đệ quý giá của mình. Tiểu Lýngsu cũng biết rằng Hạ Thanh là một bảo thể và tu luyện của cô ấy đang tăng trưởng nhanh chóng. Vì vậy, cô không dám lơ ​​là với hai người này, lại vô cùng lịch sự và ân cần. 

Tạ Thiên Thanh và Hạ Thanh cũng được Sở Tiểu Diêu mời uống trà và kể chuyện hôm nay. Mục đích là làm quen với Tiểu Lýngsu để sau này mọi người có thể chung sống hòa thuận.

Nhìn thấy Tiêu Linh Tố đối nhân xử thế rất tốt, Tạ Pianqian lại có cái miệng thông minh, trong lòng thở dài: "Sở Tiểu Diêu, Sở Tiểu Diêu, Tiểu Lýngsu và Trần Miêu Tuyên này rõ ràng là phụ nữ cùng đẳng cấp. Nếu ngươi xử lý tốt chuyện này thì sẽ giống như có thêm một cánh tay phải. Sau này, dù Hehuan phái chỉ có Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu, họ cũng sẽ có thể quản lý tốt mọi việc, khiến toàn bộ Hehuan phái bất khả xâm phạm.

Nhưng bạn chỉ vô tình xúc phạm Trần Miêu Tuyên vì vấn đề này. Vốn dĩ với tu vi và địa vị của ngươi, có mấy thê thiếp cũng không là gì, nhưng ngươi lại không đủ chính trực, điều này khiến cho Miêu Hiên tỷ cảm thấy xa lạ, dám làm theo chủ ý của thiếu gia. Tôi bảo cô ấy đừng bao giờ nghĩ đến điều đó nữa sau khi lên thuyền này. Người duy nhất có lỗi là chính bạn, người đã gây ra vụ cháy ở sân sau. "

Sau khi Tạ Thiên Thanh và Hạ Thanh gặp cô ấy, Tiểu Lýngsu lại đến chỗ Trần Miêu Tuyên, rót một tách trà và nâng nó lên trên đầu anh ta, sau đó cúi chào Yingying và nói với Trần Miêu Tuyên: "Lingsu đã gặp chị gái tôi. Lingsu là một người chăm chỉ. Cô ấy đến Giáo phái Hehuan trong tương lai để có một nơi ở. Tôi hy vọng chị tôi sẽ thương hại cô ấy và chăm sóc cô ấy nhiều hơn trong tương lai." Nói xong cô bật khóc.

Trần Diệu Hiên cầm lấy chén trà, uống một ngụm, nhẹ nhàng nói: "Tỷ tỷ, đứng dậy đi. Từ nay về sau, Hợp Hoan phái sẽ là nhà của ngươi. Từ nay về sau, trên thế giới sẽ không còn Vạn Miêu phu nhân, chỉ có Tiêu Linh Túc. Nếu có người dám tấn công ngươi lần nữa, bọn họ đang tìm cái chết." Khi nhìn thấy Tiêu Linh Tố, cô không hề cảm thấy oán giận chút nào. Thay vào đó, cô dường như có cảm giác đồng cảm với nhau.

Những nữ tu như họ ở giai đoạn luyện kim hiếm khi ghen tị trong chuyện nam nữ. Họ tập trung nhiều hơn vào việc tu luyện và trường thọ của bản thân, thay vì đấu tranh đến chết vì tình cảm như mọi người trên thế giới.

Tiểu Lýngsu duyên dáng đứng dậy và cười trong nước mắt. Trong mấy năm qua, cô rất thận trọng và nỗ lực hết sức để tránh sự truy đuổi của kẻ thù Vạn Miêu Chân Quân. Với những lời vừa rồi của Trần Miêu Tuyên, lúc này cô cảm thấy nhẹ nhõm, trong lòng đột nhiên thoải mái hơn, biết rằng sau này cô sẽ không còn phải lo lắng về điều đó nữa.

Giáo phái Hehuan, bao gồm cả cô, hiện tại có tổng cộng bốn giai đoạn luyện kim, và cô cũng biết rằng Phán Phần'er của Zixia Sect cũng là một đạo sĩ đồng hành của Hạ Thanh trong tương lai.

Nếu cộng thêm thực lực của Tử Hà Tông, thật sự có thể nói là có thể quét sạch tất cả tông môn phía dưới Nguyên Anh. Vì vậy hiện tại ở tỉnh Vĩnh An, người mạnh nhất dưới cấp độ Nguyên Anh không ai khác chính là Hạ Thanh. Xung quanh hắn có rất nhiều tu sĩ đang ở giai đoạn Kết Đan, ai dám dễ dàng nhổ lông mày của hắn?

Mọi người trò chuyện một lúc, Sở Tiêu Dao kỳ quái hỏi: "Tạ tiên tử, sao hôm nay ngươi không mang cô gái Mã Vân kia tới đây? Cô ấy rất ít khi rời xa ngươi."

Không ai trong Giáo phái Hehuan có thể coi thường Lưu Mãn Vân. Thứ nhất, cô ấy là con gái đỡ đầu của Tạ Thiên Thanh. Thứ hai, mọi người đều biết, cô gái nhỏ này sớm muộn gì cũng sẽ bị Hạ Thanh mang vào nhà. 

Vì vậy, trong số tu sĩ kiến ​​trúc của phái Hợp Hoan, tuy tu vi của cô không phải cao nhất nhưng địa vị của cô cũng không ai có thể so sánh được.

"Chắc giờ này cô ấy vẫn đang luyện tập, sáng nay tôi không thấy cô ấy." Tạ Thiên Thanh vừa nói vừa liếc nhìn Hạ Thanh với nụ cười rạng rỡ. Hạ Thanh ngồi thẳng, giả vờ như không nhìn thấy gì. 

…

Hóa ra đêm qua anh ta đã mang thân thể trần truồng của Liễu Mã Vân vào phòng, bây giờ cô gái đó lần đầu tiên được nếm mùi mây và mưa. Mặc dù cực kỳ tuyệt vời nhưng phần dưới cơ thể cô lại sưng tấy và nóng nực, cô không thể rời khỏi giường được. 

Lưu Mãn Vân thường tắm trong chất lỏng tâm linh của Thái Sơ, và việc tu luyện "Âm Phượng Kinh" của cô tiến triển nhanh chóng, điều này giúp rút ngắn đáng kể thời gian luyện tập của cô. Ngay khi cô có thể kiểm soát được một chút chân dương trong Nguyên Âm của mình, cô đã dâng trinh tiết của mình cho Hạ Thanh. 

Thông qua tu luyện kép đầu tiên của cô, sử dụng Dương khí thuần khiết của Hạ Thanh và Nguyên Âm thuần khiết của chính mình, trình độ tu luyện của cô đã được nâng lên thành Đại Viên Mãn của Kiến Trúc. 

Tuy nhiên, tu vi của Hạ Thanh vẫn còn ở giai đoạn đầu xây dựng nền tảng, và Lưu Mãn Vân cảm thấy rất áy náy về điều này. Cô biết lượng Nguyên Âm của mình hơi thấp, không đủ để Hạ Thanh hấp thu nên tu vi không tiến bộ. Tuy nhiên, cô đã hấp thụ một lượng lớn năng lượng thuần dương và được thăng cấp đến giai đoạn xây dựng nền móng hoàn thiện. 

Hạ Thanh không quan tâm tới chuyện này. Anh vỗ vỗ cái mông tròn trịa của cô trên giường nói: "Mạn Vân, đừng nghĩ nhiều về chuyện này, tuy lượng Nguyên Âm của em có chút ít, nhưng cũng giúp anh tiết kiệm được rất nhiều thời gian khổ luyện. Hơn nữa, anh không dùng em làm vạc, chỉ là để thu thập dinh dưỡng. Anh và Tạ Nhi từ tận đáy lòng, mong em có thể cùng anh đạt được đại đạo, thăng tiên tiên giới trong tương lai."

Nghe xong những lời này, Liễu Mã Vân vui mừng rơi nước mắt. Cô biết mình không thể so sánh với Tạ Thiên Thanh và Phán Phần Nhĩ về mọi mặt, nhưng thiếu gia chưa bao giờ coi thường cô dưới bất kỳ hình thức nào. Thay vào đó, anh ấy lại yêu cô ấy. Nếu có được người chồng như ý như vậy, cô còn đòi hỏi gì hơn nữa? 

Lưu Mãn Vân lúc đầu đêm qua rất lo lắng. Mặc dù con ngao vốn đã rất ẩm ướt và nhờn sau khi bị Hạ Thanh trêu chọc, nhưng trái tim cô lại bắt đầu đập mạnh khi nhìn thấy thanh ngọc màu tím dày và dài của Hạ Thanh. Hạ Thanh biết cô có chút khẩn trương, nên nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô: "Manyun, lần đầu tiên sẽ đau, mẹ em cũng đến đây, anh sẽ đối xử thật dịu dàng với em. Sau đêm nay, từ nay em sẽ là người phụ nữ của anh."

"Từ giờ trở đi, em sẽ là người phụ nữ của anh." Chính câu cuối cùng này, cuối cùng đã khiến cho sự sợ hãi trong mắt Lưu Mãn Vân biến mất. Đúng vậy, hắn đã chờ đợi rất lâu và luyện tập song công bí kỹ chỉ để chờ ngày này đến phải không? 

Vì vậy, cô duỗi cánh tay ngọc ra, ôm chặt Hạ Thanh vào người, dang rộng hai chân, lấy đi trinh tiết khi Hạ Thanh nhẹ nhàng bước vào. 

Hạ Thanh chậm rãi bơm, chẳng mấy chốc cô đã nếm được vị ngọt. Hương vị tuyệt vời và sảng khoái khiến cô dần trở nên hoang dã. 

Nhưng dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên của cô. Cô ấy quá vui mừng và đồ đạc của Hạ Thanh quá mạnh mẽ. Sau khi leo lên hạnh phúc hai lần, Hạ Tình cuối cùng cũng dừng lại. Anh không nỡ hấp thu Nguyên Âm của cô nữa, sợ cô bị thương. Điều này cho thấy Hạ Thanh thương hại cô. 

Dù vậy, sau rạng sáng, tay chân của Lưu Mãn Vân đã bị Hạ Thanh làm cho yếu ớt, nàng cũng lười đứng dậy. 

Anh ta để Lưu Mãn Vân nghỉ ngơi và thiền định một mình trong phòng, rồi cùng Tạ Thiên Thanh đến đây uống trà và trò chuyện với Sở Tiểu Diêu, và gặp Tiểu Lýngsu. 

…

Người được hưởng lợi nhiều nhất từ chất lỏng tâm linh của Taichu là Tạ Thiên Thanh. Nàng vốn là bảo thể 'Hỏa Phượng Hoàng', mang trong mình huyết thống Thiên Phong, nhưng cũng không thuần khiết lắm. Tuy nhiên, vì hầu như ngày nào cô cũng tắm rửa và luyện tập trong Chaos Bead nên cô nhận thấy huyết thống của mình ngày càng thuần khiết hơn. 

Tôi biết rằng nếu cứ tiếp tục như vậy, một ngày nào đó bảo thể của tôi sẽ đạt đến đỉnh cao, đạt tới thể 'hỏa phượng hoàng' tối cao và trở thành một trong những con phượng hoàng trên trời. 

Đồng thời, cô cũng biết được rằng ông trời đã sắp xếp cơ hội cho mọi người. Mặc dù một số bảo thể không thuần khiết khi tái sinh, nhưng chúng vẫn có thể tiến hóa huyết thống của mình miễn là có đủ chất lỏng nguyên thủy để uống và tắm trong đó. 

Nhưng đáng tiếc, Thái Sơ Sơn và Thái Sơ Linh Dịch hiện tại đều ở trong Hỗn Độn Châu, Hỗn Độn Châu đã công nhận Hạ Thanh là chủ nhân của nó, cho nên những bảo thân tu sĩ mang theo máu không thuần khiết đó không còn cách nào khác đành phải chấp nhận số phận của mình. Không ai có thể lọc sạch máu của mình như cô ấy.

Thân thể thánh thủy thủy tinh vàng của hoàng đế hiện tại không thể làm cho huyết thống của anh ta thuần khiết. Trong tương lai, trong chín thể thuần dương, Hạ Thanh Huệ sẽ xứng đáng là số một trong giới tu luyện!

…

Sở Tiểu Dao nhìn thấy Tiêu Linh Tố cười rạng rỡ, cùng Tạ Pianqing và Trần Diệu Hiên nói chuyện vui vẻ, có thể thoải mái giao lưu. Cô thầm tự hào, cho rằng Trần Diệu Hiên là anh hùng trong lòng phụ nữ, anh là sự lựa chọn tốt nhất cho trí óc và trí thông minh của mình. Hiện tại hắn có Tiêu Linh Tố ở bên cạnh, xem ra hai người rất hợp nhau. Từ giờ trở đi, anh có thể ngồi lại và thư giãn trong Giáo phái Hehuan. Hắn cái gì cũng không cần lo lắng, chỉ có thể giao cho hai thứ này lo liệu.

Tạ Pianqing nhìn thấy hắn trên môi nở nụ cười, trên mặt lộ ra vẻ kiêu ngạo, cho rằng ngươi Sở Tiểu Dao, mười người gộp lại, không thể so sánh được một Trần Diệu Hiên. Người ta thường nói, trái tim người phụ nữ giống như chiếc kim đâm vào biển cả. Nếu như Trần Diệu Hiên không có tâm tư trong lòng, không muốn để cho ngươi chú ý, hắn cùng Tiêu Linh Tố sao có thể thân thiết như vậy?

Lúc này, Sở Tiêu Dao đột nhiên nhớ ra điều gì đó, nói: "Lần này ta cùng Linh Túc trở về, đi ngang qua Phúc Châu, thấy được Phúc Châu dán thông báo nói rằng Thánh chủ sắp tổ chức đại hội Vạn Tú. Chỉ cần đệ tử kiến trúc của Đại Tùy triều có thể tham gia, ba người đứng đầu sẽ nhận được giải thưởng hậu hĩnh. Tôi hy vọng tất cả các tu sĩ sẽ chuẩn bị sớm. Cuộc tuyển chọn sẽ bắt đầu từ mỗi bang trong nửa năm. Mười người đứng đầu của mỗi bang sẽ được chọn ra. Qing'er, ngươi có hứng thú không?" tham gia à?"

Hạ Thanh nghe vậy khẽ mỉm cười nói: "Đi chơi vui vẻ cũng không sao. Tôi muốn xem trong số tu sĩ nhà Tùy thời kỳ thành lập còn có ai có thể sánh được với tôi?" Ông ấy nói điều này với vẻ tự hào và không hề đặt những nhà sư cùng đẳng cấp vào thế giới chút nào.

Phong thái độc đoán lãnh đạm mà anh ta thể hiện khi nói đã thu hút sự chú ý của Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu, và đôi mắt của họ lấp lánh.

"Được rồi, ngươi không hổ là ta Sở Tiêu Dao đồ đệ, nửa năm nữa chúng ta sẽ đi Phúc Châu thành Vĩnh An, đoạt lấy vị trí đứng đầu." Sở Tiểu Dao nghe xong liền bật cười.

Tạ Thiên Thanh bí mật cau mày khi nhìn thấy nó. Cô mơ hồ cảm thấy cái gọi là Hội nghị Vạn Tú này là một cái bẫy do Thánh Hoàng giăng ra chống lại Hạ Thanh, nhằm vào những khúc xương vàng trong Hạt Hỗn Độn của hắn.

Có thể thấy trực giác của cô vẫn rất nhạy bén, nhưng sau khi nghĩ lại, cô cảm thấy chuyện đó cũng không có gì to tát. Chaos Bead không hơn gì một túi đựng hoặc không gian chứa đồ thông thường. Không có vũ khí ma thuật không gian nào trên thế giới có thể kiềm chế được nó. Ngay cả núi Thái Sơ và Dịch Linh Thái Sơ cũng có thể bị nó mang đi an toàn. Không được thế giới biết đến, bộ xương vàng chắc chắn sẽ an toàn hơn ở bên trong.

Mọi người trò chuyện một lúc, Tạ Pianqing dẫn đầu đứng dậy chào tạm biệt. Trần Miêu Tuyên cũng đứng dậy nói: "Chị Lingsu vừa đến Giáo phái Hehuan. Giáo chủ sẽ đi cùng cô ấy để làm quen với núi Qingyun. Tôi sẽ đến chỗ của chị Xie để ở lại một lúc." 

Nói xong, không đợi Sở Tiêu Dao lên tiếng, liền xoay người đi ra ngoài.

Sở Tiểu Dao trên mặt lộ ra nụ cười khổ. Anh thực sự không thể làm gì được Trần Miêu Tuyên, biết rằng cô có chút khó chịu với anh.

Tạ Thiên Thanh cũng lắc đầu và mỉm cười bất lực. Đây là chuyện gia đình họ, cô khó có thể nói gì.

Tiêu Linh Túc nghe vậy, sắc đẹp tái nhợt, vội vàng nói: "Tỷ tỷ, đừng làm như vậy, Vạn Miểu Cung trong tay ta, tông chủ đã chọn cho ta một chỗ an cư, sao có thể dễ dàng động đến tỷ tỷ như vậy?"

Trần Miêu Tuyên mỉm cười nhẹ và nói với cô: "Chị, chị lo lắng quá. Chị Xie và tôi đã yêu nhau như chị em rồi, ở với chị ấy vài ngày là chuyện bình thường." Nói xong, anh khẽ gật đầu với cô, sau đó nhẹ nhàng bước bước hoa sen đi theo Tạ Phiền Đình và Hạ Tình rời đi. 

Tiêu Linh Tố đứng đó thầm nghĩ, xem ra sau này cô phải đến chỗ của Tạ Pianqing nhiều hơn, nếu không cô sẽ sớm bị những cô gái khác cô lập.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Nhận nuôi một đứa con gái nuôi khác

Trần Miêu Tuyên theo Hạ Thanh và Tạ Thiên Thanh ra khỏi hội trường. Ba người đang chuẩn bị bố trí Phi hành thoát ánh sáng thì nhìn thấy hai nữ tu sĩ đi ngang qua bên ngoài hội trường. Trần Miêu Tuyên vẫy tay gọi một người trong số họ đi tới và nói: "Tôi sẽ ở với trưởng lão Tạ một thời gian. Từ nay cậu hãy ở lại với tôi và nghe lệnh của tôi."

Nữ tu lập tức đồng ý, đồng thời chào Hạ Thanh và Tạ Pianqing. 

Sau khi Hạ Thanh và Tạ Pianqing mỉm cười gật đầu với cô, bốn người dựng đèn thoát hiểm và rời đi trong không trung. 

Nữ tu sĩ được Trần Miêu Tuyên tạm thời tuyển dụng không ai khác chính là một tu sĩ bình thường tên Đặng Xuân Yến, người được đưa về từ Qingruifang ngày hôm đó. 

Sau khi cô gái này đến Giáo phái Hợp Hoan, cô ấy cảm thấy mình như cá gặp nước. Trước đây, vì chỉ có một mình nên cô phải dựa vào một số nam tu sĩ mạnh mẽ để mang lại khoái cảm tình dục cho họ. Mặc dù đôi khi cô có thể hấp thụ một ít dương khí từ họ, nhưng hầu hết thời gian cô không sẵn lòng lên giường với họ. 

Từ khi đến Hợp Hoan phái, tôi không còn phải hiến xác trái ý mình nữa mà có thể chuyên tâm tu luyện. 

Cô đã đọc một số lượng lớn kinh điển bí mật trong Giáo phái Hehuan và bổ sung và cải thiện các kỹ năng bí mật tu luyện kép của mình. Đồng thời, cô có nguồn cung cấp tiên dược ổn định hàng tháng nên trình độ tu luyện của cô ngày càng tăng lên đều đặn. 

Nàng vốn là đang ở giai đoạn giữa của việc xây dựng nền móng, bây giờ đã không còn xa nữa để đột phá đến giai đoạn cuối của việc xây dựng nền móng. Điều này khiến người phụ nữ này rất vui mừng. 

Vì gần đây cô ấy không còn phải đắm mình trong đám đông đàn ông nên cô ấy đã bớt quỷ dị hơn và có vẻ ngoài thanh tú hơn, nhưng dáng người vẫn rất thanh tú và đột ngột khiến người ta phải suy nghĩ. 

Cô ấy rất biết ơn Trần Miêu Tuyên từ tận đáy lòng. Chính cô là người đã cho phép cô kết thúc sự nghiệp tu sĩ bình thường của mình và gia nhập giáo phái mà cô hằng mơ ước, và chính Giáo phái Hợp Hoan hiện đang thống trị núi Thanh Vân. Mỗi lần ra ngoài, cô đều cảm thấy mình ưu việt hơn những người tu luyện bình thường khác. 

Bây giờ Trần Miêu Tuyên yêu cầu cô phục vụ bên cạnh mình, cô rất vui mừng. Nếu cô có thể nhân cơ hội này để thu hút sự chú ý của giáo chủ không thể đạt được như Madam, thì tương lai của cô sẽ còn thay đổi nhiều hơn. Cô ấy biết rõ điều này. 

Nghĩ tới vẻ mặt thất vọng của nữ tu đi cùng mình vừa rồi, cô hạ quyết tâm khiến mình được Trần Diệu Hiên đánh giá cao. 

Bốn người đi ra ngoài Đan Ninh cung, vừa lúc nhìn thấy Liễu Mãn Vân đang đi ra ngoài. Cô ấy đã trở lại bình thường. 

Lúc này cô ăn mặc như một người phụ nữ, trên đầu búi tóc kiểu phụ nữ, khiến cô trông trưởng thành hơn một chút. 

Vừa rồi Liễu Mã Vân bị hai chị em trêu chọc, mặt vẫn còn hơi đỏ. Dù sao nàng cũng vừa mới mất trinh, lần đầu tiên nếm trải mây mưa, làn da còn có chút non nớt. 

Tuy nhiên, cô cũng nhìn thấy sự ghen tị của mình trên khuôn mặt của những người chị em đó, điều này khiến cô thầm tự hào. 

Khi Chen Miaoxuan nhìn thấy Lưu Mãn Vân, anh ấy đã rất sốc và phát hiện ra rằng cô ấy là một phụ nữ và tu luyện của cô ấy đã đạt đến giai đoạn xây dựng nền tảng. Từ đó có thể suy ra năng lượng thuần dương của Hạ Thanh tinh khiết và mạnh mẽ đến mức nào. 

Nàng mỉm cười đối với Lưu Mãn Vân nói: "Chúc mừng Mãn Vân, ngươi cuối cùng đã bị thiếu gia đánh bại, từ nay trở đi đã trở thành một nữ nhân chân chính." Cô ấy là người từng trải qua chuyện này nên nói chuyện rất thoải mái. 

Lưu Mãn Vân nghe vậy liền bước tới nắm lấy cánh tay cô, ra vẻ vừa thẹn thùng vừa ngượng ngùng. 

Trong khi họ đang cười đùa, Đặng Xuân Yên nhanh chóng bước tới chào Lưu Mãn Vân và nói: “Chunyan đã gặp tiểu thư.” Trong lòng cô rất sợ Liễu Mãn Vân. 

Chính vì sự ham muốn của Triệu Kim Chu đối với Lưu Mãn Vân mà Hạ Thanh đã tiêu diệt toàn bộ gia đình Zhao trong cơn thịnh nộ. Điều này cho thấy địa vị của cô trong lòng Hạ Thanh. Bây giờ cô đã thực sự trở thành vợ lẽ của Hạ Thanh. Đối với Đặng Xuân Nhan, Lưu Mãn Vân là một sinh vật siêu đẳng. 

Liễu Mã Vân lúc này tâm tình hiển nhiên rất tốt, cười nói với nàng: "Thì ra là Đặng sư muội. Ngươi đến Hợp Hoan giáo đã quen rồi sao? Mọi chuyện thế nào?"

Đặng Xuân Yên nghe thấy Lưu Mãn Vân gọi sư muội, vội vàng hoảng sợ đáp: "Nhờ có sư tỷ Chunyan mà mọi việc đều ổn. Mong sư tỷ bỏ qua ân oán trong quá khứ và sau này quan tâm tới Chunyan nhiều hơn."

"Yên tâm đi, hiện tại ngươi đã gia nhập Hợp Hoan Giáo, từ nay chúng ta đều là một nhà, nếu có ai dám ức hiếp ngươi, liền tới tìm ta." Liễu Mãn Vân cười nói.

"Chunyan, cảm ơn chị." Cô cũng là người ngoan ngoãn, nhanh chóng đánh con rắn và theo nó vào gậy, trở thành chị em của Lưu Mãn Vân. 

Bốn cô gái bước vào Đan Ninh Điện trò chuyện và cười đùa. Hạ Thanh cố ý lùi lại phía sau nửa bước. Nhìn tấm lưng duyên dáng của Trần Miêu Tuyên, anh không khỏi thắc mắc: "Cô ấy đang làm bùa cho tôi à?" Với kiến ​​thức hiện tại của Hạ Thanh về song công, nếu một nữ tu bỏ bùa cho anh ta, làm sao cô có thể thoát khỏi sự chú ý của anh ta? 

Sau khi rời khỏi đại sảnh của Giáo phái Hehuan ở đó, Trần Miêu Tuyên dường như đã vô tình tỏ ra thái độ tán tỉnh, khiến anh ta nghi ngờ. Cái miệng hơi tròn mai, bộ ngực run nhẹ khi bước đi, tư thế lắc lư vặn vẹo và cặp mông béo đung đưa trước mắt anh đều cho thấy cô đang dùng sức quyến rũ của mình đối với anh. 

Nhưng cái này để làm gì? Là bởi vì Tiêu Linh Túc sao? Bạn có muốn sử dụng tôi để trả thù Master Chu không? Hạ Thanh ta là loại người lừa gạt chủ nhân, hủy diệt tổ tiên sao? Anh ấy rất bối rối. 

Làm sao mọi thứ Trần Miêu Tuyên làm có thể thoát khỏi tầm mắt của Tạ Thiên Thanh? Cô cố tình giả vờ như không nhìn thấy gì và thầm mỉm cười trong lòng, như đang nhìn một con thú nhỏ đang chậm rãi đi về phía cái bẫy cô đã đào. 

Phụ nữ là vậy, khi quyết định hết lòng theo đuổi một người đàn ông, cô ấy sẽ luôn cân nhắc kỹ lưỡng về người đàn ông của mình. 

Điều mà Tạ Thiên Thanh đang nghĩ đến bây giờ là nếu Trần Miêu Tuyên bí mật phản bội Sở Tiểu Diêu và rơi vào vòng tay của Hạ Thanh, thì khi Hạ Thanh quay trở lại và trở thành một tu sĩ trong giai đoạn hình thành viên thuốc, cô ấy sẽ kiểm soát việc cung cấp thuốc cho tất cả các tu sĩ trong Giáo phái Hehuan, và Trần Miêu Tuyên điều khiển tổ chức tình báo của Giáo phái Hehuan. Họ còn có Phán Phần'er, một tu sĩ đang trong giai đoạn hình thành viên thuốc. 

Dù là về thực lực hay quyền kiểm soát thực tế đối với Giáo phái Hợp Hoan, Hạ Thanh đều là người có tiếng nói cuối cùng. Bằng cách này, Sở Tiêu Dao thật sự có thể sớm thoái vị, nhường chức chưởng môn cho Hạ Thanh Lai. 

Hãy để Sở Tiểu Dao sống ẩn dật, bỏ qua chuyện trong môn phái, như vậy cô mới có thể ủng hộ anh, để anh chuyên tâm tu luyện. Cô cũng được Trần Miêu Tuyên học được rằng với tư chất và tiềm năng của Sở Tiểu Diêu, việc đột phá đến Nguyên Anh sẽ rất khó khăn và tuổi thọ của anh ta sẽ dần cạn kiệt theo thời gian trong quá trình tu luyện. 

Sau khi Hợp Hoan Giáo hoàn toàn bị Hạ Thanh khống chế, vẫn chưa biết tu vi của bọn họ sẽ tăng lên đến trình độ nào. Cô tin tưởng rằng mình, Phán Phần'er và Trần Miêu Tuyên sẽ cùng hỗ trợ Hạ Thanh và phát triển Giáo phái Hehuan thành giáo phái lớn nhất ở tỉnh Yong'an. 

Thậm chí trong cả triều đại nhà Tùy, giáo phái Hợp Hoan đều có thể trở nên nổi tiếng. 

…

Vài người đi tới phòng luyện kim dành riêng cho Tạ Pianqing, ngồi quây quần trên giường mây, mời Hạ Tình ngồi ở phía trên. Bốn cô gái bắt đầu thắp hương và pha trà. 

Hạ Thanh vốn không muốn đi cùng anh ta và định quay lại Xiangluan Hall trước, nhưng Tạ Thiên Thanh đã bí mật gửi tin nhắn cho anh ta và bảo anh ta đi cùng mình. 

Anh cảm thấy nó ngày càng thú vị hơn. Anh biết Tạ Pianqian đã nhận thấy Trần Miêu Tuyên có điều gì đó không ổn nhưng lại cố tình tạo thêm cơ hội để hai người ở bên nhau. Anh ta cũng muốn xem Trần Miêu Tuyên có muốn đùa với lửa hay không nên ngồi trên giường mây cùng bốn cô gái uống trà và trò chuyện. 

Đặng Xuân Yên không dám ngồi cùng nhau. Cô định đứng sang một bên chờ vài người nếm thử Lingcha, nhưng Tạ Thiên Thanh và Trần Miêu Tuyên yêu cầu cô không khách sáo mà cùng nhau ngồi xuống nói chuyện. Họ cũng cảm thấy Đặng Xuân Yên đứng sang một bên phục vụ trà và nước có chút khó xử. 

Cả Tạ Thiên Thanh và Trần Miêu Tuyên đều biết rằng Đặng Xuân Yến, một người tu luyện bình thường, có thể sử dụng kỹ thuật tu luyện kép để tu luyện đến giai đoạn giữa của việc xây dựng nền tảng là điều không dễ dàng. Hoặc là kỹ thuật tu luyện kép của cô ấy đặc biệt và cô ấy có thể tìm ra một phương pháp mới, hoặc là thể chất của cô ấy đặc biệt và tốc độ tu luyện của cô ấy nhanh hơn người thường. 

Trần Miêu Tuyên đã khám phá kinh mạch của cô ngày hôm đó và phát hiện ra rằng căn nguyên tinh thần của cô không có gì đặc biệt so với những người khác. Chúng là những căn nguyên tâm linh ngũ hành phổ biến nhất. Tuy nhiên, anh cũng ngạc nhiên khi phát hiện trong cơ thể người phụ nữ này ẩn chứa rất nhiều năng lượng tục tĩu do chính cơ thể cô tạo ra. Điều này có nghĩa là người phụ nữ này đã lấy đi những bảo vật tục tĩu nhất của trời, vật chất và đất, cải tạo thể chất của mình, khiến cô ấy thích hợp cho việc luyện tập song tu. 

Vì vậy, Trần Miêu Tuyên đã nhận cô vào và đưa cô đến phái Huanhuan vào ngày hôm đó vì anh muốn huấn luyện cô thật tốt để bí kỹ của cô có thể đạt đến cấp độ cao hơn. 

Các đệ tử do Hehuan phái đào tạo ban đầu đều tập trung vào khía cạnh này.

Hôm nay tình cờ tôi đang tìm người chăm sóc mình và lại gặp cô ấy. Trần Miêu Tuyên muốn xem liệu cô có thể thỏa mãn anh hay không, để anh có thể giữ cô bên mình với tư cách là người bạn tâm giao và người giúp việc riêng của mình. 

"Tỷ tỷ, ngươi cảm thấy ta luyện đan phòng như thế nào? Nếu ngươi hài lòng có thể ở chỗ này tu luyện." Tạ Pianqing mỉm cười nói. 

"Ở đây tất nhiên rất tốt, rộng rãi, yên tĩnh, thoải mái, mọi thứ đều có sẵn. Chị ơi, em sẽ ở đây từ hôm nay," Trần Miêu Tuyên nói.

"Được rồi, chị ơi, em phiền lòng sống ở đây đi, còn để Chunyan sống ở phòng bên cạnh." Tạ Pianqing nói xong, nàng lật lòng bàn tay ra, trong lòng bàn tay còn có thêm hai bình ngọc nhỏ, sau đó nói: "Chunyan, vì ngươi đã có duyên đến với ta nên ta sẽ coi ngươi như đệ tử. Một trong hai lọ đan dược này có chứa 'Xuân Yến Yến' thượng phẩm, bình còn lại là 'Chunlu Pill' thượng phẩm. Ta nhìn màu da của ngươi, cảm thấy ngươi đã từng uống qua. Có loại thuốc như Zhuyan Đan, nhưng chất lượng thấp, mấy năm một lần phải dùng để duy trì vẻ ngoài. Tuy nhiên, tôi phát hiện trong thuốc cậu uống có nhiều tạp chất, có một số không kịp đào thải, đọng lại trong cơ thể, điều này ảnh hưởng đến tu luyện của cậu, trong hai năm qua, cậu thường xuyên bị lạnh lòng bàn tay và lòng bàn chân, đúng không?"

Đặng Xuân Yên nghe được lời này, nàng trợn mắt kinh ngạc. Cô vội vàng xoay người ngồi dậy. Cô cúi đầu lạy Tạ Pianqian trên giường mây và nói: "Xin cảm ơn Tạ trưởng lão đã cứu tôi. Chunyan biết rằng do lạm dụng đan dược nên chất độc trong cơ thể còn chưa được đào thải kịp thời, huống chi là ảnh hưởng đến việc tu luyện. Nguy hiểm đến tính mạng, nhưng tôi không thể loại bỏ những chất độc này. Tất cả là do tôi quá quan tâm đến làn da và cơ thể này, không đành lòng để mình già đi, nên hôm nay tôi sẽ nhận quả báo như hôm nay." Nói xong, cô ấy cúi đầu lạy Tạ Pianqing ba lần. 

Thấy vậy, Tạ Pianqing khẽ mỉm cười nói: "Không sao đâu, chuyện này đối với ta chỉ là chuyện nhỏ. Bình 'Lộ lộ hoàn hảo' này có thể hòa tan độc tố trong cơ thể ngươi, ngươi cứ mười ngày uống một viên, ta sẽ luyện chế một ít cho ngươi. Nhiều nhất là nửa năm, độc tố trong cơ thể ngươi có thể đào thải hoàn toàn."

Đặng Xuân Yên nghe được lời này, vui mừng khôn xiết, quỳ lạy cảm ơn. Điều này có nghĩa là Tạ Thiên Trinh đã cứu mạng cô. Cô nói bằng giọng ngọt ngào: “Chunyan đã nhận được ân huệ lớn như vậy và không có gì để báo đáp. Sau này, nếu Tạ trưởng lão có nhiệm vụ, Chunyan nhất định sẽ cố gắng hết sức.”

Tạ Thiên Thanh nhìn Đặng Chunyan đang quỳ lạy. Vòng eo của cô ấy giống như một con rắn nước, cặp hông tròn trịa đầy đặn nhô lên cao và cặp vú khổng lồ rũ xuống vì cô ấy đang nghiêng người. Khe nứt sâu ở ngay trước mắt cô, đồng thời cô cũng lộ ra một mảnh bạch quang mùa xuân. 

Từ khóe mắt, cô cảm thấy Hạ Thanh cũng đang nhìn cặp ngực đầy đặn của Đặng Thuần Nghiên, trong lòng bất giác rung động, nghĩ rằng người phụ nữ này đã là phụ nữ, hơn nữa cô thật sự có thân hình tốt, có thể bị đàn ông lợi dụng. Sẽ thật đáng tiếc nếu cơ thể này không luyện tập nghệ thuật quyến rũ. 

Nghĩ tới đây, cô không khỏi thở dài nói: “Ừ, hôm nay anh cũng không nhận được món quà lớn như vậy của em một cách uổng phí. Vì em và Manyun ngay từ cái nhìn đầu tiên đã thích nhau và gọi nhau là chị em, nên từ nay về sau em có thể là em gái của cô ấy.”

Đặng Xuân Yến ngây ngất khi nghe điều này. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng hôm nay mình sẽ có cơ hội như vậy. Cô nhanh chóng cúi đầu lạy Tạ Pianqing một lần nữa và nói: "Chunyan đã gặp mẹ tôi. Mẹ đang ở đây, xin hãy nhận lấy sự cúi đầu của Chunyan." Nói xong, nàng trịnh trọng lạy Tạ Pianqing ba lần, sau đó hướng Lưu Mãn Vân ngọt ngào cười gọi "Chị."

Cô không dám nhìn thẳng vào Hạ Thanh, cúi đầu nhẹ giọng gọi: “Thiếu gia.”

Trần Miêu Tuyên nhìn với vẻ ngưỡng mộ vô cùng. Vốn dĩ cô muốn từ từ quan sát và chinh phục cô gái này, nhưng không ngờ rằng Tạ Pianqian chỉ sau vài lời đã nhận cô làm con gái đỡ đầu.

Cô cũng rất hài lòng với điều này. Cô biết rằng Tạ Thiên Thanh có động cơ thầm kín cho hành động này và chắc chắn phải có điều gì đó vì lợi ích của cô. 

Quả nhiên, ngay khi Trần Miêu Tuyên đang suy nghĩ điều này, anh nghe Tạ Thiên Thanh chậm rãi nói: "Chunyan, từ nay về sau em có thể sống ở đây với tôi. Bà Xuân và tôi giống như chị em vậy. Chỉ cần từ giờ cô ấy đến đây, cậu sẽ nghe theo chỉ dẫn của cô ấy và ở cùng bà ấy.

Nghe vậy, Đặng Xuân Yên nhanh chóng đồng ý.

Trần Miêu Tuyên cũng vui mừng trong lòng. Bằng cách này, cho dù sau này cô có bí mật gì khi đến chỗ của Tạ Pianqing, cô cũng không còn phải lo lắng về việc chúng bị lộ ra ngoài nữa. Điều này thực sự tốt hơn việc có Đặng Xuân Yên ở bên cô ấy mỗi ngày.

Bởi vì nếu mọi người biết cô là người giúp việc riêng của anh, thì người khác sẽ nghĩ rằng cô sẽ biết mọi thứ về anh và những bí mật của anh, điều này sẽ trở thành điểm yếu của anh.

Nhưng bây giờ Đặng Xuân Yên đã trở thành con gái đỡ đầu của Tạ Pianqing. Mỗi lần cô đến đây thực hiện mệnh lệnh của mình, dù ở đây có làm gì cô cũng có thể giữ bí mật!

Trần Miêu Tuyên biết rằng cô đang bí mật quyến rũ Hạ Thanh, dường như là vô tình, nhưng cô biết rằng tất cả những điều này sẽ không làm Tạ Thiên Thanh hài lòng. 

Bây giờ có vẻ như thay vì bất hạnh, cô ấy lại đang chiều chuộng và giúp đỡ chính mình. 

Nếu như vậy thì cô vẫn còn rất nhiều hy vọng, nhưng cô không biết liệu Hạ Thanh có chấp nhận cô hay không. Nghĩ đến đây, cô liếc nhìn Hạ Thanh đang cúi đầu uống trà, trong người bắt đầu có chút nóng bừng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Pianying bị đánh bại

Hạ Thanh, Tạ Thiên Thanh và Lưu Mãn Vân rời khỏi phòng luyện kim và quay trở lại Xiangluan Hall. Vừa vào cửa cung, hắn liền vòng tay ôm lấy eo hai nữ, hỏi: "Tạ Nhi, sao ngươi lại nghĩ đến việc nhận Đặng Xuân Yên làm con gái nuôi? Vậy thì Trần Diệu Hiên đã lợi dụng sức hấp dẫn của ta, ngươi không để ý sao?"

Tạ Thiên Thiên mím môi, mỉm cười sau khi nghe điều này và nói: "Làm sao tôi có thể không thấy rằng cô ấy không muốn để việc tu luyện của mình dừng lại ở giai đoạn kết tinh, và cô ấy không muốn để mình ở lại núi Qingyun mãi mãi, vì vậy cô ấy đã nghĩ đến việc tham gia cùng chúng tôi.

Thiếu gia cũng phải biết, mặc dù Chu Tiểu Dao là giáo chủ nhưng chính Miaoxuan mới là người thực sự nắm giữ giáo phái Hehuan. Sở Tiểu Diêu luôn quá tự phụ và chỉ ra lệnh trong nhiều năm, nhưng tất cả chỉ thị đều được truyền đạt qua miệng của chị Miaoxuan, vì vậy quyền kiểm soát thực sự của Giáo phái Hehuan từ lâu đã nằm trong tay Miaoxuan. Nếu nàng thích thiếu gia, trong mắt nô lệ trong mắt cũng không phải chuyện xấu. "

Nói xong, nàng khẽ mỉm cười nói tiếp: "Về phần Đặng Xuân Yên, nô gia làm như vậy là vì cứu mạng nàng, ta không có ý chỉ là giúp nàng loại bỏ độc tố trong cơ thể."

Hạ Thanh nghe xong liền bật cười, lắc đầu nói: 'Bà Xuân này đúng là giỏi nói nhảm. Dù cô ấy có nghĩ gì thì cô ấy cũng không nên nhắm vào tôi. "

Sau đó hắn kỳ quái hỏi: “Ngoài chất độc trong cơ thể cô ấy, còn có nguy hiểm nào khác đến tính mạng của Đặng Xuân Yên không? "

Tạ Thiên Thanh nói: “Mặc dù tài năng của Chunyan rất bình thường nhưng cô ấy lại vô cùng dâm đãng, và là một người tu luyện bình thường, cô ấy có thể đạt đến giai đoạn xây dựng trung cấp ở cùng độ tuổi với Manyun. Hoặc là cô ấy sở hữu một kỹ năng bí mật kỳ lạ về sắc dục, hoặc cô ấy đã vô tình uống phải loại thuốc tiên dâm dục nhất trước đây. Tôi nghĩ rất có thể là vế sau nên thể chất của cô ấy bị biến đổi và trở thành một con đĩ, thèm giường của đàn ông và phụ nữ. 

Tôi giỏi quan sát người khác, Xuân Yến trời sinh với đôi mắt hoa đào, eo rắn nước, ngồi lắc đầu gối, thõng tim và gót chân. Mọi đặc tính của một gái điếm đều được thể hiện trên cơ thể cô ấy. Nếu sau này người phụ nữ này bước vào giai đoạn hình thành tiên dược, xét theo tà khí trong cơ thể, tương lai cô ấy sẽ có một loại tiên dược màu vàng có tính tục tĩu mạnh mẽ, cái gọi là tiên dược tục tĩu. 

Chị Miaoxuan rõ ràng muốn nhận cô gái này làm người giúp việc riêng của mình. Nghĩ mà xem, thiếu gia, nếu hắn mỗi ngày quay lại để cô gái này quanh quẩn dưới mắt Sở Tiêu Dao, nếu sau một thời gian dài hắn phát hiện ra Miêu Hiên và hắn không còn đồng điệu, nếu hắn muốn nắm bắt tâm tư và bí mật của Miêu Hiên, không tiếp nhận Xuân Yến thì thật kỳ lạ. 

Khi đó, cô gái chỉ có hai lựa chọn, cả hai đều dẫn đến cái chết. 

Cô có thể rơi vào vòng tay Sở Tiêu Dao, trong trường hợp đó cô sẽ nói cho anh biết tất cả bí mật của Miêu Huyền. Vậy làm sao Miêu Huyền có thể tha mạng cho cô? 

Nếu cô tiếp tục trung thành với Miêu Huyền, Sở Tiểu Dao đang tức giận làm sao có thể buông tha cô? 

Cô đang đối mặt với cái chết nên gia đình Nu đã cứu mạng cô bằng cách nhận cô làm con gái nuôi. 

Từ giờ trở đi, khi Miaoxuan đến đây, cô có thể yên tâm rằng Chunyan sẽ đồng hành cùng cô làm bất cứ điều gì. Cho dù sau này Sở Tiêu Dao có muốn dùng Thuần Diễm đối phó Miêu Hiên, bởi vì hắn muốn coi trọng mặt mũi của ta, hắn cũng sẽ không dám đối phó Thuần Ngôn, con gái đỡ đầu mới của ta! "

Hạ Thanh bước vào phòng Tạ Pianqing, vòng tay ôm lấy hai cô gái, ba người ngồi cạnh giường. Anh ta nói với Tạ Thiên Thanh: “Xie'er, tôi biết bạn rất táo bạo, nhưng tôi nghĩ việc bạn can thiệp vào chuyện gia đình của Master Chu như thế này vẫn không thích hợp, cho dù đó là để cứu mạng cô gái này. "

Nghe vậy, Tạ Pianqian cười ngọt ngào nói: “Thiếu gia của ta, gia tộc nô lệ luôn tin tưởng, nếu tu sĩ như chúng ta muốn tu đạo thành công thì phải có tài năng và thể chất, ma khí và linh dược cũng không thể thiếu, nhưng quan trọng hơn là may mắn. Bạn có nghĩ rằng nếu Chunyan từng uống loại thuốc tiên tục tĩu nhất và sử dụng nghệ thuật song tu để đạt đến trạng thái như vậy, và bây giờ cô ấy đã bước vào Giáo phái Hehuan, một giáo phái dựa trên tu luyện kép, và gặp lại Nô Gia Ngã khi cô ấy bất lực vì chất độc trong cơ thể, chẳng phải tất cả những cơ hội này đều có nghĩa rằng người phụ nữ này là một người rất may mắn sao? Vì Chúa quan tâm rất nhiều đến người phụ nữ này, làm sao Ngài có thể để cô ấy không được biết đến trong suốt cuộc đời? 

Gia đình nô lệ cũng nhìn thấy điều này, nếu không thì sao họ có thể tùy tiện nhận cô làm con gái đỡ đầu của mình? Cô hiện đang cố tình kìm nén những suy nghĩ dâm đãng của mình vì sợ chất độc trong cơ thể sẽ xâm nhập vào máu. Khi gia đình nô lệ loại bỏ chất độc ra khỏi cơ thể cô trong nửa năm, cảm xúc khiêu dâm của cô chắc chắn sẽ nảy nở trở lại. Thay vì lợi dụng người khác, tôi nghĩ tốt hơn hết là cậu chủ nên nhận cô ấy làm con nuôi. Đây cũng là một điều tốt mà cô chỉ có thể hy vọng. "

Tạ Thiên Thanh nói xong, cô lấy tay che miệng cười khúc khích, trong mắt toát ra ánh sáng tà ác dâm đãng. Hạ Thanh biết cô đang nghĩ gì, không khỏi cảm thấy ham muốn. Anh đặt tay lên cặp mông mềm mại và mập mạp của cô và bắt đầu xoa chúng qua váy cô.

Liễu Mãn Vân ở bên kia chỉ đơn giản áp thân mình vào người Hạ Thanh, áp bộ ngực đầy đặn của cô vào cánh tay anh, vòng cánh tay ngọc qua cổ anh. Cô thở vào tai anh, giọng mệt mỏi nói: “Thiếu gia, đến lúc đó, hai mẹ con chúng tôi sẽ hầu hạ ngài trên giường. Bạn có thể so sánh xem ai có thân hình quyến rũ hơn, chị Chunyan hay mẹ tôi. Tôi nghĩ chị Chunyan cũng rất thích tán tỉnh. "

Tạ Pianqing ở bên kia nghe được lời cô nói, liền nhàn vào trong ngực Hạ Thanh nói: "Thiếu gia, ca ca, ta cho ngươi ở trên giường hai đứa con gái đỡ đầu của ta chơi đùa. Tôi sợ bạn sẽ cảm thấy rằng hai tay của bạn là không đủ. "Nói xong, hắn không khỏi nở nụ cười.

Hạ Tình đã bị lời nói dâm đãng của hai cô gái kích động, cười nói: “Hai con tiểu tiện nhân các ngươi có thể nói những lời như vậy. "

Nói xong, anh buông tay ôm lấy Lưu Mãn Vân, sau đó cởi áo ngực của Tạ Pianqing trước mặt Lưu Mãn Vân, để lộ cặp ngực khủng của cô trước mắt bọn họ, giống như hai đóa hoa lớn màu trắng nở rộ. Anh ta giữ một trong những bộ ngực lớn của cô bằng hai tay và bắt đầu nhào nặn chúng.

Vừa vuốt ve bộ ngực lớn của Tạ Pianqing vừa nói: “Vì bị em xen vào, anh suýt chút nữa đã quên mất Huyền phu nhân. Cô ấy muốn quyến rũ tôi nên anh sẽ không làm theo ý cô ấy. "

Tạ Phiên Thanh nằm trên đùi hắn thở hổn hển nói: "Thiếu gia... Ngươi sao có thể đích thân vạch trần chuyện này... Nếu đã như vậy... Phu nhân làm sao có thể?

Nghe cô nói xong, Hạ Tình nghĩ thầm, nếu cô biết ngay cả mẹ tôi Đường Ngọc Nhi cũng trở thành tình yêu bị cấm đoán của tôi, bà ngày nào cũng mong tôi gặp bà, tôi cam đoan cô sẽ không nói như vậy.

Nhưng hắn lại lắc đầu nói: "Việc này không phải vấn đề dũng khí. Sở sư rất tốt với ta, ta tuyệt đối không được làm điều gì khiến hắn phải hối hận."

Tạ Thiên Thanh không nói gì thêm sau khi nghe điều này. Cô biết không thể vội vàng nên chỉ có thể bước từng bước một. 

Lúc này, Lưu Mãn Vân ở một bên nhìn Hạ Thanh đang đùa giỡn với hai bộ ngực lớn của Tạ Pianqing. Cô ấy đã đỏ mặt, tim đập và thở gấp.

Nhìn thấy cô như vậy, Hạ Thanh mỉm cười nói với cô: "Vân nhi, đêm qua ngươi mới mất trinh, tu vi của ngươi đã đạt đến kiến trúc viên mãn. Ta nghĩ tốt nhất là ngươi nên ở trong Hỗn Độn Châu hai ngày để củng cố tu vi trong Tuyệt Sơ Linh Dịch. Từ giờ trở đi, ngươi sẽ phục vụ ta mỗi tối cùng với mẹ ngươi, xem mẹ ngươi trên giường gợi cảm đến mức nào." bật ra một tiếng kêu ngọt ngào. Cặp vú bự lắc lư từ bên này sang bên kia tạo nên những gợn sóng lăn tăn.

Lưu Mãn Vân nghe vậy, cũng biết thân dưới của mình cần được nghỉ ngơi. Anh ta không thể chịu đựng được những làn sóng liên tục của Hạ Thanh, vì vậy anh ta gật đầu và nói: "Được." Nhưng đôi mắt anh ta đang nhìn vào bàn tay to lớn của Hạ Thanh với những ngón tay mảnh khảnh đang chơi đùa với bộ ngực của Tạ Thiên Thanh, và cặp vú lớn đang được nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay anh ta, và đôi mắt anh ta sắp bốc cháy.

Hạ Thanh không còn do dự nữa. Anh ta ôm Lưu Mãn Vân vào trong Hỗn Độn Châu, sau đó ôm Tạ Pianqing vào trong ngực, nhìn cặp vú bự bị anh ta xoa đỏ, nói với cô: "Tiểu Tà Nhi, hai đêm nay có lẽ là lần cuối cùng em ở một mình và được anh sủng ái. Từ giờ trở đi, em sẽ cùng Vân Nhi chiến đấu. Em nghĩ hai đêm này chúng ta nên làm gì?" 

Tạ Pianqing dùng ánh mắt quyến rũ nhìn hắn, nũng nịu nói: "Thiếu gia, thiếu gia của ta, hai đêm này không tùy ý ngươi, ngươi muốn chơi tùy ý, thân thể của ta ở trước mặt thiếu gia. Đó chẳng phải là một đống rác rưởi để thiếu gia vui lòng sao?" "

Hạ Thanh không thể kiểm soát được nữa sau khi nghe những lời cô ấy nói một cách quyến rũ như vậy. Anh xé váy cô bằng hai tiếng “cạch” và “tách”, lột trần cô, ném cô lên giường, nhìn cô gái trắng như tuyết đang lăn lộn trên giường. Thân hình đầy đặn nhanh chóng cởi bỏ quần áo, đến bên giường ngồi lên cái bụng trắng nõn mềm mại của cô, túm lấy mái tóc đen như mây của cô, bắt cô đứng dậy, sau đó cúi đầu cắn đôi môi đỏ mọng...

Đêm đó, hai người đã ngoại tình với nhau và điên cuồng cả đêm. Tạ Thiên Thanh đã sử dụng kỹ năng quyến rũ của mình đến mức tối đa, mùi hương xanh và xạ hương tỏa ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy khiến cả căn phòng tràn ngập hương thơm.

Nhưng cuối cùng nàng vẫn bại trận, trong lều gấm bắt đầu cầu xin Hạ Thanh tha thứ: "Chủ nhân... xin hãy tha cho gia đình nô lệ... gia đình nô lệ không còn có thể chịu được sự sủng ái của chủ nhân nữa. "

Lúc này, Hạ Tình cảm thấy nhịp điệu bên trong hoa ngao của mình càng ngày càng dồn dập, biết mình sắp mất đi lần nữa, liền dùng tay ôm lấy cặp mông to lớn của cô, đánh mạnh mấy cái, mỗi đòn đều đánh vào phần mỡ sâu bên trong nhụy hoa.

Chỉ cần nghe Tạ Pianqing hét lên: "Sư phụ... Ta lại thăng thiên rồi..." Sau đó nàng ôm chặt Hạ Tình, hai mắt trợn trắng, thân dưới co giật, sương hoa phun ra.

Một lúc lâu sau, cuối cùng hai người cũng lấy lại bình tĩnh trên giường. Hạ Tình ngồi khoanh chân ở giữa giường, Tạ Phiền Đình nằm trong lòng anh, thân thể cô dang rộng ra.

"Tạ nhi, đêm qua ngươi ném mười lần sao? "Hạ Thanh vuốt ve cơ thể người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này và trêu chọc cô ấy.

“Gần như vậy, nhưng gia đình nô lệ thực sự đã đạt đến giới hạn rồi. Không thể mất đi được nữa, nếu không sẽ làm tổn hại đến bản chất chân chính. " Tạ Pian nói với giọng khàn khàn.Hiện tại cô đã yêu thích kiểu tu luyện kép nam nữ này. Loại bí pháp tu luyện này vừa xuất thần, vừa có thể đồng thời nâng cao tu vi. Một người phụ nữ bề ngoài đoan trang, bên trong dâm đãng như cô, làm sao có thể tránh xa được? 

Cô phát hiện ra rằng Hạ Thanh ngày càng trở nên thành thạo hơn trong các phương pháp tạo ra thuốc lắc. Cô không hề biết rằng Hạ Thanh đã gieo hạt giống tình dục vào cơ thể cô và biết rất rõ về cơ thể cũng như ham muốn của cô. 

Hạ Thanh biết cô không thích sự dịu dàng của Dĩ Mạt, thỉnh thoảng thích anh thô bạo với cô trên giường, cho nên mỗi lần hai người làm tình với nhau, anh luôn đánh cô, tát cô bộ ngực lớn, tát mông to của cô, nhưng mỗi lần anh tát cô, lực vừa đủ, có thể khiến cô hét lên hưng phấn mà không khiến cô cảm thấy bị tổn thương vì bị anh đánh. 

Một người đàn ông tuyệt vời như vậy sao có thể không để tình yêu của cô chảy vào tận xương tủy? 

Tuy nhiên, Tạ Thiên Thanh cũng biết rằng với kỹ năng của Hạ Thanh ngày càng phát triển, cô ấy ngày càng trở nên khó cưỡng lại trên giường. Là một nữ tu luyện đan đang ở giai đoạn giữa, sắp bước vào giai đoạn cuối của luyện đan, gần đây cô đã bị hắn cưỡng hiếp trên giường và cầu xin sự thương xót. Làm sao một nữ tu bình thường có thể xứng đáng với sự dũng cảm của Hạ Thanh? 

Hơn nữa, ham muốn tình dục và cơ thể của tôi mạnh hơn nhiều so với phụ nữ bình thường.

Cũng may bây giờ có Liễu Mãn Vân, con đỡ đầu của hắn nhất định không thể một mình chiến đấu. Nếu Hạ Thanh thực sự thao túng cô như thao túng chính mình, thì chẳng bao lâu nữa Viên Quan của cô sẽ sụp đổ và năng lượng thực sự của cô sẽ được giải phóng. Cho dù không chết thì tu vi của cô cũng sẽ bị tổn hại rất lớn.

Nhưng Lưu Mãn Vân cũng là tính tình dâm đãng, trên giường một lát tự vệ cũng không có vấn đề gì.

"Xem ra chúng ta cần chuẩn bị thêm một ít nữ nhân cho thiếu gia. Bằng không, một khi thiếu gia luyện đan, trở thành tu sĩ luyện đan, ngay cả tôi và Manyun, cộng thêm chị Fen'er, cũng chưa chắc có thể chống lại được sự sủng ái của hắn trên giường. Về tu vi của Chunyan thì càng hơn. Mặc dù độ quyến rũ của cô ấy có thể cao hơn Manyun, nhưng khả năng trên giường của cô ấy chắc chắn là giữa hai người bọn họ. Chúng ta nên làm gì nếu trong này không có nhiều nữ tu sĩ." Luyện đan giai đoạn để thiếu gia cùng nhau tu luyện? Nếu không thể thỏa mãn hắn thì phải làm sao? Chẳng trách những nam tu sĩ có tu vi cao lại coi thường những nữ tu có trình độ tu luyện thấp hơn rất nhiều, đây chính là lý do tại sao đối phương dù có xinh đẹp đến mấy thì cũng chỉ coi thường cô trên giường. giai đoạn hình thành viên thuốc Đó là sự thật." Tạ Pianqing nằm trên đùi Hạ Tình, để Hạ Tình vuốt ve cơ thể mình, trong lòng thầm nghĩ.

Cô đột nhiên nghĩ đến Trần Diệu Hiên, "Cô gái này cùng tôi và Fen'er cùng loại, nhưng Sở Tiêu Dao không biết trân trọng, hay là bởi vì năng lực của hắn có hạn, sức chiến đấu trên giường không dũng cảm như thiếu gia? Hơn nữa thân thể thuần dương bình thường của hắn căn bản không có đủ năng lượng thuần dương." Phụ nữ là liều thuốc bổ, chỉ có một người mới có thể chiếm được sự ưu ái của anh ta? Quên đi, Trần Miêu Tuyên, Trần Miêu Tuyên, nếu bạn muốn quyến rũ thiếu gia, tôi sẽ để bạn làm điều đó. Tôi không muốn thiếu gia sống lâu dưới quyền người khác. Tốt nhất Hòa Hoan phái nên đợi thiếu gia lên làm thủ lĩnh. "

Nghĩ đến đây, cô thì thầm với Hạ Thanh: “Thiếu gia, đã đến giờ người hầu đứng dậy rồi. Chị Miaoxuan sống trong phòng giả kim của tôi. Đã đến lúc tôi phải đi gặp cô ấy. Cô ấy là khách, chúng ta không thể đối xử tệ với cô ấy được." 

Làm sao Hạ Thanh biết được cô đang nghĩ gì? Sau khi nghe những lời của cô ấy, tôi nghĩ như vậy. Nếu hắn chỉ quan tâm đến khoái lạc, Trần Diệu Hiên bị bỏ rơi ở Đan Ninh Cung sẽ không tốt. 

Vì thế anh vỗ vỗ cái mông to của cô nói: “Vậy em tự mình đi nói chuyện với cô ấy đi. Tôi sẽ không đi. Tôi đang thiền đây.” 

Tạ Pianqing nghe xong xoay người ngồi dậy, chỉnh lại tóc một cách thô bạo, lấy ra một bộ váy và áo sơ mi mới từ vòng tay bảo quản, mặc vào, sắp xếp sơ sài trước gương đồng, sau đó mỉm cười quyến rũ với Hạ Thanh rồi rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Tình yêu và bí ẩn

Ngay khi Tạ Thiên Thanh đến trước cửa phòng giả kim của mình, cô ấy do dự một lúc và định nói. Trần Miêu Tuyên bên trong đã biết sự xuất hiện của cô. Hắn từ trong thiền định mở ra một đôi đôi mắt đẹp, khẽ mỉm cười, vẫy tay mở cửa, nhẹ giọng nói: "Tỷ tỷ, vào đi, đây là phòng của ngươi, sao còn do dự?"

Tạ Thiên Thanh cũng mỉm cười sau khi nghe điều này. Cô lắc nhẹ cặp mông béo và vặn eo khi bước vào phòng giả kim. 

"Tỷ tỷ, ngươi có thể quen với việc ở đây một mình được không? Từ tối nay ở trong Tương Loan Cung của ta thì thế nào?" Tạ Phinh Đình ngồi đối diện cô nhẹ giọng hỏi. 

Nghe vậy, Trần Miêu Tuyên cười và nói: 'Tôi sẽ không sống trong cung Xiangluan của bạn, vì sợ làm phiền những điều tốt đẹp của mẹ, con gái và thiếu gia. "

Tạ Pianqing nghe vậy, nhớ tới cảnh tối qua cùng Hạ Tình trên giường, không khỏi đỏ mặt, nhổ nước bọt: “Anh không nghiêm túc, anh đang nghĩ đến chuyện này. "

Trần Diệu Hiên nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng xấu hổ của cô, anh không khỏi bật cười. Tiếng cười đầy sự phóng túng và phù phiếm.

Sau khi cười xong, cô chợt phát hiện, chỉ trong thời gian ngắn khi Tạ Pianqing bước vào, trong phòng đã thoang thoảng một luồng khí xanh và xạ hương. Cô cũng thành thạo trong việc tu luyện bùa chú kép. Làm sao cô có thể không biết rằng hơi thở trong miệng của một nữ tu luyện tập kỹ năng này sẽ rất thơm mỗi khi cô ham muốn?

Cô lại liếc nhìn Tạ Pianqing, thấy sắc đỏ trên mặt vẫn chưa nguôi ngoai, sợi tóc đen quanh tai vẫn còn hơi vương vãi. Mặc dù chiếc váy đã được chỉnh sửa gọn gàng nhưng chiếc thắt lưng lại bị lỏng. Rõ ràng là Tạ Thiên Thanh đã đến với cô không lâu sau khi họ làm tình.

Trần Miêu Tuyên quan sát điều này, nhìn Tạ Thiên Thanh và nhẹ nhàng hỏi: "Chị ơi, chị đã chiến đấu khốc liệt với thiếu gia suốt đêm và mây vừa tan phải không? "

Tạ Pianqian ngượng ngùng gật đầu nói: “Ừ, tên tổ tiên nhỏ bé đó đã hành hạ tôi suốt đêm và không chịu buông tha cho đến khi tôi cầu xin lòng thương xót. "

Trần Miêu Tuyên từ từ mở to mắt sau khi nghe điều này, và đôi mắt anh đầy màu sắc. Anh ta không thể tin được nhìn Tạ Thiên Thanh và hỏi: "Thiếu gia, anh ta thực sự mạnh đến thế sao? Chị ơi, chị là một tu sĩ đang trong giai đoạn luyện đan giữa phải không? "

Tạ Pianqing cố ý không nhìn cô, nhưng cô có thể nhớ tới biểu cảm trên mặt cô, trong lòng thầm cười, chờ Trần Diệu Hiên chủ động bước vào trong cốc của cô.

Nghe xong, nàng nói: “Tỷ tỷ, xin đừng quên thiếu gia có Tử Nguyên Long Thể, đứng thứ hai trong Cửu Dương Thể, không biết hiện tại hắn cùng Sở ca cùng nhau luyện tập lợi hại gì. Mặc dù ta là tu sĩ luyện đan trung kỳ, nhưng về mặt này ta không bằng hắn, chỉ có thể bằng lòng khuất phục hắn. "

Trần Miêu Tuyên nghe thấy điều này, đột nhiên nhận ra và nói: "Giáo chủ đã dạy cho anh ta hai kỹ năng thần kỳ, một kỹ năng ma thuật để rèn luyện cơ thể và một phương pháp bí mật tu luyện kép. Tôi không biết chính xác phương pháp bí truyền song tu là gì. Tôi chỉ biết rằng hai kỹ thuật này đã được giáo chủ có được từ những năm đầu. Sau khi tìm ra hai chiêu thức này, anh ta không thể thực hành thành công do trình độ còn hạn chế nên sau khi gặp thiếu gia, anh ta nảy sinh tình yêu với tài năng và đã giao hai kỹ thuật này cho thiếu gia. "

Khi Xie Pianqing nghe thấy điều này, cô nhận ra rằng đây chính là nơi xuất thân của ông chủ rẻ tiền của Hạ Thanh. Sở Tiêu Dao sở dĩ lạnh lùng như vậy ban cho Hạ Thanh tuyệt thế kỹ năng, là bởi vì hắn không thể tu luyện tới mức hoàn mỹ, có giữ lại cũng vô dụng. Thật đáng tiếc khi phải bỏ rơi họ. Hai kỹ năng này đều vô dụng với anh ta. Nhiều nhất có thể bán đấu giá để đổi lấy một ít linh thạch.

Trần Miêu Tuyên nhìn vào khuôn mặt của Tạ Thiên Thanh và nói tiếp: "Theo như tôi biết, chị gái tôi không mất nhiều thời gian để đột phá đến giai đoạn hình thành thuốc giữa, nhưng bây giờ có vẻ như cô ấy đang có dấu hiệu đột phá lần nữa. Chẳng lẽ nàng và thiếu gia đều cùng nhau luyện tập mỗi tối sao? "

Nghe xong lời này, Tạ Pianqing lộ ra vẻ mặt hài lòng nói: "Thiếu gia quả nhiên có đóng góp rất lớn vào việc này, năng lượng thuần dương của hắn cực kỳ thuần khiết. Bất quá, ta cũng là Hỏa Phượng Bảo thể, nhưng huyết mạch vốn không thuần khiết, lại vô tình thu được một công thức duy nhất. Thuốc tiên được tinh chế theo phương pháp trên có thể thanh lọc huyết thống của tôi. Nhiều nhất sẽ không mất nửa năm. Khi huyết thống của tôi trở nên thuần khiết, đó là lúc tôi đột phá đến giai đoạn cuối của quá trình hình thành đan dược. "

Cô không thể nói ra sự thật Hạ Thanh có được Thái Sơ Linh Dịch, chỉ có thể tìm lý do nói dối Trần Diệu Hiên.

Trần Miêu Tuyên sau khi nghe điều này đã bị sốc: "Nếu chị đưa linh dược này cho Thánh chủ hiện tại để làm cho máu của cơ thể thủy tinh vàng của Thánh thánh trở nên tinh khiết, thì chẳng phải có nghĩa là bất kể yêu cầu nào được đưa ra, chỉ cần Thánh nhân có thể thực hiện nó, anh ấy sẽ đồng ý? "

Nghe xong lời này, Tạ Pianqian lắc đầu cười khúc khích: "Em gái tôi có một chuyện không biết. Những loại thuốc tiên cần thiết cho loại thuốc tiên này gần như đã tuyệt chủng trên thế giới. Tôi đã cố gắng thu thập tất cả chúng một cách tình cờ. Thuốc tiên tôi luyện chế chỉ đủ để tôi uống. Nếu muốn giúp nhị bảo thể thanh lọc huyết mạch, đó chỉ là mộng tưởng mà thôi."

Nghe xong, Trần Miêu Tuyên lặng lẽ thở dài, chuyển chủ đề: "Em gái tôi thật may mắn khi gặp được một người đàn ông mạnh mẽ như thiếu gia của tôi. Anh ấy cũng là một bảo thể thuần dương. Năng lượng thuần dương mạnh mẽ là vô tận. Em gái tôi không chỉ có thể vui vẻ mỗi đêm mà tôi còn có thể tăng cường tu luyện thông qua niềm vui."

Nghe xong, Tạ Pianqing cười ranh mãnh nói: "Em gái đang nói cái gì vậy? Anh Chu không phải cũng là một thân thể thuần dương sao? Hơn nữa anh ấy còn có bí thuật song tu nên có thể cùng em gái luyện tập."

Nghe xong, Trần Miêu Tuyên cười khổ nói: "Tỷ tỷ, ta không biết một chuyện. Tuy rằng hắn cùng thiếu gia đều là thuần dương thể, nhưng thân thể thuần dương bình thường của hắn làm sao có thể so sánh với bảo thể của thiếu gia được? So sánh như trời và đất khác biệt.

Dương khí thuần khiết của anh ấy biến mất mỗi khi anh ấy hấp thụ nó trong quá trình tu luyện kép. Sẽ mất vài ngày để tích lũy cho đến lần tiếp theo. Kể từ khi chị gái tôi và tôi bước vào giai đoạn hình thành đan dược, Dương khí thuần khiết của anh ấy không giúp ích được gì cho tôi vì nó quá nhỏ. Vì vậy, việc hai chúng ta song tu là vô nghĩa. Đó chỉ là một niềm vui đơn giản.

Hiện tại tới Tiêu Linh Tố. Anh ấy thậm chí không thể làm tôi hài lòng trong tu luyện. Làm sao chúng ta có thể nói chuyện song tu với cô ấy? Nó chỉ là để cho vui thôi.

Tôi nghĩ lý do Tiểu Lýngsu đến giáo phái Hehuan của chúng tôi với anh ấy là vì tu luyện hạn chế của anh ấy và giai đoạn đầu hình thành đan dược. Thứ nhất, hắn sợ bị kẻ thù cũ của Chân Quân Vạn Miểu săn lùng, thứ hai, hắn sợ bị tu sĩ cấp cao hơn bắt cóc, dùng làm lò nung nên đến đây tìm nơi an toàn để ở. "

Tạ Thiên Thanh nghe xong khẽ lắc đầu nói: "Em gái tôi chỉ đúng một nửa. Tôi nghĩ bà Tô đến Hehuan phái vì muốn có một chỗ dựa vững chắc, nhưng sức chiến đấu của bà ấy chắc chắn không yếu. Chỉ là bởi vì Trinh Quân Vạn Miêu có quá nhiều kẻ thù, và họ đều là tu sĩ trong giai đoạn hình thành viên thuốc. Một mình bà ấy không thể đối phó được nên phải tìm một giáo phái để nương tựa.

Phong thái điềm tĩnh và phong thái cũng như sự tự tin mà cô thể hiện trong lòng đã nói rõ rằng nếu gặp một tu sĩ cùng đẳng cấp, có lẽ cô sẽ không bị đánh bại trong tình huống một chọi một. 

Bạn nghĩ nếu cô ấy không có chút sức mạnh nào, làm sao Trinh Quân Vạn Miêu có thể tin tưởng cô ấy để phụ trách Cung điện Wanmiao?

Tốt hơn là nên hòa thuận với em gái của bạn. Nếu bạn có mối quan hệ căng thẳng với cô ấy, thì cuối cùng cả hai bạn sẽ thua trong cuộc chiến trí tuệ hoặc lòng dũng cảm. "

Nghe xong, Trần Miêu Tuyên cúi đầu suy nghĩ và im lặng một lúc lâu.

Cô vẫn tin vào tầm nhìn của Tạ Thiên Thanh về con người. Từ việc Tạ Thiên Thanh có thể cống hiến hết mình cho Hạ Thanh, một đệ tử của giai đoạn luyện khí, với tư cách là một tu sĩ trong giai đoạn giả kim thuật, và ngày hôm qua cô đã nhận Đặng Chunyan làm con gái đỡ đầu của mình mà không hề do dự. Từ những gì cô ấy đã làm, có vẻ như cô ấy rất giỏi trong việc đánh giá người khác.

Nghĩ đến đây, cô ngẩng đầu lên nói: "Miêu Huyền hiểu rồi, trong mọi việc tôi đều sẽ nghe theo mệnh lệnh của chị tôi."

Tạ Thiên Thanh tiếp tục: "Nếu theo những gì chị tôi nói, năng lượng thuần dương của Anh Chu sẽ không giúp ích gì cho các nữ tu luyện kim giai đoạn song tu. Tiểu Lýngsu hiện đã gia nhập Giáo phái Hehuan của chúng tôi, vì vậy cô ấy không phải lo lắng. Nếu cô ấy có tham vọng lớn và không muốn quanh quẩn trong Giáo phái Hehuan của chúng tôi, thì chị tôi sẽ làm gì tiếp theo?"

Bản thân Trần Miêu Tuyên cũng là một người rất thông minh. Sau khi nghe câu hỏi của Tạ Thiên Thanh, anh ta suy nghĩ một lúc rồi chậm rãi nói: "Cô ấy cũng là một nữ tu sĩ dựa vào tu luyện âm dương để nâng cao tu luyện. Hiện tại cô ấy đã gia nhập giáo phái của chúng tôi. Nếu cô ấy cũng nhắm đến trường sinh bất tử, thì bước tiếp theo là tiếp tục thăng tiến trong tu luyện..."

Lúc này, cô kinh ngạc nhìn Tạ Pianqing, buột miệng nói: "Nàng sẽ chủ động tìm cách tiếp cận thiếu gia và sư tỷ các ngươi!"

Tạ Pianqing khẽ mỉm cười nói: "Đúng vậy, ta cũng nghĩ vậy. Nếu nàng muốn có được linh dược có thể không ngừng nâng cao tu vi, nàng chỉ có thể đến tìm ta. Mà thời gian trôi qua, nàng muốn đến gần thiếu gia là điều tự nhiên. Xét đến bảo thể của thiếu gia, tu vi của hắn sau này sẽ cao hơn, sức hấp dẫn đối với tất cả nữ tu sĩ lấy song tu làm bẩm sinh kỹ năng càng lớn. Đây là quy luật hấp dẫn tự nhiên giữa âm và dương. Sự quyến rũ nam tính của thiếu gia khiến phụ nữ chết mê chết mệt, không phải chị cũng đang lừa gạt thiếu gia trước mặt tôi sao?"

Nói xong, cô lạnh lùng nhìn Trần Miêu Tuyên, vẻ mặt trầm xuống không rõ liệu cô có thực sự tức giận hay không.

Trần Diệu Hiên thấy vậy vội vàng nói: "Tỷ tỷ, xin hãy bình tĩnh, tôi muốn thu hút sự chú ý của thiếu gia, nhưng tiểu muội biết mình đã tàn phế, không dám trèo lên thiếu thiếu gia. Hơn nữa, ta cũng không có ý định giấu tiểu thư này với tỷ tỷ, chỉ chờ tỷ tỷ hỏi ta thôi. Làm sao có thể tự mình nói ra những lời xấu hổ như vậy? Mong tỷ tỷ thương hại ta, mang nàng theo trên con đường thành tiên. Sau này, ta sẽ làm theo sự dẫn dắt của chị gái cậu trong mọi việc tôi làm."

Cô biết mình kém xa Tạ Pianqing về trí thông minh và tu vi, nên cô chỉ cam chịu thất bại và bày tỏ nguyện vọng đi theo cô trong tương lai. Chỉ cần Tạ Pianqing có thể hỗ trợ và chăm sóc cô, cô liền hài lòng. Cô không còn hy vọng xa vời nào đối với Sở Tiêu Dao nữa.

Cô thấy Tạ Pianqing nghe xong im lặng hồi lâu, chỉ nhìn chằm chằm vào lò luyện kim ở giữa phòng. Cô không biết trong lòng đang nghĩ gì, không khỏi lo lắng nói: “Những lời chị tôi vừa nói là từ tận đáy lòng, chị ấy không yêu cầu gì khác, chỉ muốn đi theo thiếu gia và sư tỷ để có cơ hội cùng nhau đạt được thành công lớn.”

Thấy vậy, Tạ Pianqing trong lòng biết cơn nóng đã sắp kết thúc, cố ý nhẹ nhàng thở dài nói: "Được rồi, nếu ngươi gọi ta là tỷ tỷ, ta liền giúp ngươi, nếu không thật đáng tiếc cho nhan sắc như hoa của ngươi. Nếu thiếu gia có thể tiếp nhận ngươi, ngươi nhất định phải toàn tâm toàn ý giúp đỡ hắn cùng ta và Fen'er."

Trần Miêu Tuyên nghe vậy vui mừng khôn xiết: "Đây là điều đương nhiên, em gái, xin hãy yên tâm."

Tạ Pianqing nhìn cô, cười nói: "Cô bé, cô đừng quá vui mừng. Tôi thậm chí không chắc thiếu gia có thể chấp nhận cô hay không. Anh ấy luôn coi trọng tình yêu và lẽ phải. Nếu cô muốn anh ấy làm điều gì đó có lỗi với Chu anh, tôi nghĩ điều đó còn khó hơn cả leo lên trời."

Trần Diệu Hiên nghe vậy, giống như bị dội một gáo nước lạnh lên đầu. Không phải là cô chưa từng nghĩ tới chuyện này. Bây giờ Tạ Thiên Thanh đã nói ra điều đó từ chính miệng mình, cô cũng biết rằng trở ngại này sẽ khó vượt qua.

Tạ Pianqing tiếp tục: "Nhưng tỷ tỷ, đừng nản chí. Nếu thiếu gia thật sự muốn nàng, những chuyện này để hắn tự mình cân nhắc. Ai cho hắn làm người của chúng ta.

Tôi sẽ tuyên bố rút lui ở Hàng Thanh Vân ba tháng trước Hội nghị Vạn Tú và chuẩn bị tấn công giai đoạn cuối của Đan Trận. Khi đó, tôi sẽ giao mọi việc ở đây cho bạn đảm nhận. Trong vòng ba tháng này, bạn không cần tôi dạy bạn phải làm gì. "Nói xong, cô ấy nhìn Trần Miêu Tuyên với nụ cười nửa miệng, đầy ý tứ phóng đãng.

Trần Diệu Huyền Kiều cười nói: "Biết rồi, tỷ tỷ yên tâm. Ta không tin thiếu gia có thể chịu đựng ba tháng. Cho dù Vạn Vân có tới giúp hắn, ta đoán tiểu cô nương này ở phương diện này cũng không thể thỏa mãn hắn." Cô biết rằng nếu Tạ Pianqing có thể được Hạ Tình ưu ái thì trên giường chắc chắn cô sẽ rất hoang dã nên không còn giữ bí mật khi nói chuyện nữa. Người đàn ông nào lại thích một người phụ nữ giả vờ nghiêm túc trên giường?

Sau đó nàng ngạc nhiên hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi thật sự sắp đạt đến luyện đan hậu kỳ sao? Nếu lần này thành công, ngươi sẽ là chúng ta Hợp Hoan phái có tu vi cao nhất người. Trước tiên xin chúc mừng ngươi, chúc ngươi sớm thành công."

Tạ Thiên Thanh nghe xong gật đầu và nói: "Tôi sẽ chuẩn bị cẩn thận cho giai đoạn này. Khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi sẽ bắt đầu rút lui."

Trên thực tế, đối với nàng mà nói, nơi rút lui tốt nhất hẳn là ở Hỗn Độn Châu, nhưng việc rút lui của nàng không phải là chuyện một ngày hai ngày. Nếu cô ở trong Chaos Pearl một thời gian dài mà không ra ngoài, bí mật của Hạ Thanh sẽ bị bại lộ, vì vậy cô không còn cách nào khác là phải rút lui vào Hàng Thanh Vân. Suy cho cùng, linh lực ở đó là nơi dồi dào nhất trong toàn bộ núi Thanh Vân.

Hai người nói chuyện một lúc rồi đứng dậy cùng nhau đi đến sảnh phụ của Đan Ninh Điện. Sau khi ngồi xuống, đệ tử trực tiếp của Tạ Thiên Thanh đã đợi ở một bên và bắt đầu thắp hương và pha trà.

Tạ Thiên Thanh giải thích và sắp xếp một số việc để các đệ tử hôm nay làm từng việc một.

Hướng dẫn xong, Đặng Xuân Yên bước vào. Sau khi chào cả hai, anh ta nói với Tạ Pianqing: "Mẹ, Chunyan đã uống viên Chunlu mà mẹ đưa cho nó tối qua. Rất nhiều độc tố và tạp chất được thải ra từ lỗ chân lông trên cơ thể nó. Nó nhớp nháp, khó chịu và có mùi lạ. Con gái tôi muốn tắm, nhưng nó không quen với môi trường ở đây. Hãy sắp xếp một nơi cho tôi tắm. Từ giờ trở đi, con gái tôi có lẽ sẽ phải tắm." tắm mỗi ngày."

Tạ Pianqing nghe xong liền lấy ra một tấm ngọc bài đưa cho nàng nói: "Đây là ngọc bài bị cấm của mẫu thân ta. Hãy cầm lấy, sau này khi cần tắm rửa, chỉ cần đến Tương Loan cung ngâm suối nước nóng. Hiện tại nàng ở trong cung Đan Ninh, không có sân riêng, không cần phải tắm trong sân nhỏ của mình như các sư tỷ ở đây." 

Đặng Xuân Yên cầm lấy ngọc bài, do dự một lát rồi nói: "Mẫu thân, thiếu gia đang ở trong cung, con gái của ta..."

Nghe cô nói xong, Tạ Pianqing ngạc nhiên liếc nhìn cô, mỉm cười không nói gì, cầm tách trà trên bàn lên nhấp một ngụm trà tâm linh. 

Đặng Xuân Yên nhìn thấy hành vi của nàng, chợt hiểu ra, trên mặt không giấu được một tia vui mừng.

Cô còn chưa kịp nói tiếp, Trần Diệu Hiên ở một bên đã cười nói: "Thuần Diễm, chính là bởi vì thiếu gia có mặt, mới cho ngươi cơ hội tắm rửa trong cung. Điều này ngươi ngay cả cái này cũng không hiểu sao? Tiểu nha đầu ngốc nghếch, ta thật không biết ngươi đã được phúc ở chỗ nào."

Khi Đặng Xuân Yên nghe thấy điều này, cô không còn nghi ngờ gì về suy đoán của mình nữa. Cô nhanh chóng cúi đầu nói với Tạ Thiên Thanh: "Chunyan, cảm ơn sự quan tâm của mẹ anh. Nếu anh có thể giành được sự ưu ái của thiếu gia, Chunyan sẽ thực sự may mắn."

Tạ Pianqing cười nói: "Đứng dậy đi, Xuân Yến. Từ nay trở đi, ngươi và Mãn Vân sẽ chỉ là một đôi chị em tốt. Ngươi phải hết lòng phục vụ thiếu gia."

Đặng Xuân Yên nghe xong mỉm cười, đứng lên nói: "Mẹ, chuyện này đừng lo lắng. Con gái của con không có năng lực nào khác, về mặt này nhất định sẽ không làm thiếu gia thất vọng."

Tạ Thiên Thanh nghe xong mỉm cười gật đầu, nói với cô: "Trước tiên hãy thu xếp cơ thể cho gọn gàng đã."

Đặng Xuân Yên quay người rời đi. Chưa kể lúc này cô đã hạnh phúc đến nhường nào. Cô biết Hạ Thanh luôn bảo vệ người phụ nữ của mình như thế nào. 

Ở Qingruifang, anh ta đã bỏ ra rất nhiều tiền để mua một bộ bảo giáp cho Lưu Mãn Vân, nhưng Triệu Kim Chu lại táo bạo đến mức muốn trêu chọc Lưu Mãn Vân. Kết quả là không chỉ anh ta bị giết mà cả gia đình Zhao cũng bị anh ta liên lụy và tiêu diệt. 

Cô biết nếu trở thành người phụ nữ của Hạ Thanh, cô sẽ có thể chạm tới bầu trời chỉ trong một bước. Cô không những không còn thiếu linh dược và ma khí trong luyện tập mà khi tu luyện của Hạ Thanh không ngừng nâng cao, danh tiếng của cô sẽ ngày càng lớn hơn, địa vị của cô trong giới tu luyện cũng sẽ tăng lên cùng với anh trong tương lai. Nghĩ đến đây, cô chợt cảm thấy tương lai của mình rất tươi sáng, cô cảm thấy thoải mái đến mức bước đi như liễu trong gió. 

Trần Miêu Tuyên nhìn tấm lưng duyên dáng của Đặng Chunyan và cười nói: "Tôi nghĩ kỹ năng lãng mạn của Chunyan không thua kém gì chị gái tôi."

Tạ Thiên Thanh nghe thấy điều này, cô ấy cười và nhổ nước bọt: "Đồ con điếm nhỏ, sao cậu lại so sánh mình với tôi? Cứ như thể bản thân cậu cũng là một người phụ nữ nghiêm túc nào đó vậy."

Nghe xong, Trần Miêu Tuyên đang định cười chống trả thì có một nữ đệ tử đến báo cáo rằng Su phu nhân đang đến thăm và đang đi đến Dan Ning Hall. 

Khi nghe điều này, Tạ Thiên Thanh nói: "Cô ấy di chuyển rất nhanh. Cô ấy muốn có mối quan hệ với tôi ngay khi bước vào Giáo phái Hehuan."

Nói xong, cô đứng dậy nói với Trần Diệu Hiên: "Nào, tỷ tỷ, cùng ta đi gặp nàng. Nếu Tô phu nhân chỉ muốn đi chơi ở Hợp Hoan phái, về sau ta sẽ không có thời gian mỗi ngày cùng nàng ở chung một chỗ. Nếu nàng cùng ta và ngươi cùng loại, muốn hòa hợp với chúng ta, ta nghĩ cũng không sao."

Lúc này, Trần Miêu Tuyên rất ngưỡng mộ Tạ Thiên Thanh trong lòng. Mỗi hành động của Tiêu Linh Tố đều nằm trong dự liệu của cô. Một người phụ nữ có tâm như vậy sẽ chọn Hạ Thanh làm bạn đồng tu của mình. Làm thế nào có thể có bất cứ điều gì sai trái với điều này? 

Vì thế nàng cũng đứng dậy, nhẹ nhàng bước sen, cùng Tạ Liên bước đi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Sự quyến rũ của Chun Yan

Khi Đặng Xuân Yên tiến vào Tương Loan Điện, tình cờ gặp Lưu Mãn Vân đang đi ra ngoài. 

Hạ Thanh tắm trong Chaos Bead trước khi thiền định. Lúc đó, Lưu Mãn Vân gần như đã hồi phục trong Taichu Spiritual Liquid, và việc tu luyện Dzogchen xây dựng nền tảng của ông đã được củng cố. 

Cô nghe nói Tạ Pianqing đến gặp Trần Miêu Tuyên, cảm thấy nếu cô ở lại Chaos Pearl và không ra ngoài, trông cô sẽ có chút lười biếng, điều đó sẽ không tốt. Dù sao cô cũng đã quen với việc chờ đợi ở bên cạnh Tạ Pianqing. 

Hạ Thanh cũng biết rằng Tạ Thiên Thanh tin tưởng Lưu Mãn Vân nhất. Có cô bên cạnh bưng trà nước, cô có thể tâm sự bất cứ chuyện gì với Trần Diệu Hiên. 

Nghĩ đến đây, hắn không còn giữ Lưu Mãn Vân đi cùng nữa, đưa nàng ra khỏi Hỗn Độn Châu, một mình ngâm trong Thái Sơ linh dịch để thiền định tu luyện. 

Lưu Mãn Vân nhìn thấy Đặng Xuân Yên cầm trên tay tấm ngọc bội do Tạ Pianqing tặng, ngập ngừng hỏi: "Chị Chunyan, chị là ai..."

Đặng Xuân Nghiên trên mặt hiện lên một tia ửng hồng, thấp giọng nói: "Chị, mẹ cho phép em tắm suối nước nóng ở đây."

Lưu Mãn Vân nghe được lời này đột nhiên bừng tỉnh. Anh mỉm cười chỉ về phía sau nói: "Đi đi chị yêu, bể suối nước nóng này lớn thật đấy."

Đặng Xuân Yên vừa bước vào cung điện đã nhìn thấy hồ suối nước nóng, cô không khỏi thầm kinh ngạc trước sự xa hoa bên trong. 

Khi được Liễu Mã Vân xác nhận, cô mới biết mình muốn tắm ở đây. Nhìn hồ suối nước nóng dài hơn chục mét, cô thầm nghĩ hai người thật biết cách tận hưởng. Có thể mỗi ngày tu luyện trong cung điện này là điều mà tu sĩ bình thường thậm chí không dám nghĩ tới. 

Cô lập tức nghĩ tới thiếu gia Hạ Thanh, cảnh tượng đẹp đẽ ba người muốn làm gì thì làm trong cung điện, ba người vui đùa tắm suối nước nóng hiện lên trong đầu cô, cơ thể cô bắt đầu có chút ấm áp. 

Khi cô nghĩ, nếu ngày mai cô được Hạ Thanh nhận nuôi, trở thành người phụ nữ của anh, cô cũng sẽ trở thành một trong số họ trong cung điện này. Hơi thở của cô trở nên sâu hơn một chút, và bộ ngực mềm mại và cao chót vót của cô bắt đầu từ từ lên xuống theo nhịp thở. 

Nhưng điều mà Đặng Xuân Yên không ngờ tới là Hạ Thanh và ba người không còn tắm ở suối nước nóng này nữa. Nếu họ muốn tắm, họ sẽ tắm trong chất lỏng linh hồn Thái Sơ trong Chaos Bead. Phương pháp tắm này sang trọng hơn. Nếu biết được điều này, cô sẽ sốc tới mức không ngậm được miệng. 

Đặng Xuân Yên suy nghĩ một chút, nhẹ giọng hỏi: "Sư tỷ, thiếu gia, hắn..."

Liễu Mã Vân nghe vậy, cũng thấp giọng nói: "Tối hôm qua mẹ ta đích thân đến giường, bọn họ hẳn là cùng nhau trải qua một đêm điên cuồng. Thiếu gia hiện tại hẳn là đang tọa thiền tu luyện. Không có việc gì, ngươi có thể tắm rửa, không quấy rầy hắn."

Nói đến đây, nàng che miệng nhỏ cười, sau đó tiếp tục nói: "Làm phiền con cũng không sao, mẹ bảo con đến đây chỉ là để thu hút sự chú ý của thiếu gia. Nếu có thể làm hài lòng thiếu gia, từ nay về sau con sẽ bắt đầu tận hưởng hạnh phúc."

Liễu Mãn Vân nói xong liền vặn vẹo eo rời đi. 

Đặng Xuân Yên đứng đó, thè cái lưỡi ngọt ngào liếm đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô. 

Lúc này, cuối cùng cô cũng biết chủ nhân thực sự của Cung điện Tương Loan là ai. Đúng vậy, chính là thiếu gia Hạ Thanh!

Ngay cả mẹ đỡ đầu của cô, Tạ Thiên Thanh, cũng dùng từ "ngủ" để cùng anh song tu. Điều này không phải biểu thị địa vị cao nhất của Hạ Thanh ở đây sao?

Ban đầu cô cho rằng Tạ Thiên Thanh là một sinh vật cấp cao đang trong giai đoạn hình thành viên thuốc giữa, và Hạ Thanh chắc chắn đã nghe theo lời cô khi ở bên cô, nhưng bây giờ có vẻ như suy nghĩ của cô rõ ràng đã sai. Nếu không thể khiến thiếu gia yêu mình, cho dù cô được Tạ Pianqing nhận làm con đỡ đầu, sớm muộn gì cô cũng sẽ bị bỏ rơi vì sự vô dụng của bản thân.

Vì vậy, cô phải cố gắng hết sức để bao bọc thiếu gia bằng chính cơ thể mình. Đặng Xuân Yên nghĩ thầm trong lòng. Cô tin rằng Chúa chỉ cho anh một cơ hội để thay đổi vận mệnh của mình. Nếu anh ta không nắm bắt tốt, một khi đã bỏ lỡ, đồng nghĩa với việc anh ta sẽ mất nó mãi mãi.

Nghĩ đến đây, cô không chút do dự cởi bỏ từng bộ quần áo rồi đi về phía hồ bơi.

Cô luôn rất tự tin vào cơ thể của mình. Thân hình trắng nõn, đầy đặn và không tì vết như vậy đã khiến không ít đàn ông phải mê mẩn cô. Cơ thể mềm mại không xương của cô, giống như một chiếc giường bằng thịt, đã khiến rất nhiều nam tu sĩ cao hơn cô rất nhiều đều phải lòng cô. Cuối cùng, họ vùi mặt vào giữa ngực cô và trút hết sức lực. 

…

Hạ Thanh đã mặc quần áo đầy đủ khi bước ra khỏi Chaos Bead sau khi thiền định. Chiếc áo choàng trắng bằng lụa và lanh của anh khiến mọi người trông mềm mại và thoải mái. Mái tóc đen của anh ấy xõa tự do, và anh ấy trông thậm chí còn sang trọng và thanh lịch hơn mặc dù thân hình cao ráo của anh ấy. 

Vừa ra khỏi Chaos Orb, anh đã cảm nhận được có người đang tắm trong hồ suối nước nóng trong cung điện. Từ mùi, anh có thể biết rằng mình đang trong giai đoạn xây dựng nền móng.

"Manyun không có đến chỗ của Tạ Nhi sao? Cô ấy vừa ra khỏi linh dịch của Thái Sơ, chạy vào hồ suối nước nóng, chẳng lẽ muốn dụ dỗ tôi và cô ấy càng thêm tình cảm sao?" Hạ Tình trong lòng nghĩ nghĩ, đi ra khỏi phòng ngủ. 

Khi anh ấy đứng bên bể bơi và nhìn thấy Đặng Xuân Yên ở dưới nước, Đặng Xuân Yên cũng nhìn thấy anh ấy. 

Khi Hạ Thanh sững sờ, cô cũng phát ra một tiếng kinh ngạc, sau đó hơi ngồi xổm xuống nước, nhưng trong thâm tâm cô biết rằng mình ngồi xổm vừa phải, che đi tất cả những bộ phận đáng xấu hổ trên cơ thể, để lộ cánh tay ngọc tròn mập mạp, một phần bộ ngực căng phồng và khe ngực sâu ở giữa.

Đặng Xuân Yến biết rằng càng khỏa thân nửa người thì cô càng hấp dẫn đàn ông. Trải qua nhiều trận chiến trong lĩnh vực tình cảm, cô đã hiểu rõ tâm lý đàn ông.

Nhưng lần này cô thất vọng. Hạ Thanh vẫn đứng ở bên bể bơi, bình tĩnh nhìn cô, ánh mắt trong veo không chút ham muốn. 

Cô không biết Hạ Tình lúc này trong lòng đang suy nghĩ rất nhanh: “Nếu cô ấy có thể vào cung Tương Loan này, chắc chắn cô ấy đã được Tạ Nhi hứa hẹn. Tạ Nhi chỉ nhận cô ấy làm con gái nuôi, cũng không biết chi tiết. Sao có thể để cô ấy đến gần mình dễ dàng như vậy? Hơn nữa, Tạ Nhi biết rõ chuyện gì đang xảy ra với cô ấy. Độc tố không thể kích thích dục vọng, sao cô ấy có thể đến dụ dỗ tôi trong bồn tắm? Chẳng lẽ… Ngươi thật tốt, ngươi đang âm mưu.” chống lại tôi!" Hạ Tình lập tức hiểu được ý tốt của Tạ Pianqing, trên môi hiện lên một nụ cười.

Đặng Thuần Nghiên nhìn Hạ Thanh trong suối nước nóng, trên mặt không có biểu tình gì, hai mắt sáng ngời, hiển nhiên đang suy nghĩ điều gì đó. Trong lòng cô chợt thấy hoảng sợ. Cô biết nếu lần đầu tiên cô không ở cùng Hạ Thanh một mình, khiến thiếu gia chán ghét cô, có lẽ cô sẽ không bao giờ có cơ hội ở bên cạnh anh nữa.

Nghĩ đến đây, cô lấy hết can đảm bơi đến mép bể bơi và đến bên chân Hạ Thanh. Lúc này, cô nhìn thấy trên mặt Hạ Thanh lộ ra nụ cười.

Cơ thể trắng như tuyết của cô bồng bềnh trong nước nhưng những bộ phận quan trọng của cô vẫn chưa lộ ra ngoài. Hai đốm đỏ tươi trên ngực cô biến mất và hiện lên trong làn nước suối nóng trắng đục, khiến cặp vú cao chót vót của cô càng thêm hấp dẫn.

Cô ngẩng đầu nhỏ giọng nói với Hạ Thanh: "Thiếu gia, cậu có muốn xuống dưới để Thuần Nghiên đợi cậu tắm không?"

Hạ Tình nghe nàng nói như vậy, trong lòng nhẹ nhàng thở dài, thầm nghĩ: "Không sao cả, sớm muộn gì ngươi cũng trở thành người phụ nữ của ta, cho nên ta sẽ giúp ngươi."

Nghĩ đến đây, hắn ngồi xổm xuống đối với Đặng Xuân Nhan nói: "Thuần Diễm, ngươi có biết hiện tại ngươi không thể nam nữ sinh dục không? Sắc dục nếu bị khơi dậy, trong cơ thể chất độc sẽ xâm nhập vào máu, về sau đào thải càng phiền toái. Hiện tại ngươi dụ dỗ ta như vậy, chẳng phải là tự chuốc họa vào thân sao?"

Đặng Xuân Yên nghe xong sắc mặt tối sầm, nói: "Chunyan biết, nhưng Chunyan muốn làm thiếu gia người, sau này có thể phục vụ thiếu gia. Tôi hy vọng thiếu gia sẽ không ghét Chunyan."

Hạ Thanh nhìn cô gái chín muồi trong nước, thân hình đầy đặn đang chờ anh nhặt bất cứ lúc nào.

Cô ấy cảm thấy khác với Tạ Thiên Thanh và Đường Vũ'er. Thân thể của hai cô gái tuy cũng trưởng thành và xinh đẹp, nhưng nhìn không hề mềm mại như Đặng Xuân Yên, giống như một đống thịt trắng mềm, bất cứ cách nào cũng có thể bị đàn ông cọ xát.

Anh ta suy nghĩ một chút rồi nói: "Trước tiên hãy thanh lọc tất cả độc tố và tạp chất trong cơ thể, để không bỏ lỡ việc luyện tập. Sau đó, hai mẹ con bạn sẽ cùng đi với tôi, không ai có thể chạy trốn. Tôi sẽ quay trở lại phòng. Chắc chắn bạn đã tắm rửa sạch sẽ rồi. Hãy ra ngoài thay quần áo và đợi tôi ở đây. Tôi sẽ quay lại ngay."

Đặng Xuân Yến nghe vậy vui mừng khôn xiết và đứng dậy trong nước. Hạ Thanh có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy trong nháy mắt. Dòng nước suối nóng trắng đục chảy xuống khe ngực của cô. Có những giọt nước màu trắng đục treo trên hai đốm đỏ sậm phía trên. Hạ Thanh không khỏi nghĩ tới.

Anh vội vàng quay người bỏ đi, nghĩ thầm: “Anh chàng tốt, cặp ngực cao và sáng bóng này có thể so sánh với mẹ cô ấy là Tạ Nhi.”

Đặng Xuân Yến chậm rãi bước ra khỏi bể suối nước nóng, nghĩ về vẻ mặt của Hạ Thanh khi nhìn thấy cơ thể cô vừa rồi. Khi cười, cô biết cơ thể mình có sức hấp dẫn vô cùng lớn đối với đàn ông. Đồng thời, cô cũng nghĩ tới Tạ Phinh Đình và Lưu Mãn Vân. "Xem ra mẹ và chị Manyun thực sự không đủ đối với thiếu gia. Bằng không, khi vừa nhìn thấy thi thể của nàng làm sao có biểu hiện muốn nuốt chửng." Nghĩ tới đây, cô lại càng cười vui vẻ hơn.

Khi Xia Qing quay lại lần nữa, Đặng Chunyan đã mặc một chiếc áo sơ mi mỏng màu vàng ngỗng. Hiện cô đã được Tạ Thiên Thanh nhận làm con gái đỡ đầu. Giống như Lưu Mãn Vân, cô không còn phải mặc quần áo của đệ tử Hehuan phái nên bắt đầu làm tất cả những gì có thể. Dù ăn mặc thế nào, Hạ Thanh vẫn là nam đệ tử duy nhất có thể nhìn thấy vẻ đẹp quyến rũ của cô ở sân sau của giáo phái Hehuan. Những nam đệ tử khác tuyệt đối không được vào sân sau.

So với Lưu Mãn Vân, cô ấy không bằng người khác về mặt khí chất, bởi vì Lưu Mãn Vân có khí chất cao quý mà cô ấy không có, hơn nữa vẻ gợi cảm của Lưu Mãn Vân cũng rất hấp dẫn.

Nhưng vòng eo rắn nước và đôi mắt hoa đào của cô, cùng với khí chất cực kỳ dâm đãng trên cơ thể, luôn khiến trên khuôn mặt cô có một cảm giác mùa xuân khó che giấu. Chính khí chất này khiến đàn ông muốn kéo cô lên giường và tận hưởng ngay khi nhìn thấy cô. 

Hạ Thanh nhìn thấy Đặng Chunyan đang đứng bên bể bơi đợi anh. Dù mặc váy nhưng cô vẫn rất quyến rũ. Anh lắc đầu và cười khúc khích. 

Đặng Thuần Nghiên liếc mắt một cái, đến gần Hạ Thanh, đưa tay nắm lấy cánh tay hắn, thấp giọng thở ra: "Thiếu gia, sao ngài lại cười? Nếu ngài không nói cho tôi biết, tôi sẽ không dựa vào ngài." Nói xong cô nhẹ nhàng rúc vào vòng tay Hạ Tình. 

Hạ Thanh vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của cô, nói: “Tôi đang cười nhạo giáo phái Hợp Hoan chúng ta, sau này lại gặp thêm phiền toái.”

Khi Đặng Xuân Yên nhìn thấy Hạ Thanh trêu chọc mình, cô đã cố ý làm ra vẻ khêu gợi, vặn vẹo trong vòng tay anh, cọ ngực và bụng vào cơ thể anh. Hạ Thanh nhanh chóng ôm chặt lấy cô và nói: "Cô tiên nhỏ của anh, em hãy thành thật hơn một chút. Anh sẽ không thể kiềm chế được bản thân nếu em cứ làm như vậy."

Đặng Xuân Yên nghe xong cười khúc khích hai tiếng rồi đột nhiên bay ra khỏi vòng tay anh, đứng cách anh nửa thước. Cô liếc nhìn anh một cách quyến rũ bằng đôi mắt to, như thể đang đợi Hạ Thanh tiến tới ném cô xuống đất. 

Hạ Thanh hít một hơi thật sâu sau khi nhìn nó. May mắn thay, anh ta có hai người đẹp cực kỳ quyến rũ là Tạ Thiên Thanh và Tang Yuer. Nếu không thì làm sao nam tu sĩ khác có thể chịu đựng được sự trêu chọc như vậy? 

Anh ta nhìn Đặng Xuân Yên, nhẹ nhàng xua tay, liền nhìn thấy mười bình ngọc nhỏ lặng lẽ trôi nổi trước mắt Đặng Xuân Yên. 

Hạ Thanh nói: "Thuần Nhan, mở bình ngọc ra nhìn xem, ngươi biết bên trong là cái gì sao?"

Nhìn thấy Hạ Thanh nghiêm túc như vậy, Đặng Thuần Diễm cũng thu hồi bộ dáng phóng túng, với tay lấy một bình ngọc, cẩn thận mở ra ngửi ngửi: "Thái Sơ linh dịch?!" Cô kêu lên, đôi mắt hoa đào ngấn nước mở to. 

Hòa thượng nào không biết về Thái Sơ linh dịch, thứ đứng đầu trong ba loại linh dịch lớn nhất trong giới tu luyện? Ngay cả khi bạn chưa từng nhìn thấy nó thì những ghi chép và mô tả về nó từ lâu đã quen thuộc với mọi người. 

Hạ Thanh nhìn Đặng Xuân Yến đang rất kinh ngạc, gật đầu nói: "Là Thái Sơ Linh Dịch. Mỗi lần ngươi uống Xuân Lộ Đan, đồng thời uống chai nhỏ Thái Sơ Linh Dịch này. Không phải nửa năm, nhiều nhất là một trăm ngày mới có thể loại bỏ hoàn toàn độc tố trong cơ thể."

Khi đó Đặng Xuân Yến mới hiểu được ý nghĩa thực sự của việc hôm nay Tạ Pianqing mời cô đi tắm ở Xiangluan Hall. Thì ra cô ấy muốn Hạ Thanh đưa cho cô ấy Tinh Linh Dịch Tuyệt Sơ. 

Lúc này cô đã bị Tạ Pianqing thuyết phục. Biết Tạ Pianqing thực sự tốt với mình, từ đó cô sẵn sàng gọi bà là "Mẹ".

Tạ Thiên Thanh quả thực đã tính toán điều này trong lòng. Cô biết rằng chất lỏng linh hồn của Taichu có tác dụng thần kỳ đối với chất độc trong cơ thể Đặng Chunyan, nhưng Hạ Thanh phải đưa ra quyết định về vấn đề này. 

Nếu Hạ Thanh từ chối đưa linh dịch này cho cô, vậy từ nay về sau cô có thể vào Tương Loan Điện tắm rửa cũng được. 

Nếu Hạ Thanh đưa cho cô loại linh dịch này, nó sẽ mang lại cho anh đủ ân huệ, Đặng Xuân Yến từ nay về sau sẽ vô cùng biết ơn anh, càng bị anh thu hút. 

Cô tin rằng ngay cả khi Hạ Thanh đưa linh dịch cho Đặng Xuân Yến Thái Sở, anh ấy sẽ không để Đặng Chunyan biết bí mật của Chaos Pearl. 

Nếu Trần Miêu Tuyên ở đây vào lúc này, anh ấy sẽ càng ngưỡng mộ đầu óc tỉ mỉ của Tạ Thiên Thanh. 

Kể từ thời điểm này, nếu Tạ Thiên Thanh ẩn náu trong hang Qingyun và tự mình đi quyến rũ Hạ Thanh, mọi chuyện sẽ dễ dàng nếu cô ấy thành công. 

Nếu Hạ Thanh nhớ nhung mối quan hệ thầy trò của Sở Tiêu Dao và không chịu làm bất cứ điều gì có lỗi với anh ta, thì trong ba tháng qua, nếu Hạ Thanh hứng thú với việc song tu với Lưu Mãn Vân cao đến mức Lưu Mãn Vân không thể cưỡng lại, thì có Đặng Xuân Yên trên giường giúp đỡ anh ta, anh ta sẽ không thể tận hưởng hết mình. 

Chỉ bằng cách này, Tạ Thiên Thanh mới có thể yên tâm ẩn dật trong ba tháng này. 

Đặng Thuần Nghiên vui vẻ thu thập mười bình ngọc, thân mật nắm lấy Hạ Thanh cánh tay đi ra khỏi cung điện. Lúc này, cô đã coi mình là người phụ nữ của anh. 

Đôi đỉnh thịt cao và mềm mại của cô ấn chặt vào cánh tay Hạ Thanh, khiến anh nhất thời cảm thấy bất an. 

Tuy nhiên, khi hai người bước ra khỏi Tương Loan Điện, cô mới buông Hạ Tình ra, theo sát bên cạnh anh. 

Bởi vì trong mắt người khác, chỉ có Tạ Thiên Thanh mới là song tu chân chính của Hạ Thanh, cô và Lưu Mãn Vân mãi mãi chỉ có thể là vợ lẽ của anh. Trong lòng cô vẫn rất rõ ràng về điều này, cô không dám làm xáo trộn quy tắc vì lòng kiêu hãnh của mình. 

Khi hai người xuất hiện ở Đan Ninh Điện, bốn cô gái Tạ Pianqing, Trần Miêu Tuyên, Tiểu Lýngsu và Lưu Mãn Vân đang trò chuyện. Mắt họ sáng lên khi nhìn thấy Đặng Xuân Yến vừa mới tắm với làn gió xuân phả vào mặt.

Lúc này, Đặng Xuân Yến không còn phải lo lắng về chất độc trong cơ thể nữa. Từ giờ trở đi, cô có cảm giác thân thuộc và mọi thứ cô phải dựa vào. Bởi vì tâm hồn cô thoải mái nên toàn thân trông rạng rỡ, không thể che giấu được tình yêu giữa lông mày và ánh mắt, có thể khiến trái tim của mỗi người đàn ông rung động. 

Đặng Thuần Nghiên đi tới Tạ Pianqing, duyên dáng cúi đầu, cung kính lạy ba lạy, kêu ba tiếng: "Mẹ."

Trong thâm tâm Tạ Thiên Thanh biết rằng Hạ Thanh đã đưa linh dịch Thái Sơ cho cô và chiếm được trái tim của cô gái. 

Cô quyến rũ liếc nhìn Hạ Thanh rồi nói với Đặng Xuân Yên: "Dậy đi con gái yêu của mẹ. Từ giờ trở đi, con sẽ giống như Manyun, đợi ở bên cạnh mẹ."

Đặng Thuần Nghiên trong lòng vui mừng, đứng dậy đi rót trà nước cho nàng. 

Tiêu Linh Tố nhìn xem, cười nói: “Chúc mừng tỷ có thêm một cô con gái ngoan.”

Trần Miêu Tuyên cũng nói tiếp: "Nhưng từ nay trở đi khi tôi ở đây, Chunyan phải ở bên tôi nhiều hơn. Chỉ cần em gái tôi có Manyun bên cạnh là đủ rồi."

Một số phụ nữ cười và nói chuyện với nhau, và tiếng cười trở thành một. 

…

Ngày tháng trôi qua thật nhanh, chớp mắt đã hơn hai tháng trôi qua. Vào ngày này, họ nhận được tin tức mới nhất về Hội nghị Vạn Tú từ Dinh thự Vĩnh An...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Cuộc thi của thí sinh

Trong đại sảnh của Hehuan phái, Sở Tiểu Diêu mời Hạ Thanh và Tạ Thiên Thanh, cũng như Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu, và họ ngồi cùng nhau để thảo luận về Hội nghị Wanxiu. 

Tiểu Lýngsu luôn thích mặc một chiếc váy gạc màu trắng, bên dưới là áo ống màu hồng nhạt, gần như không che được bộ ngực đầy đặn của cô, nhưng một nửa quả cầu tuyết nhỏ và một nửa khe ngực sâu vẫn lộ ra, khiến cô trông vừa quyến rũ vừa thanh lịch. Cô ấy ngồi đó một cách quyến rũ. So với Trần Miêu Tuyên, người đang mặc váy gạc đen, nó thực sự là đen trắng. Nó cũng khiến Trần Miêu Tuyên trông quyến rũ pha chút lạnh lùng. 

Trần Miêu Tuyên hôm nay mặc một chiếc áo ống màu xanh nhạt. Ở giữa đỉnh ống có thêu một bông hoa nở màu trắng bạc. Chiếc áo ống dường như bị ngực cô làm nổ tung. Bông hoa trắng bạc khổng lồ khoe ngực khiến bộ ngực của cô to như quả dưa. Chúng hơi rũ xuống nhưng lại mang lại cho người ta cảm giác mềm mại và đàn hồi. 

Đằng sau Tạ Thiên Thanh, Lưu Mãn Vân và Đặng Chunyan đứng ở hai bên trái và phải. Bây giờ họ là con gái đỡ đầu của Tạ Thiên Thanh, họ đương nhiên sẽ đi theo cô bất cứ nơi đâu. 

Lúc này, do độc tố trong cơ thể đã cơ bản được đào thải nên Đặng Xuân Yến trông sảng khoái và mê hoặc hơn một chút. Cô và Liễu Mãn Vân lần lượt đứng ở đó, giống như hoa lan mùa xuân và hoa cúc mùa thu, mỗi người đều có phần thắng. 

Hạ Thanh và Tạ Thiên Thanh đều tin rằng Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu có ngoại hình và dáng người ngang nhau, nhưng Sở Tiểu Diêu đã khiến Trần Miêu Tuyên khó chịu vì điều này. Có vẻ như anh ấy thực sự quan tâm đến Tiểu Lýngsu và phớt lờ người kia. 

"Không ngờ lần này triều đình ban thưởng lại phong phú như vậy, lại còn lấy ra 'Lôi Búa' cùng Hộ Thần Tông." Tiêu Linh Tố nghe xong Sở Tiêu Dao lời nói thì thầm. 

Trong hai tháng qua, cô ấy đã đi chơi với Tạ Thiên Thanh và Trần Miêu Tuyên, và ba cô gái khá hợp nhau. 

Ngay cả Trần Miêu Tuyên cũng biết rằng Tiểu Lýngsu ngay từ đầu đã không có ý định cạnh tranh hay tẩy chay cô. Lý do duy nhất đáng trách là Sở Tiêu Dao thay lòng đổi dạ, không có khả năng tu luyện cùng lúc với cô. 

Có vẻ như không phải ai cũng có thể tận hưởng được niềm hạnh phúc khi được mọi người vây quanh. 

“Đúng vậy,” Sở Tiêu Dao tiếp tục nói: “Một khi được phong là Hộ quốc, có thể thành lập tông môn trong hoàng thành, thành lập võ đường. Đây là vinh dự lớn cho một tông môn.”

…

Hóa ra trong Hội nghị Wanxiu này, mười nhà sư chiến thắng được mỗi thủ phủ của bang lựa chọn sẽ đến Bắc Kinh để tham gia cuộc thi một năm sau đó, và triều đình cũng chọn ra mười nhà sư chiến thắng cuối cùng để phong thánh và khen thưởng. 

Mười tu sĩ này sẽ được phong là Thần tướng bảo vệ đất nước, từ thứ tư đến thứ mười sẽ được thưởng 500.000 viên linh thạch. 

Tu sĩ hạng ba được thưởng 800.000 viên linh thạch, tu sĩ hạng nhì và hạng nhất đều được thưởng 1 triệu viên linh thạch.

Ba vị cao nhất tu sĩ cũng có một bình ngọc dịch cao chót vót. Chất lỏng ngọc bích này được cô đặc từ nhựa cây thần sáng tạo cao chót vót. Nó rất hiếm vì cây thần sáng tạo cao chót vót rất hiếm. Chỉ có một số ít trong toàn bộ thế giới tu luyện. Chúng thuộc sở hữu của một vài nhà sư cấp cao mạnh mẽ. Họ có thể sử dụng chất lỏng tâm linh này để đổi lấy đá tâm linh hoặc báu vật.

Hơn nữa, chỉ có cây linh thụ hơn vạn năm tuổi này mới có thể tiết ra nhựa cây. Chất lỏng tâm linh này rất hữu ích cho các tu sĩ trong giai đoạn xây dựng nền tảng để hình thành các viên thuốc, và có thể tăng cơ hội hình thành viên thuốc thành công lên 80%. 

Chất lỏng ngọc sáng tạo cao chót vót cũng rất hữu ích cho các tu sĩ trong giai đoạn luyện kim đột phá. Nếu tu sĩ luyện đan kỳ muốn đột phá Nguyên Anh kỳ, uống loại linh dịch này trước khi đột phá có thể tăng khả năng ngưng tụ lên 30%. Vì vậy, loại linh dịch này cũng là một trong ba loại linh dịch chủ yếu của tu luyện giới. 

Tuy nhiên, loại linh dịch này cũng rất hiếm trong giới tu luyện. Đó là điều có thể gặp được nhưng không thể tìm kiếm. 

Nhưng trong số những tu sĩ có thể lọt vào top 10 của Đại hội tu luyện lần này, ai không phải là người giỏi nhất? 

Tôi đoán việc hình thành viên thuốc sẽ không có quá nhiều vấn đề. 

Đối với Hạ Thanh, có Tạ Thiên Thanh, một bậc thầy về thuật giả kim ở bên cạnh, sẽ không cần phải lo lắng về những loại thuốc tiên cần thiết để đạt đến trình độ luyện kim trong tương lai. 

Các giáo phái của các tu sĩ đứng thứ hai và đứng đầu sẽ được coi là Người bảo vệ quốc gia, cùng với sáu giáo phái của giáo phái Hunyuan chính thống, giáo phái Qingwei, giáo phái Yunyang và giáo phái ác quỷ Piaomiaoge, giáo phái Lingxu và giáo phái Thủyyue. Họ có thể thành lập giáo phái và thành lập võ đường trong kinh thành. 

Điều này tương đương với việc bổ sung thêm hai giáo phái vào sáu giáo phái ban đầu, trở thành tám giáo phái hộ quốc lớn.

Triều đình lúc đó không có lựa chọn nào khác. Nếu chỉ có các giáo phái chính thống nổi tiếng mới được phép thành lập giáo phái và võ đường trong kinh thành, điều đó sẽ gây ra sự bất mãn mạnh mẽ từ tà giáo. Suy cho cùng, tu vi của ba vị tổ sư đứng đầu ma giáo cũng không thấp hơn người đứng đầu ba giáo phái chính thống nổi tiếng. 

Và nếu tất cả các tà giáo trong nhà Tùy đều bị chấn động, đất nước và đất nước của nhà Tùy có thể sẽ bất ổn. 

Vì vậy, để san bằng bát nước, triều đình đã cho phép ba tà giáo này thành lập giáo phái ở kinh đô. 

Đối với ba tà giáo này, không một giáo phái danh tiếng và đàng hoàng nào dám la hét và giết hại chúng dưới chiêu bài diệt ma và bảo vệ Đạo. Suy cho cùng, không có nhà sư nào không hài lòng với tuổi thọ của mình. 

Dường như trong thế giới tu luyện, bất kể thiện hay ác, mọi thứ đều dựa vào sức mạnh, đó là một nguyên tắc không thể phá vỡ. 

Nhưng đồng thời, để kiềm chế sáu giáo phái ở thủ đô, triều đình đã quy định rằng các tu sĩ cấp cao trong Sơ hồn kỳ và Chuyển hóa của sáu giáo phái này không được phép vào thủ đô. Những người vi phạm nội quy sẽ bị Jiuding tấn công. 

Và nếu một trong hai tu sĩ đứng đầu là một người tu luyện bình thường và không thuộc một giáo phái nào, anh ta có thể vào thư viện pháp khí của cung điện và chọn một pháp khí cấp linh hồn để đền bù. 

Nhà sư cuối cùng giành được vị trí đầu tiên trong cuộc thi sẽ được thưởng một vũ khí ma thuật cấp vũ khí tâm linh, 'Búa Sấm'. 

…

"Cái này sét chùy là cái gì? Nó nổi tiếng trong linh khí sao?" Hạ Thanh nghe được bọn họ thảo luận, không khỏi tò mò hỏi. 

Sở Tiêu Dao nghe vậy mỉm cười nói: "Thanh nhi, chiếc chùy sấm sét này nổi tiếng đến mức có thể nói là dọa nạt tất cả tu sĩ yêu tộc trên thế giới. Vật này một khi hiến tế sẽ phát ra âm thanh như sấm sét. Nó là kẻ thù của tất cả tu sĩ yêu tộc và ma khí, cho nên nó được tu sĩ trên thế giới coi như bảo bối."

Tạ Thiên Thanh im lặng ngồi đó, nhưng đầu óc cô quay cuồng rất nhanh. Trong lòng cô luôn có cảm giác mơ hồ rằng Hội nghị Vạn Tú do triều đình tổ chức là một cái bẫy giăng ra cho những bộ xương vàng trong Chaos Pearl của Hạ Thanh. Cô muốn có được khí chất hoàng gia mà chính xương cốt sở hữu, để một trong những hoàng tử có thể được Jiuding công nhận và kế thừa ngai vàng trong tương lai. 

Nghĩ tới đây, nàng không khỏi âm thầm cười lạnh trong lòng, nghĩ đến lần này hoàng đế rất có thể sẽ trộm gà lại mất cơm. Bộ xương vàng hiện đang ở trong Chaos Bead và năng lượng của Long Vương trên đó sẽ không bị rò rỉ chút nào. Cho dù có ma khí đặc biệt thì làm sao có thể chế ngự được một bảo bối không gian như Hỗn Độn Châu? 

Lúc này, lại nghe Sở Tiêu Dao lại nói: "Vì công bằng, tại triều đình tổ chức Vạn tu vi đại hội, chỉ cần các tu sĩ trong thời kỳ kiến ​​trúc của Đại Tùy có thể tham gia, mọi người sẽ thể hiện năng lực của mình, sống chết tùy theo vận mệnh của mình. Hơn nữa, pháp khí mà bên bại trận sử dụng, bảo vật trên người, túi đựng đồ đều sẽ thuộc về bên thắng cuộc."

Trần Diệu Hiên nghe xong mỉm cười nói: "Xem ra lần này triều đình không có ý tốt gì, dùng nhiều linh thạch như vậy, ngọc dịch cao chót vót, thần hộ mệnh và búa lôi làm mồi nhử. Không biết có bao nhiêu tu sĩ kiến ​​trúc nhà Tùy sẽ bị giết hoặc bị thương."

Kỳ thật nàng không nói ra điều này, nhưng trong lòng tất cả tu sĩ trên thế giới đều biết điều đó. Không ai là một kẻ ngốc. Triều đình đưa ra bao nhiêu lợi ích chỉ để khiến tăng sĩ đẫm máu và thù hận. Có bao nhiêu người tu luyện bình thường sẽ tham gia Đại hội tu luyện vạn năng? 

Cuối cùng, mối hận thù giữa các giáo phái. Nếu đệ tử của ngươi giết đệ tử của người khác, bọn họ còn có thể cười nói không sao, chúng ta sẽ không coi trọng sao? 

Sở Tiêu Dao nghe được lời này, trong lòng có chút không vui, nghĩ đến chuyện này mọi người đều biết cũng không sao, vì sao lại vạch trần? 

Tôi vẫn hy vọng có thể để Hạ Thanh tham gia cuộc thi này, xem liệu anh ấy có thể trở lại với danh tiếng là người bảo vệ đất nước hay không. Nếu anh nói thế thì tôi có nên để anh ấy đi nữa không? 

Sắc mặt hắn hơi trầm xuống, nói: "Miêu Huyền, ngươi không thể nói như vậy, đã là giữa các tu sĩ chiến đấu, tử vong là không thể tránh khỏi. Triều đình đã đưa ra rất nhiều lợi ích như vậy, chính là khuyến khích mọi người nhiệt tình tham gia. Bất chấp nguy hiểm đi kèm, tôi dám kết luận, đến lúc đó, tu sĩ xây dựng nền tảng của chúng ta trong triều Đại Tùy sẽ xông lên làm người đầu tiên."

Trần Miêu Tuyên nghe những gì anh nói, cô khịt mũi trong lòng. Cô biết Sở Tiêu Dao muốn quảng bá cho Hợp Hoan Tông, chắc chắn hắn cũng rất nóng lòng muốn bị mang tiếng xấu là Hộ Thần Giáo. Cô cho rằng mối quan hệ giữa sư phụ và đệ tử đối với hắn không gì khác hơn là vậy, lợi ích của môn phái là trên hết. 

Thấy vậy, Tạ Pianqing trợn mắt nói: "Sư huynh, lần này để thiếu gia thay mặt tông môn chúng ta chiến đấu. Ta nghĩ những đệ tử khác không nên tham gia, kẻo chết vô ích."

Cô vẫn rất tin tưởng vào sức mạnh của Hạ Thanh. Mặc dù bây giờ anh ta đang ở giai đoạn đầu của việc thành lập nền tảng, nhưng giữa các tu sĩ cùng cấp, anh ta không sợ hãi ngay cả khi gặp những người ở giai đoạn cuối của nền tảng hoặc giai đoạn hoàn thiện lớn của nền tảng. Dựa vào thanh kiếm 'Junlin' và kim bay 'Ice Soul', anh ta có thể quét ngang và hiếm khi chạm trán đối thủ. 

Hạ Thanh nghe vậy bật cười nói: "Tạ Nhi, ngươi lại bỏ lỡ một người nữa. Người duy nhất trong môn phái có thể không phải là đối thủ của ta trong thời kỳ xây dựng nền móng chính là cô ấy."

Tất cả mọi người nghe được lời này đều sửng sốt, Sở Tiêu Dao cũng cảm động hỏi: "Qing'er, chúng ta Hợp Hoan Phái vẫn còn có những đệ tử như vậy sao? Họ mạnh hơn ngươi sao?" Hắn cũng biết Hạ Thanh có hai loại linh khí, hắn là tu sĩ thời kỳ kiến ​​trúc rất giàu có. 

Tạ Pianqian nghe vậy chợt bừng tỉnh, quay lại nói với Lưu Mãn Vân: "Manyun, ta đã quên mất ngươi rồi. Đã như vậy, lần này ngươi cũng sẽ đi dự Vạn Tú đại hội, đi cùng thiếu gia, mang lại cho chúng ta Hehuan phái một uy tín."

Lưu Mãn Vân nghe vậy, cười nịnh nọt nói: "Mẹ, con gái nghe theo mệnh lệnh của mẹ."

Mọi người đều ngạc nhiên nhìn cô, Đặng Xuân Yến càng kinh hãi hơn. 

Ngày hôm đó tại Qingruifang, Hạ Thanh chịu trách nhiệm chính về việc buộc tội. Khi đó, Lưu Mãn Vân dường như vẫn cần được anh bảo vệ. Không ngờ sức chiến đấu của hắn lại cao hơn Hạ Thanh, người có hai linh khí? 

Trên thực tế, cô không biết rằng lúc đó Lưu Mãn Vân mới lấy được thanh 'Thanh Vân', chưa có thời gian luyện chế nên không thể sử dụng được. Hiện tại Lưu Mãn Vân có trong tay 'Qingyun' gậy, có 'Qingyun' bảo giáp để tự bảo vệ mình. Anh ấy cũng là một người xây dựng nền tảng vĩ đại nên có lẽ không có nhiều tu sĩ xây dựng nền tảng trên thế giới có thể coi trọng cô ấy. 

Tu sĩ bình thường ở giai đoạn kiến ​​trúc, cho dù là đệ tử trực tiếp của giáo chủ, cũng rất khó có được vũ khí tâm linh cấp bậc. Pháp khí cấp linh hồn không phải là thứ mà các tu sĩ luyện đan có thể có được.

Mọi kho báu trên thế giới đều có chủ nhân riêng. Nếu muốn có được một pháp khí bẩm sinh cấp độ tâm linh, chủ yếu phải dựa vào vận mệnh. Ngay cả khi vũ khí tâm linh thỉnh thoảng xuất hiện trên thị trường, chúng cũng không phải là thứ mà người bình thường có thể mua được và giá của viên đá tâm linh chắc chắn sẽ rất cao. 

Chu Tiêu Dao bọn người nhìn thấy Lưu Mãn Vân mỉm cười, đồng ý. Hạ Thanh và Tạ Thiên Thanh không giải thích nhiều về điều này, nên rất khó hỏi. Nhưng bọn họ đều biết Lưu Mãn Vân nhất định có bảo bối hiếm có, cho nên bọn họ rất chắc chắn. 

Lúc này những người này đang nghĩ, nếu một ngày nào đó Lưu Mãn Vân cũng trở thành tu sĩ luyện đan, sẽ có thêm một 'Hỏa Phượng Hoàng' Tạ Pianqing! 

Lúc này Tạ Pianqing lên tiếng, nàng chậm rãi nói: "Sở sư huynh, nếu Thiếu chủ và Mãn Vân đều tham gia đại hội Vạn Tú này, ta sẽ đi cùng ngươi dù là ở kinh đô hay về kinh. Cho nên ta dự định hai ngày nữa sẽ bắt đầu bế quan ở Động Thanh Vân, đột phá đến hình đan hậu kỳ, rời khỏi bế quan trước khi đến thủ đô bang. Ta muốn sử dụng động Thanh Vân, ngươi thấy có được không?"

Sở Tiêu Dao nghe xong, sửng sốt, vội vàng nói: "Tạ trưởng lão nói cái gì? Hắn thẳng thắn như vậy! Thanh Vân động vốn thuộc về Thanh Vân phái, hiện tại chúng ta là cùng một tông phái. Bất cứ khi nào Tạ trưởng lão muốn sử dụng Thanh Vân động, hắn cứ việc đi tới đó. Đến lúc đó, sẽ đặt lệnh cấm bên ngoài động, ta sẽ biết, không cần khách khí như vậy."

Tu vi hiện tại của hắn đang ở giai đoạn giữa của luyện đan. Nếu tu vi của Tạ Thiên Thanh đạt đến hình thành hậu kỳ, chẳng phải là anh ta sẽ bị đánh chắc tay sao? 

May mắn thay, đạo sĩ đồng hành Hạ Thanh của cô là đệ tử của cô, nếu không uy tín của giáo chủ của cô có thể bị giảm đi rất nhiều. 

Anh ta suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Không biết Tạ trưởng lão đã chuẩn bị đầy đủ chưa, ngươi có chắc chắn về bước đột phá này không?"

Nghe xong lời này, Tạ Pianqing khẽ mỉm cười nói: "Cảm ơn Chu huynh quan tâm. Ta rất chắc chắn mình có thể đạt đến hình thành hậu kỳ."

Kỳ thực đối với nàng mà nói, nơi rút lui tốt nhất chính là ở Hỗn Độn Châu, nơi đó linh lực dồi dào hơn, nhưng nàng không thể nào biến mất gần trăm ngày được. Điều này sẽ khiến mọi người nghi ngờ và vạch trần bí mật của Hạ Thanh, vì vậy việc rút lui trong hang Qingyun là lựa chọn tốt nhất. 

Cô quay sang Trần Miêu Tuyên và nói: "Chị ơi, trong thời gian tôi ẩn dật, thiếu gia cũng phải chuẩn bị nhiều hơn cho cuộc thi này, vì vậy tôi phải làm phiền chị tôi để giúp tôi chăm sóc đệ tử và một số công việc hàng ngày trong khoảng thời gian này." Nói xong anh nhìn cô thật sâu. 

Trần Miêu Tuyên lập tức hiểu ra, cười nói: "Chị yên tâm, em hứa sẽ không xảy ra chuyện gì."

Đứng bên cạnh Tiêu Linh Tố nhìn nàng một cái, trả lời: "Tỷ tỷ, cứ yên tâm mà ở, nếu không có chuyện gì ta sẽ tới. Chúng ta cùng Huyền tỷ nói chuyện, giúp ngươi xử lý sự tình bên kia."

Tạ Pianqing thấy vậy mỉm cười gật đầu, không nói thêm gì nữa. 

Trần Diệu Hiên nghe được lời này, trong lòng âm thầm tức giận, cho rằng cuối cùng ta cũng có cơ hội một mình tiếp cận thiếu gia. Tôi muốn đến gần anh ấy hơn, nhưng bạn lại xuất hiện để gây rắc rối. Chẳng lẽ ngươi, con đĩ nhỏ, thực sự là kẻ thù của ta? 

Mọi người trao đổi thêm vài lời. Thấy không còn việc gì để làm, Tạ Thiên Thanh đứng dậy chào tạm biệt Hạ Thanh, mang theo Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yến đi. 

Trần Miêu Tuyên do dự một lúc rồi nói: "Chị, đợi em." Nói xong, anh ta dựng đèn thoát hiểm và cùng họ bay lên trời. Anh ta thậm chí còn không nhìn Sở Tiểu Dao trước khi rời đi. 

Tiểu Lýngsu và những người khác bay đi, nhẹ nhàng di chuyển đến bên cạnh Sở Tiêu Dao, thủ thỉ nói: "Tông chủ, tôi nghĩ Huyền tỷ vẫn còn giận anh."

Sở Tiểu Dao khịt mũi nói: "Ta đã đủ mặt mũi với nàng rồi, chẳng phải là vì ta chưa nói nhiều với nàng về việc lấy ngươi làm vợ lẽ sao? Thật sự là ồn ào một trận. Trong giới tu sĩ song tu có ai lại không có ba vợ bốn thiếp? Hãy nghĩ đến ta, thủ lĩnh của Giáo phái Hợp Hoan, cho dù hắn có một nhóm vợ và thê thiếp, đó không phải là chuyện bình thường ở ngoài kia sao?" con mắt của người ngoài?” 

Tiêu Linh Túc nghe vậy, dựa vào hắn, nũng nịu nói: "Giáo chủ một gia đình còn chưa đủ sao? Nếu thật sự có ba thê thiếp, ngươi có thể giải quyết được sao?" Nói xong, cô vặn mình trong vòng tay anh và cọ xát bộ ngực đầy đặn của mình vào cơ thể anh vài lần.

Không ngờ, người nói vô tình còn người nghe lại cố ý. Sở Tiêu Dao nghe được nàng nói như vậy, lập tức nghiêm mặt, lạnh lùng nói: "Ta nhịn không được? Ngươi có ý gì?"

Tiêu Linh Tố sửng sốt, vội vàng nói: "Sư phụ, ngươi đừng hiểu lầm, ta không có ý gì khác." Thực ra cô chỉ muốn làm nũng với anh, cô nói câu như vậy để tán tỉnh, nhưng không ngờ lại trúng vào chỗ đau của anh.

"Hừm!" Sở Tiêu Dao tức giận hừ một tiếng, hất tay áo, quay người đi về phía nội điện, tức giận rời đi.

Tiêu Linh Tố đứng ở nơi đó, khuôn mặt xinh đẹp lúc đỏ lúc trắng. Một lúc sau, cô cắn răng, dậm chân rồi bỏ đi trong sự xấu hổ và tức giận. Cô dựng đèn thoát hiểm và quay trở lại Cung điện Vạn Miêu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Thần thức thử thách

Hạ Thanh và những người khác vừa trở lại bên ngoài Dan Ning Hall, họ đột nhiên cảm nhận được điều gì đó trong đầu và bay ra khỏi vòng thú chỉ bằng một động tác tay. 

Nó đã ngủ say từ khi được ngâm trong chất lỏng linh hồn lúc ban đầu, vừa mới hoàn thành quá trình tiến hóa và tỉnh dậy. 

Lúc này, cặp lồi đỏ trên đầu Ling'er đã lộ ra khỏi da, giống như hai nụ hoa đỏ tươi, nhưng Hạ Thanh, Tạ Thiên Đình và Lưu Mãn Vân biết rằng đây là cặp sừng nhỏ đã bắt đầu thành hình. 

Rốt cuộc, Trần Miêu Tuyên đã được thông tin đầy đủ. Nàng nhìn thấy, không khỏi kêu lên: "Sừng đỏ vảy vàng!"

Hạ Thanh và Tạ Phiền Đình mỉm cười nhìn cô, đồng thời nhẹ nhàng gật đầu. Sau đó, họ nhìn thấy Tạ Phiền Đình vẫy túi linh thú trên thắt lưng của cô, con báo trắng Bing'er cũng bay ra ngoài. Hai con linh thú vừa gặp nhau, chúng lập tức vui vẻ rượt đuổi nhau và bắt đầu chơi đùa. 

Trần Miêu Tuyên do dự một lúc, sau đó nghĩ đến túi linh thú trên thắt lưng của cô. Con vượn trắng nhỏ mà Hạ Thanh tặng cô xuất hiện trên vai cô. 

Bai Sarutobi và Bing'er đã trở thành bạn tốt từ lâu, nhưng nó rõ ràng có chút sợ hãi khi nhìn thấy Ling'er và muốn đi chơi với hai cậu bé, nhưng nó có vẻ hơi do dự. 

Hạ Thanh dùng tâm trí của mình để giao tiếp với Ling'er, sau đó nói với Trần Miêu Tuyên: "Bà Xuân, hãy để Fei'er đi chơi với họ, mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Lúc này Ling'er và Bing'er cũng đến bên cô. Nhìn Phi Nhi ngồi xổm trên vai cô, bọn họ ân cần nhìn nó, trong miệng ngân nga "woo woo", mong đợi nó sẽ xuống cùng chơi đùa. 

Trần Miêu Tuyên dùng tay chạm vào cái đầu nhỏ của Fei'er và đưa ra một số chỉ dẫn bằng tâm linh của mình. Sau đó hắn nhìn thấy Bạch Viễn bay xuống, đáp xuống đất, cùng Linh Nhi và Băng Nhi tăng tốc hướng về phía rừng cây. 

Mọi người không để ý tới ba tiểu gia hỏa, để cho bọn họ thoải mái vui đùa, sau đó cùng nhau bước vào cung Đan Ninh. 

Tạ Thiên Thanh và Hạ Thanh ngồi ở giữa, Trần Miêu Tuyên ngồi cạnh Tạ Thiên Thanh, Lưu Mãn Vân và Đặng Chunyan cũng được xếp chỗ bên cạnh Hạ Thanh, và một người giúp việc lập tức tiến lên phục vụ trà tâm linh. 

Trần Miêu Tuyên nhấp một ngụm trà tâm linh và nói với Tạ Thiên Thanh: "Chúc mừng em gái tôi đã bước vào giai đoạn cuối của hình thành thuốc."

Tạ Pianqing cười nói: "Lần trước chúng ta đến Tử Hà giáo, Fen'er tỷ tỷ đã cho ta ba ngàn năm 'Tử Hạ Bắp Thảo'. Ta đã luyện chế ra một ít 'Tử Linh Đan' thượng phẩm. Không chỉ có lần này ta đột phá cảnh giới, còn lại cũng đủ cho mấy người sau này. Cho nên nếu như tỷ tỷ sắp đột phá, ta cũng sẽ cho ngươi viên thuốc này."

Nói xong, nàng lại nhìn về phía Liễu Mãn Vân cùng Đặng Xuân Yên: "Sau này hai cô bé các ngươi không cần lo lắng, nhưng còn tùy vào cơ hội của các ngươi, các ngươi nhanh chóng tu luyện đi."

Nói xong, cô mỉm cười liếc nhìn khuôn mặt của hai cô gái, rồi nhẹ nhàng liếc nhìn Trần Miêu Tuyên. Vì lý do nào đó, sắc mặt của Trần Miêu Tuyên và Đặng Chunyan hơi nóng lên. Làm sao họ vẫn không biết ý cô là gì? 

Liễu Mãn Vân đã bị Hạ Thanh tiếp quản nên không sao cả, gần đây cô và mẹ hầu như tối nào cũng cùng Hạ Thanh đi ăn cơm xuân, vô cùng vui vẻ. 

Trong Hỏa Phượng Hoàng Tương Loan Cung của Tạ Pianqing, hai cô gái từ lâu đã được Hạ Thanh sủng ái về mọi mặt. Ngoài việc tận hưởng thú vui cá và nước, họ còn thay phiên nhau luyện tập với Hạ Thanh mỗi đêm, để anh sử dụng năng lượng âm dương thuần khiết của mình để kết hợp với hai năng lượng âm thuần khiết của cô. 

Trong cung của Tạ Pianqing, có thể nói có nơi ba người có thể khỏa thân, vui chơi khắp nơi. 

Lúc này, Hạ Thanh cười nói: "Tạ Nhi, không phải toàn bộ Hồng Ngọc Thảo trưởng thành có thể sử dụng được của Tử Hà Giáo đều là của ngươi sao? Tử Hà Giáo trưởng lão đã đạt tới giai đoạn đột phá, muốn có 'Tử Linh Đan' tốt nhất. Cách an toàn nhất là không thông qua Phấn Nhi mà hỏi ngươi?"

Các cô gái nghĩ rằng đây thực sự là trường hợp. Sau một thời gian, Zixia Fairy Pan Fen'er cũng trở thành bạn đạo sĩ của Hạ Thanh và gia nhập đây. Đến lúc đó, Zixia Sect và Hehuan Sect Xia Qing có thể nói là một gia đình. Làm sao cỏ bắp cải Zixia trưởng thành có thể được coi là hiếm đối với Tạ Thiên Thanh? 

Đặng Xuân Yến nghĩ rằng sau khi cô gia nhập Giáo phái Hehuan và được Tạ Thiên Thanh nhận làm con gái đỡ đầu, cô không chỉ có địa vị trong giáo phái tăng vọt mà còn không còn phải lo lắng về các lợi ích và thuốc tiên, và cô cũng không còn giống như những đệ tử khác. Cũng sẽ có nhiều cơ hội khác nhau trong tương lai. Với mẹ cô và Hạ Thanh cùng nhau, tương lai và trình độ tu luyện của cô sẽ không thể đoán trước được. Đây là những điều mà trước đây cô chưa bao giờ dám mong đợi với tư cách là một người tu luyện bình thường. 

Nghĩ tới đây, tim cô bắt đầu đập loạn xạ. Cô hy vọng rằng mình có thể trở thành vợ lẽ của Hạ Thanh càng sớm càng tốt và sử dụng kỹ năng lãng mạn của mình để quyến rũ anh trên giường để giành được sự ưu ái của anh. Từ đó trở đi, cô sẽ trở thành bên cạnh anh. Nếu sau này có điều gì tốt đẹp xảy ra, cô ấy sẽ giống như Lưu Mãn Vân, sẽ không phải chịu bất kỳ sự ngược đãi nào. 

Lúc này, Hạ Thanh hỏi cô: “Thuần Diễm, trong cơ thể độc tố phải mất bao lâu mới có thể đào thải hoàn toàn?”

Nghe vậy, Đặng Xuân Yên nhanh chóng trả lời: "Thiếu gia, tôi cho ngài nhiều nhất là mười ngày trước khi mọi thứ có thể trở lại bình thường."

Hạ Thanh nghe xong mỉm cười nhẹ, không nói gì. 

Khuôn mặt ngượng ngùng của Đặng Xuân Yến đỏ bừng, bộ ngực cao vút lên xuống mấy lần. Tất cả những người có mặt đều biết rằng sau khi các quầng còn sót lại trong cơ thể cô được loại bỏ, Hạ Thanh sẽ lấy cô làm vợ lẽ. 

Tạ Pianqing nhìn Hạ Thanh bằng ánh mắt quyến rũ, nói với Đặng Xuân Yên: "Con gái yêu của ta, khi thân thể con bình phục, hãy chuyển đến cung của mẫu thân và phục vụ thật tốt cho thiếu gia với Manyun, để không làm thiếu gia buồn chán trong khi mẹ đang ẩn dật."

Đặng Xuân Yên nghe vậy, ngọt ngào trả lời: "Mẹ, đừng lo lắng. Chunyan và chị Manyun cùng nhau đối với thiếu gia là đủ rồi. Con sợ đến lúc đó thiếu gia sẽ không chịu nổi." Cô đã trải qua vô số chuyện tình cảm nên khi nói đến tình cảm nam nữ, cô dám nói gì mà không chút đắn đo. 

Tuy nhiên, Tạ Thiên Thanh lắc đầu cười khúc khích và nhổ nước bọt: "Xiao Lang Hoozi, bạn sẽ không tự tin như vậy sau khi nhìn thấy phương pháp của thiếu gia, phải không Manyun?"

Liễu Mãn Vân nhìn Tạ Pianqing, liếc nhìn thân hình đầy đặn của nàng, sau đó nhìn bộ ngực cao chót vót của Đặng Xuân Yên, cười nói: "Tỷ tỷ, mỗi đêm, mẫu thân của ta cuối cùng đều phải cầu xin tha thứ, cầu xin thiếu gia tạm thời cho chúng ta đi, chờ hắn tối hôm sau hưởng thụ. Ngươi cho rằng kỹ năng song tu của ngươi tốt hơn mẹ ta trên giường sao? Ta không tin."

Khi Deng Chunyan nghe thấy điều này, cô ấy nhìn Tạ Thiên Thanh và Hạ Thanh với vẻ khó tin. 

Từ cơ thể trưởng thành của Tạ Pianqing, cô có thể biết rằng một người phụ nữ như cô không thể sống thiếu đàn ông và sẽ không bao giờ chán việc bị đàn ông cưỡng hiếp. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng mình, một nữ tu sĩ ở giai đoạn luyện kim, lại là thiếu gia thất bại trên giường, đồng thời cô cũng sẽ cầu xin sự thương xót trước mặt con gái đỡ đầu của mình. Điều này cho thấy thiếu gia phải mạnh mẽ đến mức nào. Anh ta đã luyện tập loại công pháp song công nào có thể khiến người phụ nữ của anh ta ngoan ngoãn như vậy? 

Tạ Pianqing đối với nàng khẽ gật đầu, coi như là ưng thuận. Không ngờ, động tác nhẹ nhàng của cô lại bị Đặng Xuân Yên và Trần Diệu Hiên nhìn thấy, trong cơ thể họ đột nhiên dâng lên một luồng nhiệt không thể giải thích được. Làm sao một người đàn ông oai phong như vậy và những nữ tu luyện pháp song công như cô lại không muốn trực tiếp trải nghiệm nó? 

Trần Miêu Tuyên luôn coi mình là chủ nhân trong lều. Anh ấy thích chiến đấu suốt đêm. Trong những trận chiến khốc liệt kéo dài, anh có thể chịu được đòn tấn công mạnh mẽ của quân Tatar. 

Mỗi khi cô bước ra khỏi giáo phái Hehuan, vẻ đẹp và sự quyến rũ của cô sẽ thu hút sự chú ý của nhiều chàng trai trẻ. Mặc dù bây giờ giữa Sở Tiêu Dao và cô có khoảng cách, nhưng cô cũng biết điều này là do tính cách của cô quá mạnh mẽ. Điều đó không có nghĩa là cô ấy không giỏi bằng Tiểu Lýngsu về phong cách trên giường. 

Nhưng bằng trực giác của một người phụ nữ, cô biết rằng nhu cầu đàn ông của Tạ Pianqing sẽ mạnh hơn cô. Cô không ngờ rằng mình còn cầu xin Hạ Thanh thương xót, cô cũng không ngại thừa nhận, xem ra Thuần Dương Bảo trong truyền thuyết quả thực rất mạnh mẽ, không phải thứ mà phụ nữ có thể cạnh tranh được. 

Các cô gái đều thực hành song công nên nói về Fengyue như một chuyện thường tình, và họ không coi Trần Miêu Tuyên như một người ngoài cuộc. Bây giờ cô ấy thường xuyên bỏ bùa Hạ Thanh. Ai trong ba cô gái không thể nói được? 

Chỉ là ngoài mặt mà không ai vạch trần anh ta. Tất cả họ đều tin vào điều đó. Ngay cả bản thân Hạ Thanh cũng biết điều này. 

Hạ Thanh nhấp một ngụm trà tâm linh, chậm rãi quấn lấy hơi thở của mình quanh hai sợi ý thức, vô thức lan tỏa ra ngoài. 

Ngay khi ý thức của anh ta xuất hiện, Tạ Thiên Thanh và Trần Miêu Tuyên đã nhận ra điều đó. 

Nhưng cả hai đều không nghĩ đến điều gì khác. Bọn họ đều biết linh thú của hắn đang chơi đùa ở bên ngoài, có lẽ là để thăm dò tình hình linh thú của mình. 

Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yến không hề hay biết, bởi vì linh hồn của Hạ Thanh đã nuốt chửng linh hồn của Tào Hành, linh hồn của anh ta đã đạt đến cấp độ Kiến Trúc nên mới có thể giấu được hai người phụ nữ này. 

Tạ Thiên Thanh và Lưu Mãn Vân đều có hạt giống tình dục từ Hạ Thanh Bộ trong cơ thể và đặc biệt nhạy cảm với hơi thở của anh ta. 

Đặc biệt là Tạ Pianqing, trong lúc vô tình, bụng dưới của cô dường như có một ngọn lửa, từ từ bắt đầu lan rộng khắp cơ thể. Đột nhiên, mùa xuân bắt đầu lan tỏa trong trái tim cô. Cô nhanh chóng uống một ngụm trà tâm linh, cố gắng kìm nén sự thôi thúc dục vọng này. Cô không thể để mình chủ động tán tỉnh thiếu gia trước mặt Đặng Xuân Yên và Trần Diệu Hiên ở Cung Đan Ninh phải không? 

Nhưng càng chịu đựng, toàn thân cô càng nóng lên, gần như khiến cô muốn cởi quần áo ngay lập tức. Hiện tượng này gần đây thường xuyên xảy ra, cô không biết tại sao. Cô thầm nghĩ sức hấp dẫn của Hạ Thanh đối với cô ngày càng trở nên hấp dẫn, khiến cô càng ngày càng khó kiểm soát. 

Cô không hề biết rằng đây chính là hạt giống do Hạ Thanh gieo vào cơ thể cô, có thể bị kích động bởi suy nghĩ tâm linh của cô bất cứ lúc nào, khiến dục vọng của cô và Lưu Mãn Vân dâng cao đến mức không khỏi muốn làm tình với anh. 

Lúc này, bên trong con nghêu hoa của Liễu Mã Vân đã trở nên rất nóng. Nếu cô không dùng nội lực mạnh mẽ hút vào, mật ong sẽ chảy vào quần lót bên trong, thậm chí cả váy của cô cũng sẽ bị ướt. Cô không thể ngồi hay đứng, cơ thể quá xấu hổ không thể vặn vẹo theo ý muốn nên chỉ có thể chịu đựng. Nhưng trong lòng cô lại rất mong được Hạ Thanh đón về cung, lột trần, rồi chiếm hữu cô theo ý muốn của anh. 

Hai mẹ con bị Hạ Thanh lặng lẽ khơi dậy, nhưng không biết vì sao, cả hai đều cho rằng đó là nhu cầu của cơ thể mình. Họ sinh ra đã có bản chất dâm đãng. Một khi đã lọt qua tay một người đàn ông, chỉ cần người đàn ông của họ ở bên cạnh, họ thường sẽ vô tình muốn ngã vào vòng tay của nhau và để anh ta cưng chiều mình. 

Hạ Thanh biết rằng hai cô gái đã yêu nhau nên anh ấy nói với Tạ Thiên Thanh: "Xie'er, lần này tôi phải sống ẩn dật lâu như vậy chắc chắn sẽ rất khó khăn."

Tạ Thiên Thanh đã kìm nén ham muốn của mình. Khi nghe Hạ Thanh nói chuyện cởi mở với mình như vậy trước mặt ba cô gái còn lại, cô không còn kiềm chế được dục vọng của mình nữa. Nàng hít một hơi dài, thủ thỉ nói: "Thiếu gia, lâu ngày rời khỏi nô gia, e rằng ngài sẽ nhớ thân phận của tôi. Việc này cũng sẽ tặng một cô con gái khác cho thiếu gia để thiếu gia hưởng thụ. Thiếu gia còn chưa vừa lòng, để thiếu gia chăm sóc gia đình nô sau khi gia đình nô lệ được giải phóng."

Lúc này nếu không có Trần Diệu Hiên cùng Đặng Thuần Diễm có mặt, nàng sẽ yêu cầu Lưu Mãn Vân đóng cửa cung, sau đó tùy tiện thiết lập lệnh cấm ngăn cản đệ tử trực tiếp của mình tiến vào. Cô và Hạ Thanh hẳn sẽ tạo mây và mưa trên mặt đất trong cung điện. Rõ ràng là cô ấy không thể chờ đợi được. 

Khi Chen Miaoxuan nghe Tạ Thiên Thanh nói, giọng điệu của cô bắt đầu dao động, và hội trường dần dần tràn ngập hơi thở của hoa lan và xạ hương mà cô quen thuộc nhất. Cô biết đây chính là trái tim mùa xuân của Tạ Pianqing. Nhìn Lưu Mãn Vân, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, hơi thở trở nên có chút gấp gáp, bộ ngực căng mọng theo hơi thở phập phồng. Ngay cả Đặng Xuân Yến cũng bị lây nhiễm bởi khí chất của Hạ Thanh, và đôi mắt cô bắt đầu mờ đi khi nhìn anh. 

Bản thân cô cũng bắt đầu cảm thấy xúc động. Cũng may nàng là nữ tu giả kim giai, trong người không có hạt giống dâm đãng của Hạ Thanh nên vẫn có thể tỉnh táo. 

Cô suy nghĩ một lúc và nhận ra rằng Tạ Thiên Thanh sẽ ẩn dật trong hai ngày nữa. Trước khi rút lui, cô muốn có mối quan hệ bền chặt với Hạ Thanh nên đã chủ động quan hệ tình dục. Điều này là hợp lý.

Cô biết mình không thể ở lại đây được nữa nên cô cùng Đặng Xuân Yến rời đi càng sớm càng tốt, để không làm chậm trễ những điều tốt đẹp của ba người. Sau khi Tạ Pianqing sống ẩn dật, cô không tin Hạ Tình có thể cưỡng lại sự cám dỗ của mình.

Sau đó cô ho nhẹ và nói với Đặng Xuân Yến: "Chunyan, tôi muốn quay lại phòng giả kim. Bạn có thể đi cùng tôi."

Đặng Xuân Yên bị cô đánh thức, vội vàng đứng dậy nói: "Bà Huyền, Xuân Nham sẽ làm theo chỉ dẫn của bà."

Cô cũng biết mẹ cô sắp ngoại tình với thiếu gia. Để cô ấy ở lại đây thêm nữa có phải là quá xấu hổ không? 

Trần Miêu Tuyên mang Bạch Viên Phi'er trở lại, sau khi thu thập nó, anh ấy đưa Đặng Chunyan đến từ biệt. Trước khi rời đi, anh ta cố tình nháy mắt với Tạ Pianqing, khiến mặt Tạ Pianqing đỏ bừng xấu hổ, khiến khuôn mặt cô hồng hào. 

Hạ Thanh và cô ấy cũng cất đi những linh thú đi theo họ. 

Lúc này, Liễu Mãn Vân đã tới bên cạnh hắn. Hạ Tình còn chưa kịp gọi cô là "Thiếu gia", anh đã ôm cô vào lòng, cúi đầu hôn lên miệng cô. Liễu Mãn Vân vặn vẹo giãy dụa mấy cái, sau đó vẫn bất động, thở hổn hển, để Hạ Thanh hôn mình. Cô cũng thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra cho anh nếm thử. 

Khi Xie Pianqing bên cạnh nhìn thấy cảnh này, tình yêu vốn đã tràn đầy của cô giống như vỡ đập. Ngay lúc cô chưa biết phải làm sao thì Hạ Tình cũng ôm lấy eo cô. Khi Hạ Thanh đặt tay lên cặp mông to lớn của cô, cô thở dốc với sự tỉnh táo còn lại của mình. Hắn thủ thỉ nói: "Thiếu gia... hảo nam nhân... đừng đến đây... nô tài đệ tử sẽ biết... chúng ta trở về cung... nô tỳ trên giường lớn... cùng nữ nhi của ta... để thiếu gia tận hưởng trọn vẹn..."

Khi Xia Qing nghe thấy điều này, cô ấy đã ngừng hôn Lưu Mãn Vân. Người phụ nữ gần như không vững trong vòng tay anh. Nụ hôn và sự ma sát vừa rồi với anh đã khiến váy của cô bị lỏng ra, để lộ một phần bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô. Có một khe hở sâu kẹp giữa lớp mỡ trắng như tuyết. Đôi mắt hình quả hạnh của cô mờ đi, cô nói với Tạ Pianqing bằng một giọng ngọt ngào: "Mẹ, mẹ phải kéo con gái con đi. Con gái con không còn sức lực nữa, đôi chân không vâng lời mẹ, thậm chí còn không thể nâng cao sức lực của mình."

Đang nói chuyện, cô nhìn thấy Hạ Thanh đã đưa tay mình vào trong áo lót của Tạ Pianqing. Toàn thân Tạ Pianqing khẽ run lên, Hạ Thanh đang xoa bộ ngực lớn. 

Hạ Thanh dùng ngón trỏ và ngón giữa nhéo núm vú đỏ tươi của mình rồi kéo nhẹ. Tạ Pianqing vội vàng lấy tay che miệng. Cô sợ tiếng hét của mình sẽ thu hút các nữ đệ tử bên dưới, nhưng lại hưng phấn đến mức không nhịn được muốn hét lớn.

Hạ Tình thấy thế, rút ​​tay ra khỏi áo lót, vỗ mạnh vào mông cô, cười nói: "Con điếm nhỏ, về cung đi, không cần phải chịu đựng khổ sở đến mức cũng không dám hét lên. Chuyện đó có gì vui đâu?"

Tạ Pianqing nghe xong liền nhanh chóng nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Lưu Mãn Vân, liếc nhìn Hạ Thanh một cái, sau đó nhẹ nhàng bay lên khỏi mặt đất ba thước, bay về phía cung điện Xiangluan của cô. 

Hạ Thanh nhìn vào bóng lưng của hai cô gái, rồi nhìn vào cặp mông tròn và béo của Tạ Thiên Hùng, cười và chạy theo họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Mẹ Con Cùng Vui Vẻ

Cung điện Fire Phoenix Xiangluan của Tạ Thiên Thanh cách Cung điện Danning không xa. Có một rừng thông cao giữa hai cung điện. Có một con đường yên tĩnh giữa rừng thông nối liền hai cung điện. Toàn bộ rừng thông đầy những hạn chế. Ngoại trừ Hạ Thanh và ba người họ, không ai khác có thể bước vào đó. 

Ba người lần lượt đi xuyên qua rừng thông. Tạ Pianqian từ xa nhìn thấy cung điện, vẫy tay mở cấm cửa cung. Sau khi ba người bay vào cung điện, Hạ Thanh đã kích hoạt lệnh cấm bên trong. Bằng cách này, ngay cả một con sâu cũng không thể bay vào. Hơn nữa, bên trong cung điện hoàn toàn cách ly với bên ngoài, cảnh tượng và âm thanh bên trong không thể truyền ra ngoài. 

Tạ Thiên Thanh cảm thấy nhẹ nhõm sau khi vào cung điện. Ở đây, mẹ cô và thiếu gia muốn làm gì thì làm, bất kể họ làm gì, người ngoài cũng không biết. 

Lúc này, cô giảm tốc độ chạy trốn, quay người nói với Hạ Thanh Lãng: "Thiếu gia, cậu tới bắt chúng tôi đi. Cậu bắt được chúng tôi ở đâu, mẹ con chúng tôi sẽ ở đó để cậu ức hiếp đủ rồi." Nói xong, cô và Liễu Mãn Vân đồng thời cười lớn. 

Hạ Thanh khẽ mỉm cười, đột nhiên tăng tốc độ. Khi 'Void Phantom Escape' của anh ấy được tung ra, chỉ còn dư ảnh trên bầu trời. Trước khi hai cô gái phía trước kịp phản ứng, Hạ Thanh đã xuất hiện trước mặt họ trước khi tiếng cười của họ dừng lại. Cả hai cùng lúc phát ra một tiếng kêu ngọt ngào và bay sang hai bên. 

Hạ Thanh đứng trên không và vẫy tay sang hai bên, theo sau là một loạt các cơn gió ngón tay. Rồi anh đứng đó mỉm cười nhìn theo bóng lưng của hai cô gái. Anh nhìn thấy chiếc váy gạc cung đình trên người của hai cô gái bắt đầu rơi ra từng mảnh. Chỉ mới bay được vài mét, hai mẹ con đã khỏa thân. 

"À!"

Tạ Thiên Thanh là người đầu tiên thốt lên một tiếng cảm thán. Cô ấy chỉ đang chơi đùa với Hạ Thanh thôi. Cô thậm chí không nghĩ tới việc sử dụng linh lực để bảo vệ cơ thể mình, cũng không ngờ rằng anh sẽ sử dụng chiêu thức này. Khi cô cảm nhận được lòng bàn tay và ngón tay của Hạ Thanh gió, váy gạc trên người cô đã bắt đầu bay vòng quanh, trong nháy mắt cô phát hiện mình hoàn toàn trần trụi giữa không trung. Hạ Thanh liếc nhìn có thể thấy được cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô. Khi cúi đầu xuống, cô thấy bộ ngực khủng và phần thân dưới đầy đặn của mình cũng lộ ra hoàn toàn.

Cô chỉ đơn giản là ngừng trốn tránh, đứng giữa không trung, quay lại nhìn Liễu Mãn Vân, phát hiện mình cũng trần truồng đứng giữa không trung, toàn bộ quần áo đều không còn. Hai mẹ con nhìn nhau, trong lòng run lên, sau đó quay người, đi về phía cuối phòng của Tạ Phi Anh. 

Hạ Thanh đứng giữa không trung, nhìn thân hình đầy đặn và chín muồi của hai người phụ nữ, chiêm ngưỡng cặp mông trắng trẻo và tròn trịa của hai người phụ nữ khi họ bay đi, rồi nhẹ nhàng nói: “Hai người đẹp các bạn chơi đùa thật là nghiện.” Nói xong, anh bước về phía căn phòng trên không trung...

…

Suốt từ chiều đến tối, trong căn phòng sâu trong cung điện, tiếng la hét của hai người phụ nữ và tiếng Hạ Thanh vỗ vào mông béo của họ không ngừng vang lên. 

Cho đến nửa đêm, trong lều vải màu hồng vẫn còn có người, giọng nói dâm đãng cùng lời nói làm nũng của Tạ Phiền Đình và Lưu Mãn Vân, cùng với tiếng thở hổn hển, thỉnh thoảng vang lên từ chiếc giường lớn bên trong lều vải. 

Lúc này Liễu Mãn Vân đang ngồi khoanh chân trên giường lớn, mái tóc ướt xõa ngang mặt và vai, như vừa được tắm bằng nước. Người cô đầy mồ hôi, làn da trắng như tuyết vẫn hồng hào. Rõ ràng là cô vừa được Hạ Thanh sủng ái. 

Tạ Pianqing nằm trong lòng Liễu Mãn Vân, hai đùi trắng nõn mập mạp bị hai tay Liễu Mã Vân tách ra, nâng lên. Hạ Thanh quỳ gối ngồi giữa hai chân cô, dùng thanh ngọc bơm cóc, vừa chơi đùa với cặp vú bự của mình. Xung quanh quầng vú đỏ tươi của cô có dấu răng của Hạ Thanh.

Thanh ngọc tím dài dày và sáng bóng của Hạ Thanh đang bơm lên, trên đó dính đầy nước mật ong của hai cô gái. Nhìn con ngao đỏ tươi với đôi môi há rộng của cô, anh không khỏi nói đùa: "Con điếm nhỏ, em không biết anh đã đụ em bao nhiêu lần rồi. Bên trong con ngao vẫn mềm mại như trinh nữ, lại còn rất chặt chẽ. Xem ra việc luyện tập cuốn Kinh Hoàng Hoàng này không phải là uổng phí đâu."

“Ha ha, nếu nô gia không nuôi con ngao này để thỏa mãn thiếu gia thì sao có thể xứng đáng với sự cưỡng hiếp ngày đêm của thiếu gia.” Tạ Phi Anh quyến rũ nói.

Hạ Thanh nghe xong cười nhẹ, không nói nữa. Anh nắm lấy cặp vú to của cô và tiếp tục xoa bóp. Thỉnh thoảng anh nhéo nhéo núm vú đỏ tươi của cô, cô nghe thấy cô thì thầm: "Anh... hai bộ ngực này của em gái em... mỗi ngày anh xoa bóp càng lớn... ngay cả hai đầu vú này... so với trước kia cũng lớn hơn rất nhiều..."

Anh cảm thấy vui mừng trong lòng và chỉ đơn giản dùng tay vỗ nhẹ vào bộ ngực lớn của cô. Anh nhìn thấy hai bộ ngực đầy đặn lắc lư như những viên thịt, hai quả anh đào đỏ tươi trên đó cũng nhấp nhô tứ phía, khiến người nhìn thấy máu như sôi lên.

Anh ấy rất vui khi làm điều này, bơm hàng trăm lần vào bên trong cặc cô ấy và hầu như lần nào anh ấy cũng đánh vào cặc cô ấy. 

Một lúc sau, Hạ Thanh xoay người lại để cô quỳ trên giường, nâng cao cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, vừa dùng tay vuốt ve cặp mông to ướt át của cô, anh vừa chiêm ngưỡng sự đẩy mạnh âm đạo của cô. 

"Thiếu gia... ngài không thể nhẹ nhàng thao túng nô lệ trước mặt con gái nô lệ... điều đó sẽ khiến nô lệ lần nào cũng mất giường..." Tạ Pianqing thở hổn hển, ngắt quãng nói.

Lúc này, cái bụng đầy đặn và đám cỏ đen um tùm của cô đều phủ đầy nước mật ong mà cô phun ra khi đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Không đợi Hạ Thanh trả lời, Lưu Mãn Vân đã thủ thỉ: "Mẹ ơi, ai làm mông mẹ to và dâm đãng hơn con gái con vậy? Thiếu gia nhà con chán mẹ lắm rồi." 

"Con điếm nhỏ... mỗi lần ta nhờ ngươi bảo vệ mẹ ta một lúc... trong thời gian ngắn ngươi đã bị đánh bại... nhìn thấy mẹ ta bị thiếu gia bắt nạt tàn nhẫn như vậy... không biết tại sao lại cảm thấy có lỗi với mẹ ta..." Tạ Thiên Đình nói, đôi mắt quyến rũ như lụa, giơ tay nhéo núm vú vẫn còn cứng như hạt đậu của Lưu Mãn Vân. 

Liễu Mãn Vân cười hắc hắc, buông một tay ra kéo khuôn mặt xinh đẹp của Tạ Phiền Đình, nhẹ nhàng vuốt ve gò má của nàng hai cái, sau đó nháy mắt với Hạ Tình. Hạ Thanh nhìn và rút thanh ngọc màu tím từ con sò của Tạ Thiên Đình ra.

Lưu Mãn Vân đè Tạ Pianqing xuống giường, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, xoay người đè lên thân thể đầy đặn của cô.

Hai người phụ nữ ôm nhau thật chặt, lưỡi đan vào nhau, hai cặp vú bự siết chặt vào nhau.

Hạ Thanh nhìn thấy Lưu Mãn Vân đưa cặp mông béo của cô ra trước mắt anh và ấn nó vào bụng dưới của Tạ Thiên Đình. Trên môi hắn nở nụ cười, hắn rút thanh ngọc từ trong con nghêu của Tạ Pian Đình ra, dùng tay ấn vào cái mông béo của Liễu Mãn Vân, rút ​​thanh ngọc nhắm vào con nghêu của cô rồi nhét vào trong đó, toàn bộ rễ cây đều biến mất trong nháy mắt. Lưu Mãn Vân vừa ngẩng đầu gầm lên một tiếng, Tạ Pianqing dùng cánh tay mập mạp trắng như tuyết ôm lấy cổ ngọc, dùng cái miệng nhỏ chặn đôi môi đỏ mọng của mình...

…

Hai ngày sau, Hạ Thanh và những người khác đích thân đưa Tạ Thiên Thanh đến Hàng Thanh Vân. 

Trong khi Tạ Pianqing đang chậm rãi bay đi cùng Hạ Thanh ở phía trước, cô thì thầm: "Thiếu gia, nô gia trong khoảng một trăm ngày này không thể hầu hạ chăn gối được. Tôi hy vọng thiếu gia sẽ không kinh ngạc. Bất quá, hai cô con gái của nô gia cũng là nữ nhân tốt nhất. Tôi nghĩ điều này sẽ khiến thiếu gia vui vẻ, vì vậy thiếu gia sẽ để bọn họ sống sót trong trăm ngày này. Sau khi nô gia xuất thế, nô gia sẽ để thiếu gia một mình hưởng thụ vài đêm." để thiếu gia vui vẻ cho đủ, sau đó gia đình nô lệ sẽ cùng con gái ra trận để phục vụ thiếu gia.” 

Hạ Tình nghe được lời cô nói, dục vọng vốn đã khuất phục của anh lại có chút kích động. Anh ta liếc nhìn cặp mông to lớn của Tạ Thiên Thanh, rồi dùng khóe mắt nhìn Trần Miêu Tuyên, Tiểu Lýngsu, Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân đang theo sát phía sau. Thấy bốn cô gái đang nói cười, không có ai chú ý đến cuộc trò chuyện của họ, bốn cô gái xinh đẹp hạ giọng nói: "Cảm ơn rất nhiều, bạn biết rằng tôi thích cơ thể của bạn nhất. Không có cái mông béo của bạn để đùa giỡn, trăm ngày này sẽ thực sự khó khăn."

Tạ Thiên Thanh nghe xong cười khúc khích: "Vậy thì thiếu gia hãy chịu đựng đi. Tục ngữ nói, ly thân lâu ngày còn hơn là kết hôn. Chờ gia đình nô lệ ra khỏi nơi ẩn dật, thiếu gia nhất định sẽ để nô gia đánh vào mông nhà nô bao nhiêu tùy thích."

Nói xong, cô quay lại nhìn Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu ở phía sau. Hôm nay hai người phụ nữ ăn mặc đặc biệt quyến rũ. Mặc dù một người vẫn mặc đồ đen và người kia mặc đồ trắng, nhưng chiếc váy gạc họ mặc hôm nay cực kỳ bó sát, không chỉ tôn lên vóc dáng yêu kiều của họ, với phần trước và sau nhô ra, chiếc váy gạc cũng trong mờ dưới ánh nắng, khiến đôi chân thon và tròn của hai người phụ nữ mơ hồ lộ ra.

Tạ Pianqing thầm cười lạnh trong lòng, nghĩ rằng nếu muốn dụ dỗ thiếu gia khi ta đi vắng, ngươi thật sự đang bay vào biển lửa. Một khi vượt qua thiếu gia trong tay, biết được tu luyện thuần dương bảo thể cảm giác tuyệt vời, như vậy về sau ở cùng nam nhân khác chắc chắn sẽ chẳng có gì, không còn khả năng khơi dậy chút hứng thú nào nữa. Sau này cậu sẽ kết thúc với Sở Tiểu Dao như thế nào?

Cô biết rằng mười ngày đầu tiên cô sống ẩn dật là nguy hiểm nhất, bởi vì quầng thâm của Đặng Xuân Yên vẫn chưa được loại bỏ và cô không thể khỏa thân ra trận. Lưu Mãn Vân không thể một mình thỏa mãn Hạ Thanh, vì vậy Trần Miêu Tuyên có thể thành công hay không phụ thuộc vào khả năng của cô trong mười ngày này.

Nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng Hạ Thanh vẫn còn có Đường Vũ'er ở Hanlongfang, và anh ta đã lên kế hoạch để gặp Đường Vũ'er sau khi cô rút lui, ở lại với cô một lúc và chơi đùa với con điếm có thân hình hổ trắng mỏng manh này. 

Khi Hạ Thanh nghĩ đến thân hình thanh tú của Đường Vũ Nhi như một người phụ nữ trưởng thành, nhưng vùng kín mịn màng trơn nhẵn như con gái, mỗi lần anh chơi đùa với cô cho đến khi chúng hơi đỏ và sưng tấy mới dừng lại, anh ước gì mình có thể lập tức bay đến bên cạnh cô và làm tình với con điếm này. 

Đường Vũ Nhi hiện tại đã bị Hạ Thanh gieo vào trong người hạt giống dâm đãng, một khi bị hắn kích thích, nàng liền không biết ngượng ngùng là cái gì. Cô mắng Hạ Thanh trên giường mà dám nói gì. Những lời nói dâm ô của cô ấy còn tệ hơn cả Tạ Thiên Thanh. 

Việc bị chính con trai mình cưỡng hiếp là điều đặc biệt thú vị đối với cô. Cô gọi Hạ Thanh là “anh trai” và “chồng” trên giường ngọt như mật trong miệng.

…

Một vài người đã đến bên ngoài hang Qingyun. Tạ Thiên Thanh và Hạ Thanh đứng yên. Cô ấy nói với Lưu Mãn Vân và Đặng Chunyan: "Hai người hãy nghe kỹ, mẹ tôi không ở đây trong ba tháng này, vì vậy các bạn phải phục vụ thiếu gia thật tốt. Tôi sẽ không nói nhiều nữa. Thiếu gia là một cơ thể thuần dương, thực hành bí thuật song tu. Anh ấy không thể làm gì nếu không có phụ nữ, vì vậy bạn và thiếu gia tình cờ thực hành song tu mỗi đêm trong ba tháng này. Đó cũng là định mệnh của bạn." 

Nghe vậy, hai cô gái đồng thanh đồng ý.

Tạ Thiên Thanh quay sang Trần Miêu Tuyên và nói: "Em gái tôi đã bận rộn chăm sóc những đệ tử đó cho tôi trong ba tháng qua. Tôi đã bảo họ hãy làm theo sự sắp xếp của bạn. Những gì bạn nói tương đương với những gì tôi nói."

"Tỷ tỷ yên tâm, chỉ là ba tháng trong nháy mắt sẽ trôi qua, ngươi có thể yên tâm mà rút lui." Trần Miêu Tuyên mỉm cười nói.

"Linh Túc tỷ, không có việc gì thường xuyên tới chỗ của ta, nói chuyện với Huyền tỷ, để nàng không chán." Tạ Thiên Thanh lại nói với Tiểu Lýngsu. Cô không muốn cô gái này nhìn thấy bất kỳ manh mối nào. Cô biết mưu đồ của Tiêu Linh Tố không thể so sánh với người bình thường.

"Chị yên tâm. Chị Xuân và em sẽ ở bên nhau nếu không có chuyện gì xảy ra." Càng ở bên Tạ Thiên Thanh và Trần Miêu Tuyên càng lâu, cô càng sẵn lòng ở lại với họ. Hơn nữa, để mối quan hệ giữa Trần Miêu Tuyên và Sở Tiểu Diêu đi đến mức này, cô cảm thấy mình có trách nhiệm nhất định trong đó, nên cô cảm thấy có chút có lỗi với Trần Miêu Tuyên. 

Hạ Thanh nhìn về phía sau Tạ Pianqing động Thanh Vân, nói: "Tạ Nhi, để giúp ngươi lần này thành công đột phá đến hình đan hậu kỳ, đồng thời cũng hy vọng ngươi có thể sớm thoát khỏi cạm bẫy, ta sẽ giúp ngươi lần nữa."

Nói xong, hắn lật bàn tay ra, trong tay xuất hiện một lá cờ nhỏ, đó chính là 'Tụ Linh Kỳ' của hắn.

Hạ Thanh xua tay nói: "Đi." 

Tôi nhìn thấy 'Cờ Juling' bay lên không trung phía trên Hàng Thanh Vân. Lá cờ tung bay trong gió, cột cờ màu xanh ngọc trong nháy mắt cao hơn ba thước. Lá cờ tím tung bay trong gió và kêu vo vo.

Anh ta bắn thêm vài phép thuật vào 'Tụ linh kỳ' và thấy lá cờ linh hồn đột nhiên biến mất trong không trung. Cùng lúc đó, tình thế xung quanh đột nhiên thay đổi, linh khí trời đất dâng trào về phía bên này.

Rất nhiều đệ tử Hehuan phái ở gần đó không biết chuyện gì đang xảy ra, sắc mặt hơi thay đổi. Nhưng khi nhìn thấy Thiếu gia Hạ Thanh và những người khác đang thi triển bùa chú gần Động Thanh Vân, họ mới thở phào nhẹ nhõm. 

Sở Tiêu Dao đang ở trong đại sảnh của Hòa Hoàn Giáo, nghe một số đệ tử ngoại môn do Trần Diệu Hiên phái tới báo cáo tin tức. Anh ta đột nhiên cảm thấy có gì đó khác thường trong không khí trời đất, liền nhanh chóng phái người ra ngoài kiểm tra. Một lúc sau, đệ tử quay lại, nói rằng chính là vị giáo chủ trẻ tuổi đang niệm chú bên ngoài động Thanh Vân. Bà Xuân và bà Su cũng ở gần đó. Nghe xong, hắn mới thở phào nhẹ nhõm, vẫy tay ra hiệu cho đệ tử rời đi, sau đó lại nghe những người đó báo cáo. 

Phải mất một nén hương đầy đủ thì linh lực tụ tập gần động Qingyun mới gần như bão hòa, đậm đặc đến mức gần như hóa lỏng. 

Hạ Thanh nhìn chung quanh, thấy thế giới vận động đang dần dần ổn định. Hắn quay người nói với Tạ Phinh Anh: "Tạ Nhi, ngươi có thể vào trong động rút lui. Ta đã giấu ở đây 'Tụ Linh Kỳ', dùng nó giúp ngươi thu thập linh khí, tốn một nửa công sức sẽ đạt được gấp đôi."

Hạ Thanh không lo lắng về bất kỳ tai nạn nào khi 'Lá cờ tụ linh' được đặt ở đây, bởi vì lá cờ này đã được anh ấy tinh chế và kết nối với tâm trí của anh ấy. Anh ta sẽ cảm nhận được sự bất thường nhỏ nhất. 

Ngoài ra còn có Tạ Pianqing ở hang Qingyun. Nếu có kẻ nào dám lợi dụng lá cờ tâm linh này mà bị nàng phát hiện, ảnh hưởng đến việc rút lui của nàng, thì Hạ Thanh cho dù là vì hắn cũng sẽ ra tay giết chết hắn. 

Khi Xie Pianqing tiến vào hang Qingyun và đặt hạn chế từ bên trong, khiến lối vào hang biến mất, Hạ Thanh và những người khác dựng đèn thoát hiểm và quay trở lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Ma Pháp Vũ Khí

Trần Miêu Tuyên và bốn cô gái khác trở lại Dan Ning Hall. Hạ Thanh không tham gia cuộc vui và một mình trở lại Xiangluan Hall. 

Sau khi trở về cung, hắn lấy ra một chiếc ngọc giản nói vài câu, đồng thời viết một bản truyền tin cho Lưu Mãn Vân, nói với cô rằng hắn sẽ ra ngoài một lát như mọi lần, để cô không phải lo lắng, sẽ sớm quay lại. 

Anh biết mỗi lần ra ngoài đều sẽ phớt lờ Tạ Pianqing và Lưu Mãn Vân, tuân theo nghĩa vụ của một người phụ nữ, cho nên lần này, như thường lệ, anh sẽ chỉ nói với Lưu Mãn Vân. 

Hạ Thanh rời khỏi giáo phái Hehuan, thiết lập vũ khí ma thuật Cuiye của mình và ở lại vùng núi một thời gian. Sau khi không tìm thấy gì sai, anh ta kích hoạt vũ khí ma thuật và tiến thẳng đến Hanlongfang. 

…

Sau khi Hạ Thanh rời môn phái không lâu, Sở Tiêu Dao cũng nghe được những báo cáo chi tiết của những đệ tử đó. 

Anh thở dài và yêu cầu tất cả rút lui. Anh ngồi một mình trên ghế trong sảnh và bắt đầu thiền định. 

Cho đến ngày nay, các tu sĩ thuộc mọi tầng lớp bị thu hút bởi khí chất của Long Vương đột nhiên xuất hiện trong trận chiến giữa Giáo phái Qingyun và Cổng sông Máu đều lần lượt rời đi. Ngay cả hai tu sĩ cao cấp ở cấp độ Nguyên Anh cũng vì lý do này mà xuất hiện ở ba nước Vĩnh An, cũng không còn cảm nhận được bất kỳ khí tức nào liên quan đến khí tức của Long Vương sau một thời gian dài như vậy. Họ cũng lần lượt rời đi trong thời gian gần đây và biến mất không dấu vết. 

Sở Tiêu Dao từ trước đến nay rất có lòng tin đối với tông môn của mình nhận được tin tức, bởi vì tin tức chỉ cần truyền đến hắn, luôn là phi thường chính xác, chưa bao giờ có bất kỳ sai lệch nào. Nếu không, Trần Miêu Tuyên sẽ không để những người này trực tiếp báo cáo với cô. Chỉ những tin tức mà cô đánh giá là đáng tin cậy mới được chuyển đến anh. Chuyện này đã xảy ra nhiều năm như vậy. 

"Sau khi cuộc kiểm tra sơ bộ của Hội nghị Vạn Tú ở tỉnh Yong'an kết thúc, đã đến lúc tìm cơ hội để nói chuyện với Tạ Thiên Thanh về hang động Huyền Thanh." Sở Tiểu Dao trong lòng thầm nghĩ. 

Ông tin rằng sự áp bức của năng lượng Long Vương đột nhiên xuất hiện trong trận chiến giữa Thanh Vân Giáo và Huyết Hà Môn ngày hôm đó nhất định có liên quan đến hang động của Huyền Thanh sư phụ, trong đó nhất định có bảo vật mà lúc đó không ai có thời gian lấy đi. 

Anh ta biết rằng Trưởng lão Xiang và Trưởng lão Xu của hai giáo phái đã tấn công nhau vì Huyền Hoàng Chuông ở trong hang động, sau đó họ đuổi theo và trốn thoát về Giáo phái Thanh Vân, trực tiếp gây ra chiến tranh. 

Hơn nữa, Trưởng lão Xu còn yêu cầu đệ tử của Huyết Hà phái giết tất cả đệ tử của Thanh Vân phái có mặt lúc đó, sau đó lại dùng lệnh cấm phong tỏa hang động. Sau đó, tất cả các đệ tử của Blood River Sect còn sống trở về sau khi biết về sự việc này đều bị giết trong trận chiến. 

Một số tồn tại khác trong giai đoạn Danjie của cả hai phe cũng đã chết, vì vậy hiện tại người duy nhất biết bí mật và vị trí của hang động chỉ có Tạ Thiên Thanh! 

"Trưởng lão Xie, ta đối xử rất tốt với đạo sĩ Hạ Thanh của ngươi. Ta không chỉ thu hắn làm đệ tử trực tiếp, phong hắn làm tông chủ trẻ tuổi mà còn ban cho hắn hai loại thần thông tuyệt thế. Nếu sau này ngươi muốn độc chiếm những bảo bối còn sót lại trong động Huyền Thanh thì quá không vừa ý phải không?" Sở Tiêu Dao trong lòng suy nghĩ, đã làm ra quyết định. 

Anh tin rằng đây là cơ hội của mình, một cơ hội để nâng cao tu luyện của mình lên một tầng cao hơn. 

Hắn biết, bằng chính mình thiên phú, tu vi của hắn cùng lắm có thể đạt tới kết đan hậu kỳ. Nếu hắn cố gắng tích lũy đan trận để đạt tới mức hoàn mỹ thì điều đó là không thể. Kết quả cuối cùng có thể giống như Thượng Vũ Lương. Sau nhiều lần tấn công và đột phá thất bại, anh ta chỉ có thể chờ đợi tuổi thọ của mình cạn kiệt. 

Nhưng sẽ khác nếu lấy được động của Huyền Thanh sư phụ. Đó là sự tồn tại trong giai đoạn hóa thần thần thánh quét qua thế giới tu luyện cách đây mười nghìn năm. Trong đó nhất định phải có vũ khí ma thuật và thần dược vô song. Nếu tôi có thể có được nó, đó sẽ là một thành tựu khác đối với tôi. 

Nếu có cơ hội đột phá đến viên mãn của kết Đan kỳ, bạn sẽ có cơ hội ngưng tụ linh hồn. Nếu đạt đến Nguyên Anh Cảnh, tuổi thọ của bạn sẽ tăng thêm vài nghìn năm. 

Trong hàng ngàn năm này, có rất nhiều điều khó lường, và nếu có cơ hội gặp gỡ, tôi có thể đạt đến cảnh giới thành thần. 

Suy cho cùng, nếu tu sĩ đạt đến cấp độ Nguyên Anh thì tư chất và tài năng không còn quan trọng nữa. Nếu muốn tiến xa hơn, ngoài nỗ lực tập luyện của bản thân, anh ấy sẽ dựa nhiều hơn vào cơ hội và may mắn. 

"Nhưng nếu Tạ Pianqing không nói cho tôi biết bí mật và vị trí của hang động thì sao?" Nghĩ tới đây, hắn liền đau đầu. Suy cho cùng, bảo bối trong động do tiền bối hóa thân để lại là điều mà tu sĩ nào cũng mong muốn. Mặc dù anh ấy đối xử tốt với Hạ Thanh nhưng đây không phải là lý do khiến Tạ Thiên Thanh phải chia sẻ kho báu trong hang động với anh ấy. 

Anh ta được hưởng lợi từ trận chiến giữa Giáo phái Qingyun và Giáo phái Blood River, và có được Chuông Huyền Hoàng mà không cần nỗ lực gì. Hắn còn muốn âm mưu những bảo vật khác của Huyền Thanh đại nhân, quả thực khiến người ta có chút tham lam. 

Nhưng Huyền Hoàng Chung là một loại thần khí chỉ có người ở Hóa Thần giai đoạn mới có thể sử dụng. Bây giờ nó chẳng còn tác dụng gì trong tay tôi nữa. Nếu tu vi của ta chỉ có thể dừng lại ở luyện đan, vậy cái Huyền Hoàng Chuông này có tác dụng gì? 

"Nếu không được, ta sẽ cùng nàng trao đổi đồ vật. Khi đến lúc đó, chúng ta sẽ cùng nhau đi lấy bảo bối. Chỉ cần đưa bảo bối ta cần trong động động cho ta, nhưng đổi lại ta nên đưa cái gì đây?" Anh ta suy nghĩ một chút, cảm thấy mình không có gì tốt để gây ấn tượng với Tạ Pianqing, để cô có thể đưa bảo vật trong động Huyền Thanh và sẵn sàng giao dịch với anh ta. 

Sở Tiểu Dao vẫn rất cảnh giác với Tạ Pianqing. Với tu vi của Tạ Pianqing đang ở giai đoạn giữa hình thành thuốc như anh, anh biết mình không phải đối thủ của cô, bởi vì pháp khí trong tay Tạ Pianqing là linh khí! 

Và Cây Đồng Tinh Tế Taiyi của anh ta không gì khác hơn là một vũ khí ma thuật chất lượng hàng đầu. 

Mà bây giờ Tạ Phiên Thanh lại ẩn cư, đột phá đến hình thành hậu kỳ. Nếu thành công, sức chiến đấu của cô sẽ còn kém hơn anh. 

“Nếu không có gì có thể gây ấn tượng với Tạ Pianqing của cô ấy, vậy thì hãy tìm cách cho Hạ Thanh một ít lợi ích để cô ấy vì Hạ Thanh mà giao dịch với tôi.” Sở Tiêu Dao trong lòng đang suy nghĩ, nhưng hắn thật sự nghĩ không ra có thể làm cái gì khác để gây ấn tượng với Hạ Tình. 

"Ta giao hai kỹ năng đó cho ngươi, tiểu tử. Hiện tại ta không có gì để đổi lấy. Đáng tiếc, ta không có bảo thể như ngươi, cho nên không thể luyện tập hai kỹ năng đó đến mức hoàn mỹ, chỉ có thể cho ngươi một ưu thế. Yêu cầu thể chất của hai kỹ năng đó thực sự quá cao."

Nghĩ tới đây, Sở Tiêu Dao cảm thấy có chút khó chịu: "Có bảo thể thì tốt hơn, nếu không một cô gái xinh đẹp như Tạ Phiền Đình sao có thể đến lượt ngươi hưởng thụ?" Khi anh đang nghĩ, hình bóng quyến rũ của Tạ Thiên Đình hiện lên trong đầu anh. 

“Mông tròn trịa như vậy quả thực hiếm có trên đời, để con bạn ngày đêm chơi đùa với nó thật là không công bằng.” Sở Tiểu Dao càng nghĩ càng ghen tị. 

"Miaoxuan đã từng chạy đến chỗ bạn khi không có chuyện gì xảy ra, và Lingsu bây giờ vẫn làm như vậy. Tôi không tin rằng hai con điếm nhỏ này đến đó chỉ để uống trà, cười và trò chuyện với Tạ Thiên Thanh mỗi ngày. Tôi đoán họ cũng muốn gặp bạn. Dù sao, anh ta là một người đàn ông có thể chinh phục Tạ Thiên Thanh. Làm sao có thể không khơi dậy sự tò mò của họ? Có vẻ như cơ thể bảo bối của bạn thực sự rất hấp dẫn đối với những phụ nữ thực hành bí thuật sắc dục. Yuan Purple Dragon Thân thể, Thuần Dương Bảo Thể xếp hạng thứ hai!" Nghĩ đến đây, khuôn mặt vốn đẹp trai của anh bắt đầu có chút u ám. 

…

Lúc này, Hạ Thanh đang đứng trên một mảnh đất hoang màu xanh đậm, xung quanh là sương mù trắng xóa, đôi mắt chỉ có thể nhìn thấy cách đó ba thước. 

"Ảo ảnh!"

Anh hít một hơi thật sâu và sử dụng Kỹ thuật Mắt vàng vỡ mộng. Đôi mắt của anh ta ngay lập tức chuyển sang màu bạc nhạt, nhưng vẫn có con ngươi màu tím sẫm. Anh nhìn xung quanh mình. Phía sau màn sương trắng đều có người, dày đặc đến mức hắn không đếm được có bao nhiêu người. 

Đúng lúc này, đột nhiên nghe thấy một tiếng “cười khúc khích”, một thiếu nữ xinh đẹp bước ra từ màn sương mù dày đặc, vặn eo lắc lư hông. 

Người phụ nữ này chỉ có một mảnh lụa đỏ quấn quanh người từ trên xuống dưới, không có gì khác để che giấu sự xấu hổ của cô ấy. Khi cô di chuyển, cặp ngực đầy đặn dưới lớp lụa đỏ khẽ đung đưa, hai chấm đỏ phía trên cũng mơ hồ hiện ra, rất hấp dẫn. Hai bắp đùi thon và tròn của cô lộ ra, phần bụng dưới phẳng lì đầy gợi cảm cùng đám cỏ um tùm ở vùng kín đều mờ nhạt hiện rõ dưới chiếc khăn lụa đỏ. 

Cô gái trẻ này có khuôn mặt thanh tú, dáng người duyên dáng nhưng khí chất toát ra lại khác với một tu sĩ bình thường. Cô ấy có một luồng khí dâm đãng và có những làn sóng năng lượng ma quỷ vây quanh cơ thể cô ấy. 

"Rakshasa Thiên Phù Thủy!"

Hạ Thanh vừa mới nói ra năm chữ này, đã thấy cô gái nhẹ nhàng giơ bàn tay ngọc lên chỉ vào mình. Tấm lụa đỏ quấn quanh người cô bay ra khỏi cơ thể, biến thành một con mãng xà màu đỏ như máu trong không trung, phun ra một chữ đỏ và hung hãn lao về phía anh. 

Người phụ nữ này lập tức khỏa thân nhưng vẫn đứng đó mỉm cười nhìn Hạ Thanh mà không hề có chút ngượng ngùng. 

Hạ Thanh bình tĩnh lấy ra một thanh phi kiếm thượng hạng chém vào con mãng xà khổng lồ. Chỉ có một tiếng "ding". Thanh kiếm bay đánh vào con mãng xà khổng lồ và phát ra âm thanh như vàng và sắt. Con trăn khổng lồ ngay lập tức biến thành một ngọn giáo màu hồng, nhưng mũi ngọn giáo lại có màu đỏ như máu. Ngọn giáo và phi kiếm đang giao chiến trước mặt anh, cách anh chưa đầy ba thước, nhất thời khó có thể phân biệt được. 

Anh ta đưa mắt quét qua thi thể của cô gái trẻ cách đó không xa, "Thật ra là linh hồn thể? Không phải là thể xác thật sao? Có chút thú vị."

Ngay khi suy nghĩ của anh thay đổi, anh nhìn thấy thêm ba người phụ nữ xuất hiện ở bên trái, bên phải và phía sau anh. Họ cũng trần trụi và thanh tú, trên tay đều cầm những ngọn giáo màu hồng giống hệt nhau! 

Hạ Thanh liếc nhìn ba mũi thương màu đỏ như máu, trong lòng khẽ động, nheo mắt lại: “Bọn họ cũng là thể hồn!”

Anh ta liếc nhìn ba người phụ nữ, lấy tấm khiên ma thuật chất lượng cao nhất của mình ra và từ từ xoay nó quanh người. Khi ngọn giáo trong tay ba người phụ nữ bay ra, anh ta cũng ném ra ba thanh phi kiếm cực phẩm để chống lại đòn tấn công của đối thủ. 

Lúc này, sương trắng xung quanh dần dần mờ đi, những bóng người vốn ẩn nấp sau màn sương trắng từ từ hiện ra. Hạ Thanh Hoan nhìn chung quanh, vẻ mặt rốt cục bắt đầu trở nên nghiêm túc. 

Xung quanh đều là những nữ tu sĩ xinh đẹp, đều mặc những tấm gạc trong suốt đủ màu sắc, thắt lưng có dải ruy băng hẹp. Miếng gạc chỉ dài tới phần dưới hông, để lộ cánh tay và đùi của họ. 

Những người phụ nữ này bao gồm những cô gái trẻ ở độ tuổi hai mươi, những cô gái trẻ ở độ tuổi hai mươi, những cô gái trẻ ở độ tuổi ba mươi và những cô gái trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi. Tất cả đều gầy béo, mỗi người đều có vẻ đẹp riêng, trên tay cầm các loại vũ khí ma thuật và vũ khí khác nhau, vây quanh hắn. 

Những người phụ nữ này đứng đó một cách duyên dáng và quyến rũ, dáng người thư thái và lười biếng. Mặc dù có vô số sức quyến rũ nhưng họ đều toát ra khí chất dâm đãng và quỷ dị. Có hàng ngàn người trong số họ!

"Không nghĩ tới Rakshasa Thiên Vu nhiều như vậy. Ngọc Nhi, ngươi thu ma khí đi. Nếu ta cưỡng ép thoát ra trận pháp, chỉ có thể sử dụng tự nhiên ma khí. Thanh kiếm 'Junlin' nhất định phải dùng để thành công, nếu không sẽ xui xẻo. Ta không muốn linh hồn của những phù thủy này của các ngươi bị phân tán." Hạ Thanh nói.

Vừa dứt lời, anh đã nghe thấy một nụ cười ngọt ngào "hee hee", cảnh tượng trước mắt đột nhiên biến mất. Đường Vũ Nhi mặc váy gạc màu đỏ thẫm, đứng quyến rũ ở một góc đại sảnh, một tay cầm một chiếc gương đồng nhỏ kiểu cổ toát ra năng lượng ma quỷ, một tay cầm cây thương màu hồng có đầu đỏ như máu, mỉm cười nhìn hắn. 

Hạ Thanh chớp chớp mắt thật nhanh, đôi mắt trở lại hình dạng ban đầu. 

Lúc này, hai người đang ở trong sảnh tiếp khách trên tầng hai của Yibao Pavilion của Đường Vũ Nhi. 

Tầng hai dành riêng cho việc buôn bán vũ khí ma thuật hoặc vũ khí tâm linh chất lượng cao. Nói chung, những người có thể lên tầng hai này là những người sẵn sàng chi nhiều tiền. 

Người xây dựng ban đầu của căn gác xép này có những hạn chế nghiêm ngặt đối với lối vào cầu thang ở tầng một và tầng hai, vì vậy không ai có thể lên đây nếu không có sự cho phép của Tang Yuer và Hạ Thanh. 

"Tiểu bảo bối, ta đã một tháng không gặp, ngươi đã có thêm hai bảo vật, tới nói cho ta biết lai lịch bảo vật của ngươi." Hạ Thanh cười tà ác, vươn tay về phía Đường Vũ Nhi. 

Đường Vũ Nhi nghe vậy lập tức thu hồi gương đồng cùng thương, bay tới trên người Hạ Thanh, bị hắn ôm vào lòng. 

Hạ Thanh hôn thật mạnh lên cái miệng nhỏ của Đường Vũ Nhi, sau đó đặt tay lên cặp mông đầy đặn của cô, sau đó bế cô đến bàn trà ở giữa đại sảnh, ngồi lên một cột gỗ hình gốc cây. 

Hắn rót một chén trà tâm linh, trước tiên uống một nửa cho Đường Vũ Nhi trong lòng, sau đó uống nửa còn lại. Sau đó hắn cúi đầu nói với Đường Vũ Nhi: "Tiểu yêu, kêu ta một tiếng đi."

"Anh trai." Đường Vũ Nhi gọi một tiếng, sau đó nói: "Anh tốt, hai ma khí này của nô gia đều là ma khí, gọi là 'Súng xuất thần' và 'Tấm gương dục vọng'. Chúng là một bộ vũ khí thần kỳ. Để mua được, gia tộc nô lệ đã bỏ ra rất nhiều linh thạch. 'Tấm gương dục vọng' này có thể biến tất cả đối thủ thành tu sĩ xuất hiện trên đó đều bị kéo vào ảo ảnh bên trong, chiếc gương này có thể lớn hoặc nhỏ, nếu nhỏ thì chỉ có thể Nếu lớn ba tấc thì có thể xuất hiện ở độ cao hàng trăm trượng trong không trung, đáng tiếc tu vi của nô lệ còn chưa đủ cao, cùng lắm chỉ có thể làm cho nó có kích thước vài trượng mà thôi.” Đường Vũ Nhi bĩu môi nói. 

"Bô." Hạ Thanh hôn lên miệng cô một lần nữa, sau đó rút tay anh ra khỏi cặp mông đầy đặn của cô, nhẹ nhàng cởi dải ruy băng quanh eo cô, vén váy gạc của cô sang hai bên, luồn tay vào chiếc áo lót màu trắng có thêu hoa nhỏ màu đỏ của cô. Cô nắm lấy quả bóng to tròn và mềm mại không thể cầm bằng một tay và bắt đầu nhào nặn nó một cách bừa bãi. 

"Xì..." Đường Vũ Nhi hít một hơi thật sâu, khẽ nhắm mắt lại, dùng cánh tay ngọc móc vào cổ Hạ Thanh, thủ thỉ nhỏ giọng nói: "Người tốt, xin hãy kiên nhẫn, ngươi còn nghe lời nô gia dặn dò sao?"

"Ngươi muốn nói cái gì, ta đang nghe." Hạ Thanh nhẹ nhàng trêu chọc bên tai cô, sau đó nhéo một bên núm vú của cô. 

"Hai bảo bối này khi kết hợp lại có sức hấp dẫn riêng," Đường Vũ Nhi nhắm mắt lại, tận hưởng sự vuốt ve của anh, mở cái miệng đỏ mọng tự nói với mình: "Các phù thủy trong 'Tấm gương dục vọng' đều là linh hồn. Những người phụ nữ này trước khi còn sống đều là nữ tu sĩ trong thế giới tu luyện, sau đó bị giết. Tấm gương đã hấp thụ linh hồn sống, linh hồn bị mắc kẹt trong đó, không thể thoát khỏi gương nữa. Không thể tiến vào luân hồi và tái sinh lần nữa. Hơn nữa, nó bị lây nhiễm bởi năng lượng dâm ô và ma quỷ bên trong, bất kể cô ấy là người vợ trong trắng hay gái điếm nào trong đời, cô ấy sẽ trở thành phù thủy Rakshasa sau một thời gian dài ở bên trong.

Hiện tại, tu vi của những phù thủy bên trong này rất thấp. Hầu hết họ đều là những nữ tu luyện ở giai đoạn đầu hoặc giữa của quá trình luyện Khí. Chỉ có bốn nữ tu khỏa thân đang ở giai đoạn cuối của quá trình luyện khí. Họ có thể giao tiếp với tôi, chủ nhân của vũ khí ma thuật, và cho phép tôi biến 'Súng thuốc lắc' thành bốn và để bốn người phụ nữ này sử dụng nó cùng một lúc. 

Chiếc gương này hấp thụ tâm hồn con người bất kể giới tính. Nếu linh hồn của một nữ tu xinh đẹp bị hấp thu, nếu tôi muốn giữ cô ấy lại và trở thành phù thủy, tôi sẽ để linh hồn của cô ấy lang thang bên trong. Nếu là nam tu sĩ hoặc nữ tu sĩ có ngoại hình trung bình thì sâu trong không gian của tấm gương này đều có một bể chuyển hóa linh hồn. Những linh hồn vô dụng này có thể được thu thập vào đó và luyện chế thành những hạt linh hồn, những hạt này có thể được những phù thủy này ăn để nuôi dưỡng và tăng cường tu vi cho họ. 

Nếu phù thủy bên trong có trình độ tu luyện đạt tới giai đoạn hình thành đan dược giống như tu sĩ loài người chúng ta trong tương lai, cô ấy có thể biến hình cơ thể của mình và tự do ra vào 'Tấm gương Diệu dục' này. Tuy nhiên, hành vi của cô ấy phải luôn tuân theo sự chỉ dẫn của tôi, bởi vì sau này dù trình độ tu luyện của cô ấy có cao đến đâu thì tia sáng tinh thần và linh hồn trong tâm hồn cô ấy cũng sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi tấm gương này. Cô phải dùng chiếc gương này làm nhà và bị gia đình nô lệ điều khiển.

Và những phù thủy trong tấm gương này không thể bị giết hoàn toàn. Dù bị thương nặng đến đâu, họ cũng có thể được chữa lành trong tấm gương này. Dù cơ thể họ có bị tan nát lần nữa cũng không sao cả. Họ có thể dựa vào những linh hồn trong tấm gương này để được tái sinh. 

Nếu một ngày tấm gương này bị vỡ, linh hồn của họ sẽ bị phân tán. Nếu tấm gương này bị hư, phù thủy bên trong cũng sẽ bị thương.

Sau này khi tu vi của gia tộc nô lệ tiếp tục đề cao thì uy lực của tấm gương này sẽ càng ngày càng mạnh mẽ. Nếu nó có thể phát huy tối đa sức mạnh trong tay tôi trong tương lai, tôi có thể dễ dàng tập hợp hàng nghìn quân và ngựa vào đó. Chẳng bao lâu nữa, họ sẽ bị chặt đầu hoàn toàn, linh hồn của họ sẽ được tinh chế thành những hạt linh hồn để phù thủy nuốt chửng và nâng cao trình độ tu luyện của họ. 

Nếu như ta có thể đạt tới thành thần giai đoạn, bên trong ma nữ cũng có tu vi đạt tới loại này cấp độ, cho dù gặp phải một vị tu vi tương đương thành thần giai đoạn, cũng sẽ bị bắt uống hận bên trong, chết tại chỗ. "Đường Vũ'er nói khi cô nằm trong vòng tay của Hạ Thanh với một nụ cười mỉa mai trên môi.

Hạ Thanh nhìn Đường Vũ Nhi được hắn vuốt ve, trên mặt lộ ra một tia giễu cợt. Sự tương phản rõ rệt này khiến cô cảm thấy ham muốn không thể tả được.

Anh không khỏi cảm thấy ham muốn, nhẹ nhàng nhéo núm vú của cô, sau đó trượt tay xuống, nhét vào quần lót của cô, trượt qua vùng bụng thịt của cô, chạm đến đầu đùi cô.

Đường Vũ Nhi không nói gì, ngoan ngoãn tách ra hai cái đùi mập mạp trắng như tuyết của cô, để anh đặt tay lên gò má mịn màng mềm mại như con gái của cô, sau đó ngón tay lướt dọc theo khe núi đỏ rực của cô...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Bà Lan

"Vũ Nhi, pháp khí đối với tu sĩ rất quan trọng, nhưng điều quan trọng nhất là xem tu vi của chính mình trình độ như thế nào. Nếu pháp khí vô địch, hai pháp khí này hiện tại sẽ không ở trong tay ngươi, điều đó có nghĩa là nguyên chủ của chúng đã bị giết từ lâu, thế giới này chuyên dùng để chế ngự pháp khí, ma khí rất nhiều." Hạ Thanh thì thầm vào tai cô, đồng thời cảm nhận được cảm giác ngón tay anh trượt qua trượt lại trong khe núi ở bụng dưới của cô. Cái bụng bên cạnh vốn đã đầy đặn đến mức như đang rưới dầu. Anh cảm thấy chỗ của Đường Vũ Nhi mỗi lần chơi đùa đều rất tuyệt vời.

Anh đã gieo hạt giống vào cơ thể cô và giờ anh biết rằng con cặc của cô chắc hẳn đã tràn ra ngoài mà không chạm vào được nữa. 

Đường Vũ Nhi thực sự đang cố gắng không phát ra âm thanh, mặc dù cô biết dù cô có hét to cũng không ai nghe thấy. 

Bởi vì có những hạn chế nghiêm ngặt không chỉ đối với lối vào cầu thang ở mỗi tầng của Yibao Pavilion mà còn đối với toàn bộ bên trong và bên ngoài của Yibao Pavilion. Mỗi căn phòng bí mật ở tầng trên cùng cũng có những hạn chế về bên trong và bên ngoài, tức là tầng ba. Sự bảo vệ không thể chặt chẽ hơn. 

Khoảng sân nhỏ nơi cô từng ở không còn được sử dụng nữa. Nó chỉ được để yên với một vài người hầu giúp chăm sóc nó. 

Điều kiện ở đó khác xa với căn phòng bí mật hiện tại của cô trên tầng ba của Yibao Pavilion. Cô ấy là một người phụ nữ thích tận hưởng bản thân và với sự giàu có hiện tại của mình, cô ấy có thể đủ khả năng để hưởng thụ ngay cả những thú vui xa hoa nhất. 

Cô sợ một khi cô hét lên, Hạ Tình sẽ nghĩ cô không chịu nổi mà bế cô đến phòng ngủ bí mật trên tầng ba. 

Cô muốn lưu giữ khoảnh khắc tuyệt vời khi hai người yêu nhau cho đến tối. Cô biết Hạ Thanh không hài lòng. Nếu cô ấy quan hệ với anh ta vào ban ngày, thì sẽ thất vọng biết bao nếu cô ấy quá mệt để quan hệ vào ban đêm! 

"Thiếu gia... ta biết... nhẹ nhàng một chút... Thiếu gia!" Đường Vũ Nhi hét lên một tiếng, bắt đầu thở hổn hển. 

"Vũ Nhi, bộ pháp bảo này của ngươi quá có sức tàn phá, ngươi nhất định phải cẩn thận khi sử dụng, kẻo vi phạm sự hòa hợp của thiên đình, sau này sẽ thu hút thần phạt." Hạ Thanh nhẹ giọng nói. Tiếng hét trầm thấp vừa rồi của cô khiến anh càng cảm thấy khó chịu hơn. Anh không khỏi phải tiếp thêm một chút sức lực, biết rằng nấm mộ hai bên khe núi của cô bây giờ chắc chắn đã đỏ rực, khe núi nhất định cũng đỏ như máu. 

"Thiếu gia yên tâm, ta sẽ chỉ giết những kẻ đáng giết." Đường Vũ Nhi nói xong, đột nhiên ấn xuống những ngón tay đang chơi đùa ở bụng dưới của Hạ Tình, cầu xin; "Thiếu gia, bây giờ đừng chơi đùa với nô lệ nữa, nô lệ không chịu nổi nữa. Đợi đến tối, chúng ta sẽ nằm trên giường lớn trong 'Phòng của Nữ hoàng Thông Kiếm Như Ý' trong phòng bí mật, nô lệ sẽ cởi quần áo ra, để thiếu gia tùy ý chơi đùa."

Hạ Thanh khẽ mỉm cười, rút ​​tay từ trong quần lót ra, ngón tay đang nghịch bụng dưới của cô đưa lên môi. Đường Vũ Nhi mỉm cười, há miệng, đưa ngón tay vào miệng mút vài cái. 

Hạ Thanh nhìn Đường Vũ Nhi kiêu ngạo, chợt nhớ tới, hỏi: "Ngọc Nhi, vừa rồi ta tới, phát hiện nha hoàn của ngươi đột nhiên có mấy khuôn mặt mới. Ngươi có thuê người mới không?"

Đường Vũ Nhi nghe được thanh âm liền nói: "Thiếu gia, những người này không phải là người làm thuê, bọn họ là người thật của chúng ta, đều là nô lệ gia tộc mua."

"Ồ? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Nói chi tiết cho tôi biết đi." Anh dựng Đường Vũ Nhi thẳng lên và để cô ngồi trong vòng tay dựa vào ngực anh.

Vậy thì phải từ từ nghe gia đình nô lệ nói. Đường Vũ Nhi bắt đầu nói một cách quyến rũ: "Lần trước, chỉ hai ngày sau khi ngươi rời khỏi gia đình nô lệ, Hanlongfang đã tổ chức một cuộc đấu giá nhỏ dưới lòng đất. Một số tu sĩ bình thường bên ngoài muốn bán ma khí mờ ám trong tay nên đã nói chuyện với một nhóm người trong chợ. Các chủ tiệm của một số cửa hàng uy tín đã cùng nhau tổ chức cuộc đấu giá này mà chỉ một số ít người có thể tham gia. Mục đích của những người đó là bán bảo vật trong tay với giá tốt. Bởi vì Yibao Pavilion hiện đang do nô lệ điều hành. Gia đình này cũng bán vũ khí ma thuật và thuốc tiên và tương đối mạnh mẽ nên họ cũng được mời.

Gia đình nô lệ muốn xem sẽ có điều gì tốt đẹp nên đã đồng ý.

Trước khi cuộc đấu giá bắt đầu, gia đình nô lệ đã đến trước hơn một giờ cùng với vài người hầu và người giúp việc. Họ muốn tìm hiểu trước tình hình và xem liệu có kho báu nào có thể khiến tim tôi rung động hay không. Nếu không, họ sẽ trực tiếp rời đi và không tham gia đấu giá nữa.

Không ngờ, ở hậu trường của cuộc đấu giá, tôi nhìn thấy một số nữ tu sĩ có trình độ tu luyện rất thấp đang bị ma khí bạc Thiên Cương xiềng xích. Có năm người trong số họ, bốn người trong số họ khoảng mười bảy, mười tám tuổi và đang trong giai đoạn đầu luyện khí. Ngoài ra còn có một người phụ nữ ở độ tuổi cuối bốn mươi đang ở giai đoạn giữa luyện khí.

Khi người phụ nữ đó nhìn thấy tôi, cô ấy đã van xin tôi để tôi mua chúng và sẵn sàng làm nô lệ cho tôi. Lúc đó tôi rất bàng hoàng, không ngờ lại có tu sĩ bị mua bán.

Sau khi tìm hiểu về gia đình Nu, họ phát hiện ra rằng chính Wutong Sect của Langjia Mountain ở tỉnh Yaojin đã đột kích những nữ tu sĩ cấp thấp để chế tạo vạc thuốc.

Những nữ tu này hóa ra lại là thê thiếp, thị nữ của các tu sĩ khác. Nguyên chủ bị địch nhân giết chết, trong đó có mấy người bị bắt cóc. Người này muốn bán chúng cho Giáo phái Wutong để đổi lấy đá tâm linh.

Gia đình nô lệ được biết từ một ông già khác đến từ thành phố Honfang, người có mặt tại đó rằng Giáo phái Wutong sẽ nuôi những nữ tu mà họ mua và cho họ uống thuốc tiên mỗi ngày để tăng cường Nguyên Âm của người phụ nữ. Sau đó, đến một thời điểm nhất định, họ sẽ sử dụng nó như một cái vạc để thu Âm và bổ sung Dương, đồng thời rút cạn Nguyên Âm của nữ tu để tăng cường tu vi cho bản thân. Nữ tu bị dùng làm vạc thu chất dinh dưỡng đã chết ngay tại chỗ.

Nếu nữ tu được mua còn trinh thì sau này sẽ được các giáo chủ hoặc trưởng lão sử dụng. Nếu là trinh nữ thì chỉ có đệ tử trong môn phái mới được sử dụng.

Tôi đã bị sốc khi nghe nó. Không ngờ trên đời lại có một giáo phái tà ác như vậy. Tuy nhiên, những việc ác họ làm đều được thực hiện một cách bí mật nên không ai trong số các tu sĩ nổi tiếng và chính trực biết về việc đó. Tuy nhiên, những năm gần đây, rất nhiều nữ tu sĩ cấp thấp đã bị Ngũ Đồng giáo giết chết trong giới tu luyện. Một số nữ tu sĩ cấp thấp không có tông phái, không tông phái thường biến mất không rõ nguyên nhân và vĩnh viễn biến mất trong giới tu hành. Nhiều người biết những hành động xấu xa của Wutong phái đều biết rằng nó có thể liên quan đến họ.

Nhưng những tu sĩ này không phải xuất thân từ gia tộc danh tiếng chính trực, cũng không có người nguyện ý đắc tội Ngũ Đồng phái, cho nên cũng không có người quan tâm đến chuyện tọc mạch này.

Sau khi nghe điều này, tôi hơi do dự và tự hỏi liệu mình có nên mua một vài chiếc để cứu mạng họ hay không.

Khi tôi đang do dự, người phụ nữ đó thực sự đã nói rằng nếu tôi mua họ, họ sẽ sẵn sàng coi tôi như chủ nhân của mình, thề với nội tâm ma quỷ và để tôi in dấu linh hồn ý thức của họ vào linh hồn họ. 

Bằng cách này, họ sẽ luôn trung thành với tôi, không thể phản bội tôi và sẽ theo tôi suốt cuộc đời.

Trừ khi sau này tôi chủ động xóa đi dấu ấn trong tâm hồn họ, nếu không họ sẽ trở thành những cơ thể tự do. Nếu tôi chết, dấu ấn trên linh hồn họ sẽ nổ tung và họ sẽ mãi mãi trở thành những kẻ ngu ngốc vô dụng. 

Tôi cũng biết bọn họ biết nếu bị bán cho Ngũ Đồng Môn thì kết cục sẽ vô cùng khốn khổ, nhưng họ không muốn chết bằng cách cắt đứt trái tim mình và bám lấy tia hy vọng sống sót cuối cùng. 

Hơn nữa nô gia quả thực thiếu nhân lực, đặc biệt là người đáng tin cậy, cho nên mới mua một ít. 

Tôi đã đưa cho người tu luyện bình thường ở bên ngoài số lượng linh thạch gấp đôi, và anh ta rất vui mừng. Thứ nhất, anh ta có được gấp đôi số linh thạch, thứ hai, anh ta không còn phải làm việc tà ác là đến Ngũ Đồng phái để bán nữ tu nữa, và sau này anh ta sẽ không có nguy cơ bị các tu sĩ chính trực truy lùng, nên có thể nói rằng mỗi người chúng ta đều có được thứ mình cần và lập tức thành công. 

Sau đó, một số người trong số họ cũng thề lời thề nội ma như đã hứa, và mở lòng để tôi ghi dấu linh hồn ý thức của họ. Vì thế bây giờ số ít người này là những người tôi tin tưởng nhất. 

Những nữ tu này đều xuất thân từ những gia đình giàu có ngày xưa. Họ không chỉ có học thức cao, ăn nói nhã nhặn mà còn rất lễ phép khi chào đón khách hàng đến cửa. Cá nhân tôi không còn cần phải lo lắng về nhiều thứ nữa. Họ có thể xử lý chúng rất tốt. Chỉ cần không phải chuyện gì to tát thì tôi có thể yên tâm rằng họ có thể tự mình đưa ra quyết định và báo cáo mọi việc cho tôi sau đó. 

Người phụ nữ trung niên xinh đẹp đó họ Lan, tên là Lan Ninh Hương, được gọi là bà Lan. Bây giờ tôi đã bổ nhiệm cô ấy làm người giám sát của Yibao Pavilion. Về cơ bản, cô ấy có toàn quyền xử lý mọi vấn đề ở đây. Tôi hiếm khi xuất hiện trực tiếp nữa. Trừ khi đó là một ma khí quan trọng bao gồm một số lượng lớn linh thạch, nếu không thì tôi thường không đi xuống cầu thang. Tôi cố gắng dành nhiều thời gian nhất có thể mỗi ngày để thiền và luyện tập. "Sau khi Đường Vũ Nhi nói xong, trên mặt vẫn là nụ cười hài lòng.

Dấu ấn linh hồn mà cô đặt lên những người này tương đương với việc cô đặt những hạn chế của chính mình vào tâm hồn họ. Bởi vì mỗi người đều có những phương pháp hạn chế khác nhau, cho nên dù đơn giản đến đâu, ngoại trừ chính cô cũng không ai có thể phá vỡ được, cũng không ai dám phá bỏ, cho dù trình độ tu luyện có cao đến đâu!

Ngay cả bản thân cô cũng cần phải cẩn thận khi tháo nó ra, vì nếu không cẩn thận, cô sẽ biến đối phương thành một kẻ vô dụng!

“Vậy cậu cũng mua hai vũ khí ma thuật này trong cuộc đấu giá đó à?” Hạ Thanh hỏi tiếp, nhìn xuống khe ngực sâu thẳm của Đường Vũ Nhi trước mặt, tay cô lại bắt đầu không thành thật, thò tay vào trong quần áo, nắm lấy một cái thật lớn, bắt đầu xoa xoa.

"Đúng, nhưng cậu chủ đừng lo lắng. Quá trình giao dịch đấu giá lúc đó rất phức tạp. Người mua và người mua đều không gặp ai, cũng không cần phải tự mình ra giá. Những người giúp việc do ban tổ chức cung cấp chịu trách nhiệm trực tiếp ra giá. Trước khi cuộc đấu giá bắt đầu, mỗi người tham gia của chúng ta đều mặc áo choàng đen giống nhau và cũng đeo mặt nạ. Cuối cùng, tôi không cần phải đích thân đến giao linh thạch và ma khí mà tôi mua, nên mọi thứ đều an toàn. Không ai biết rằng hai ma thuật này Vũ khí hiện tại đã ở trong tay ta, cũng không biết lúc đó người trông coi hai ma khí này là ai." Đường Vũ Nhi hỏi Hạ Thanh có ý gì, nhanh chóng giải thích chi tiết.

Hạ Thanh gật đầu hài lòng sau khi nghe điều này. Anh không muốn Đường Vũ Nhi vì bất cứ điều gì mà thu hút sự chú ý của người khác và gây ra rắc rối gì. Suy cho cùng, anh thường xuyên không ở bên cạnh cô và không thể lúc nào cũng bảo vệ cô được.

“Ngoại trừ hai cái pháp khí này, nô gia còn mua một hộp lạ dược dành cho nữ nhân, cùng một viên linh thú nội đan. Tất cả những thứ này, cộng thêm năm nữ tu sĩ tiêu hao linh thạch, đã tiêu hao gần một nửa tổng tài sản của nô gia.” Đường Vũ Nhi nịnh nọt nói.

"Ha, có ý nghĩa gì vậy? Dù sao thì, viên đá linh hồn của cậu đã đến rất nhanh nên không có gì phải lo lắng cả." Hạ Thanh cười trêu chọc, duỗi tay còn lại từ nách cô vào trong vòng tay cô. Hai tay đều đầy đặn nhưng cô vẫn cảm thấy tay mình quá to, không thể nắm hết được.

"Dầu thơm của bạn có gì lạ? Nó còn lạ hơn cặp ngực của bạn à? Chúng trắng, to và rất đàn hồi." Hạ Thanh vừa nói vừa lắc mạnh bộ ngực lớn của mình và bắt đầu tán tỉnh người đẹp này.

Đường Vũ Nhi hoàn toàn dựa vào trong ngực hắn, ngọt ngào nói: "Thiếu gia, ngươi xoa bóp bộ ngực lớn của mình ngàn lần, đã mềm mại không còn hưng phấn như trước nữa. Thiếu gia thích ngực lớn, lát nữa ta sẽ cho ngươi nhìn thấy người lớn hơn đầu của ta."

Cô nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của Hạ Tình, mỉm cười duyên dáng, sau đó thủ thỉ nói: "Dầu thơm được gói trong một hộp ngọc lớn. Có một nhà sư tìm thấy một hang động lớn ở một ngọn núi hẻo lánh ở đâu đó. Anh ta nhìn thấy trong đó một con cáo đã chết không biết bao nhiêu năm. Con cáo đó vẫn mặc bộ váy của nữ tu, nhưng đã mục nát từ lâu. Tuy nhiên, cơ thể con cáo vẫn còn nguyên vẹn, bộ lông màu trắng và tỏa ra một mùi thơm kỳ lạ khiến người ta cảm thấy khó chịu. mọi người cảm thấy phấn khích. Điều đó cho thấy cô ấy là một linh thú hoặc một yêu thú. Cô ấy đã tu luyện đến một trình độ nhất định trong suốt cuộc đời và có thể biến thành hình dạng con người. 

Nhà sư cất xác con cáo đi và lấy thuốc tiên ra khỏi cơ thể nó. Thuốc tiên vẫn còn nguyên vẹn, mịn màng và sáng bóng, giống như ngọc tuyết ngưng tụ. Sau đó, nhà sư nhờ người giúp ông luyện hóa cơ thể con cáo. Tôi nghe nói phải mất bảy, bảy, bốn mươi chín ngày, cuối cùng anh ấy cũng lấy được một hộp thuốc mỡ màu trắng như tuyết. "

Đường Vũ Nhi nói xong, nàng điên cuồng duỗi eo, duỗi hai tay ra sau, móc cổ Hạ Tình, làm cho bộ ngực đầy đặn của nàng càng lộ ra. Hai con cặc mềm mại đã được dựng lên bởi ngón tay của Hạ Thanh.

"Thiếu gia, nô gia muốn cậu gặp Lan phu nhân. Hiện tại cô ấy là cánh tay phải của nô gia." Đường Vũ'er thủ thỉ, trên môi nở một nụ cười hấp dẫn.

Hạ Thanh nghe vậy, rút ​​tay ra khỏi quần lót, nói: "Anh giúp em sắp xếp quần áo. Em ngồi cạnh anh uống trà."

Đường Vũ Nhi nghe vậy, vặn cái mông béo của cô trong tay anh, thản nhiên nói: "Không được, tôi sẽ bị anh ôm." Nói xong, không đợi anh trả lời, cô giơ tay chỉ vào chiếc chuông đồng nhỏ chạm khắc treo trên nóc điện rồi nhẹ nhàng búng một ngón tay.

Chỉ nghe được một tiếng “ding”, chiếc chuông đồng ở tầng dưới cũng phát ra âm thanh chói tai tương tự.

Chỉ trong ba hơi thở, Hạ Thanh liền nghe thấy có người trực tiếp xuyên qua cấm chế, đi lên cầu thang. Nhưng trước khi lên đến tầng hai, người đã dừng lại ở cầu thang và nghe thấy một người phụ nữ nói: "Lan'er nghe thấy chủ nhân gọi, mệnh lệnh của chủ nhân là gì?"

"Lên đi Lan'er, đừng khách khí." Đường Vũ Nhi vừa ra lệnh vừa nằm trong vòng tay của Hạ Thanh.

"Đúng." Sau khi người phụ nữ trả lời, cô ấy chậm rãi bước tới, và một người phụ nữ trung niên xinh đẹp khoảng bốn mươi tuổi xuất hiện trước mặt họ.

Hạ Thanh nhìn từ trên xuống dưới người phụ nữ này, anh thực sự bị sốc, không phải vì điều gì khác mà là vì chiều cao và độ căng của bộ ngực người phụ nữ này quả thực cao hơn người bình thường. 

Có thể nói, Tạ Thiên Thanh đã có thể được miêu tả là đầy đặn và xinh đẹp, cặp mông khổng lồ của cô ấy thực sự tròn trịa và đầy đặn, trông rất kiêu hãnh so với những người phụ nữ khác.

Mặc dù bộ ngực của cô ấy cực kỳ lớn nhưng chúng có thể so sánh với Đường Ngọc Nhi và Đặng Xuân Yên, ngoại trừ hình dạng và đường nét của chúng khác nhau.

Lưu Mãn Vân tuy nhỏ người hơn một chút nhưng cô có vóc dáng cân đối, làn da săn chắc và tràn đầy sức sống trẻ trung.

Anh biết rằng xét về độ viên mãn thì Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu đều rất lớn trong giới phụ nữ, và họ có lẽ ngang hàng với Tạ Thiên Thanh, Tang Yuer và Đặng Xuân Yến.

Anh ta đã chơi với bộ ngực lớn của Tạ Thiên Thanh và Tang Yuer vô số lần. Hai người phụ nữ to đến mức anh không thể ôm họ bằng một tay. Anh ấy cũng đã từng nhìn thấy bộ ngực của Đặng Xuân Yên, ngang bằng với Tạ Thiên Thanh và Tang Yuer. 

Nhưng những người phụ nữ này chỉ có thể miêu tả là vô cùng bụ bẫm, còn người phụ nữ trung niên xinh đẹp trước mặt lại có thể miêu tả là to lớn. 

Cô ấy mặc một chiếc váy gạc trắng tinh và áo ống màu vàng ngỗng. Đầu ống được giơ cao và phồng lên đến mức nổ tung. 

Mặc dù vậy, một phần nhỏ của cặp đôi đã bị lộ ra ngoài và khe ngực sâu gần như chạm tới dưới chiếc cổ hồng. 

Khi cô ấy di chuyển, dường như ba cái đầu đang chuyển động cùng một lúc, cặp đôi này rung chuyển lên xuống, và những đỉnh lộ ra cũng gợn sóng. 

Hạ Thanh trong lòng thở dài, Đường Vũ Nhi nói đúng, đôi này nữ nhân quả thực gần như lớn hơn đầu của nàng. 

Anh thấy bà Lan cũng cao, có lẽ cũng cao ngang với Đường Vũ Nhi. 

Người phụ nữ này có khuôn mặt trái xoan, đường nét khuôn mặt thanh tú, đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, sống mũi cao thẳng, mũi nhỏ và khuôn miệng nhỏ. 

Vẻ mặt cô thanh thản và trang nghiêm nhưng cô có một nốt ruồi lớn màu đỏ ở khóe mắt phải, gần thái dương. Nó tròn và sáng và việc tô điểm cho nốt ruồi đỏ này khiến cô trông quyến rũ và gợi tình hơn một chút. 

"Lam Nhi đã gặp được chủ nhân." Bà Lan liếc nhìn Đường Vũ Nhi đang nằm trong vòng tay của Hạ Thanh. Cô ấy không hề tỏ ra khó chịu chút nào. Cô hơi cúi xuống và chắp tay. 

Khi cô cúi xuống, khe ngực mềm mại và sâu thẳm lập tức thu hút ánh mắt của Hạ Tình. Đồng thời, anh cũng cảm thấy buồn cười khi người phụ nữ trông lớn hơn Đường Vũ Nhi gần mười tuổi này lại muốn xưng hô trước mặt mình là "Lan'er". 

Nhưng bây giờ Đường Vũ Nhi là một tu sĩ đã đạt đến tu luyện khí công viên mãn, và người phụ nữ này đang ở giai đoạn giữa của luyện khí. Trong tu luyện thế giới, thực lực là quan trọng nhất, cho nên nàng coi Đường Vũ Nhi như một tiểu bối cũng không có gì sai. 

Lúc này, bà Lan đang đứng đó, khuôn mặt ngọc có chút ấm áp, dái tai đỏ bừng. 

Cô nhìn thấy Đường Vũ Nhi nằm trong vòng tay của Hạ Thanh. Dải ruy băng quanh eo cô đã bị cởi ra và rơi xuống đất. Chiếc váy gạc màu đỏ thẫm được chia trái phải, quần áo bó sát cũng có chút lộn xộn. 

Một người phụ nữ trưởng thành như cô, nhìn thấy cảnh này, chẳng lẽ không biết Đường Vũ Nhi trước khi cô bước lên đã được Hạ Tình vuốt ve trong vòng tay sao? 

Nhưng lúc này, ngoài việc nhìn thấy cảnh tượng đáng hổ thẹn này có chút nóng lòng, cô còn cảm thấy có chút vui mừng thầm. 

Nếu Đường Vũ Nhi thậm chí không tránh né thiếu niên trước mặt nàng, chẳng phải là coi nàng như tri kỷ sao?

Cô biết chàng trai này có mối quan hệ đặc biệt với Đường Vũ Nhi. Cô đang đón khách ở một phòng khác ở tầng một và không thấy Hạ Thanh đến.

Sau khi Hạ Thanh bước vào Yibao Pavilion, cô đi thẳng lên cầu thang lên tầng hai. Một thị nữ mới được Đường Vũ Nhi mua nhìn thấy liền định ngăn cản. Tuy nhiên, cô phát hiện ra rằng những người giúp việc trước đó đã nhắm mắt làm ngơ trước việc này. Cô do dự một lát, liền nhìn thấy Hạ Thanh trực tiếp xuyên qua cấm chế đi lên tầng hai. Sau đó cô nhận ra rằng mối quan hệ giữa người đàn ông này và chủ nhân của cô không hề bình thường chút nào. 

Sau khi người giúp việc hỏi thăm, cô mới biết chàng trai trẻ vừa lên lầu thường đến gặp chủ quán của họ, mỗi lần đều ở đây gần mười ngày. Có thể nói anh ta là khách thường xuyên ở đây. Người giúp việc không còn có thể tìm hiểu bất cứ điều gì về những người khác. 

Khi bà Lan nhận được báo cáo, bà nhanh chóng quay lại đại sảnh và đợi Đường Vũ Nhi xem có chỉ thị hay nhiệm vụ nào không. 

Đường Vũ Nhi vẫn như cũ thủ thỉ nói: "Lam Nhi, vị thiếu gia này tên là Hạ Thanh. Hắn là Nhất Bảo Các nam chủ, cũng là sư phụ của ta." Nói xong, hắn quyến rũ liếc nhìn Hạ Thanh một cái, sau đó nói với Lam phu nhân: "Lan'er, sao ngươi không sớm tới bái kiến?"

"Thiếu gia của giáo phái Hehuan!" Bà Lan ngạc nhiên thốt lên khi nghe điều này. 

"Ồ? Bạn có biết Hạ không?" Hạ Thanh khẽ cau mày, vẻ mặt nghiêm túc hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Kể Lại Kinh Nghiệm Cuộc Sống

Bà Lan bàng hoàng khi nhìn thấy vẻ không hài lòng trên mặt Hạ Thanh. Nàng vội vàng cúi đầu, mềm giọng đáp: "Thiếu tông chủ, vừa rồi đừng trách ta mất bình tĩnh. Hiện tại tên thiếu tông chủ bao gồm chúng ta ở gần núi Thanh Vân." Có bao nhiêu tu sĩ ở phủ Yong'an không biết rằng câu chuyện về vị giáo chủ trẻ tuổi dẫn người tiêu diệt nhà họ Zhao đã được truyền bá từ lâu trong các tu sĩ ở bang này, tại sao tôi chưa từng nghe đến tên của vị giáo chủ trẻ tuổi?

Bà Lan thực sự đã sử dụng một giọng điệu có phần tế nhị trong những lời cuối cùng của mình. 

Bất kể thân phận hay địa vị của anh ta, Hạ Thanh đều là điều cô cần hướng tới. Cô cho rằng dù gần bằng nửa tuổi cô, nhiều nhất cũng chỉ khoảng 20 tuổi nhưng vẫn đang trong giai đoạn xây dựng nền móng. 

Và ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy Hạ Thanh, cô đã cảm thấy chàng trai này có một sức quyến rũ tà ác cực kỳ thu hút phụ nữ! 

Cô không hề biết rằng "Thiên Địa Âm Dương Đại Lạc Kinh" do Hạ Thanh thực hành chính là kẻ thù của tất cả những nữ tu luyện tập song công bí quyết sắc đẹp. Ngay cả những nữ tu luyện giả kim như Tạ Thiên Thanh và Phán Phần'er cũng không tránh khỏi. Trần Miêu Tuyên cũng bị anh ta thu hút một cách bí mật, chứ đừng nói đến một nữ tu sĩ đang trong giai đoạn luyện khí! 

Không ai dám khiêu khích các tu sĩ trong giáo phái vì sợ tự gây rắc rối vô tận cho mình, chứ đừng nói đến Giáo phái Hehuan, hiện là gia tộc lớn nhất ở núi Qingyun? 

Hơn nữa, thiếu niên trước mặt chính là thiếu gia của phái Hợp Hoan! 

Địa vị của hắn vượt xa tu sĩ tông phái bình thường. Có bao nhiêu người trong toàn tỉnh Yong'an dám chạm vào Hạ Thanh một cách trắng trợn? 

Hỏa Phượng Tà Phiền Anh cùng Tử Hà tiên tử Phan Phấn Nhi đều là nữ nhân của hắn, điều này ai mà không biết! 

Khó trách sư phụ Đường Vũ Nhi lại có thể làm ăn lớn như vậy. Hóa ra anh ta có sự ủng hộ của thiếu gia của phái Hehuan! 

Thảo nào cô ấy không muốn xuất hiện trước công chúng nhưng ngày nào cũng ăn diện. Hóa ra tất cả là do thanh niên độc ác này! 

Cô ấy thậm chí sẽ không nhìn vào những nam tu sĩ khác ở Hanlongfang. Hóa ra cô ấy thuộc về thiếu gia của phái Hehuan! 

Bình thường cô ấy trông có vẻ kiêu ngạo, nhưng khi ở cùng với thiếu gia của phái Hehuan, cô ấy lại ở trong sảnh tiếp khách trên tầng hai giữa ban ngày, để anh ấy cởi cúc váy của mình và chơi đùa theo ý muốn! 

Lúc này hắn còn đang nằm trong lòng đối phương, quần áo xộc xệch, không muốn đứng dậy! 

Vào ban đêm, thủ lĩnh trẻ tuổi của giáo phái Hehuan, trong phòng ngủ bí mật của cô, hai người sẽ khỏa thân chơi đùa với nhau, không có giới hạn về dục vọng! 

Bà Lan quỳ ở đó, đầu óc thay đổi nhanh chóng, trong lòng cũng đầy sóng gió và suy nghĩ. 

“Tôi hiểu rồi, bà Lan, mời đứng lên nói.” Sắc mặt Hạ Thanh bắt đầu dịu lại, cô mỉm cười nói. 

“Thiếu gia, xin đừng gọi tôi là bà Lan. Nó thực sự đáng xấu hổ. Cứ gọi tôi là Lan'er như chủ nhân đi." Bà Lan nở nụ cười ngọt ngào nói, nhưng vẫn chưa đứng dậy, vô tình duỗi thẳng phần thân trên, khiến bà trông càng cao thêm.

"Vậy từ nay về sau ta sẽ gọi ngươi là Lan'er." Hạ Thanh vừa nói vừa vỗ nhẹ vào khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của Đường Vũ Nhi, sau đó nói tiếp: “Ngọc Nhi là vợ lẽ của ta. Đừng gọi cô ấy là chủ nhân nữa. Nghe có vẻ khó xử với tôi. Con nên gọi cô ấy là bà Yu hoặc gọi cô ấy là phu nhân trước mặt tôi." Sau khi Hạ Thanh nói xong, cô thì thầm với Đường Ngọc Nhi: "Em yêu, dậy đi pha cho thiếu gia một tách trà."

Đường Vũ Nhi mỉm cười đứng dậy, nhét dải ruy băng dưới đất vào chiếc vòng tay lưu trữ trên cổ tay, rồi đi rót trà cho anh với chiếc váy vẫn mở. Vừa rót trà vừa nói với bà Lan: “Lan Nhi, hãy nghe lời thiếu gia dặn dò. Thức dậy. Từ nay về sau ngươi có thể nghe lời thiếu gia, gọi ta là Vu phu nhân."

Bà Lan nhanh chóng đồng ý và đứng dậy, nhưng trong lòng bà đang nghĩ: “Ông ấy quả thực là chủ nhân của Đường Vũ Nhi. Như cô ấy đã nói, Hạ Thanh là chủ nhân của cô ấy. Cô ấy trông lớn hơn thiếu gia của phái Hehuan ít nhất mười tuổi, nhưng cô ấy có thể để anh ấy tùy ý trêu chọc cô ấy và gọi cô ấy là một chàng trai ngoan. Cô nghe theo lời của người này. Xem ra tất cả những gì cô ấy có được ngày hôm nay đều là do thiếu gia của phái Hợp Hoan đứng sau lưng!”

Lúc này, Đường Vũ Nhi cầm tách trà trên tay đi tới bên cạnh Hạ Thanh, nói: “Thiếu gia, tôi muốn uống cùng ngài. Tôi muốn bạn cho tôi ăn và mỗi người chúng ta sẽ lấy một nửa."

Hạ Thanh khẽ mỉm cười, vỗ vào mông mập của Đường Vũ Nhi, cầm lấy tách trà nhấp một ngụm, sau đó ra hiệu cho Đường Vũ Nhi lại nằm vào trong ngực hắn, sau đó đưa cho cô uống một ngụm trà.

Bà Lan ở bên cạnh cảm thấy tai mình ù đi, tim đập thình thịch. Cô chưa bao giờ thấy Đường Vũ Nhi phóng túng như vậy! Nụ cười vừa rồi của Hạ Tình, khóe miệng hơi nhếch lên khiến cô nhìn thấy, tràn đầy tà ác! 

Lúc này Hạ Thanh chỉ vào một khối gỗ khác bên cạnh bàn trà nói: “Lam nhi, ngồi xuống kể cho ta nghe trải nghiệm cuộc sống của ngươi đi. Tôi không nghĩ trước đây anh là một người tu luyện bình thường, tu luyện một mình." Nói xong, anh ôm Đường Vũ Nhi vào lòng. 

Bà Lân ngồi đối diện với ông và bắt đầu kể về trải nghiệm cuộc sống của mình. 

Cô sinh ra ở một thị trấn cách núi Thanh Vân chưa đầy tám mươi dặm. Vì cha cô là giáo viên nên ông đã đặt cho cô một cái tên rất hay: Lan Ninh Hương.

Điều kiện ở nhà cô từ khi cô còn nhỏ đã khá tốt. Mặc dù không tốt bằng những thứ ở trên nhưng chúng vẫn tốt hơn những thứ ở dưới. 

Nhưng khi cô mười ba tuổi, một chuyện xảy ra trong gia đình cô và cha cô mất sớm vì bạo bệnh. 

Ít lâu sau, mẹ cô cũng lâm bệnh nặng. Cô và mẹ nương tựa vào nhau và sớm tiêu hết số tiền tiết kiệm còn lại của gia đình. Sau đó, cô phải vay tiền người anh họ cũng ở trên thị trấn để trả tiền chữa bệnh cho mẹ và trang trải cuộc sống. 

Nhưng bốn năm sau, anh họ của cô bắt đầu ép hai mẹ con tìm cách trả nợ, cuối cùng lừa cô bán cô cho một nhà chứa địa phương. 

Bà chủ trong nhà chứa thấy cô rất xinh đẹp, được cha cô dạy đọc từ khi còn nhỏ nên nhờ người dạy nhạc, cờ, thư pháp và hội họa cho cô. 

Năm thứ hai sau khi bị bán vào nhà chứa, mẹ cô cũng lâm bệnh, không có người chăm sóc, cuối cùng bà qua đời vì bệnh hiểm nghèo. 

Năm hai mươi tuổi, cô được một người đàn ông giàu có đến kỹ viện nhìn thấy. Người đàn ông nhìn thấy dáng người duyên dáng của cô và lúc đó cô vẫn còn là một trinh nữ nên đã trả rất nhiều tiền để chuộc cô. Cô trở thành vợ lẽ của người đàn ông phòng thứ bảy và được gọi là bà Lân. Lúc đó người đàn ông đã ở tuổi sáu mươi. 

Gia đình giàu có đó hóa ra lại là một gia đình trồng trọt. Những năm đầu, người chủ gia đình dẫn đầu một nhóm kinh doanh và gặp một nhà sư bị thương nặng bất tỉnh gần khu rừng rậm trên đường. Lúc bấy giờ Sư đã cứu được nhà sư. 

Sau khi tìm cách chữa trị và hồi phục cẩn thận, vết thương của nhà sư cuối cùng đã được chữa lành hoàn toàn. Anh ta không có gì để trả trước khi rời đi, vì vậy anh ta đã để lại một cuốn sách tu hành trước khi rời đi. 

Ông lão này đã dành thời gian để thiền định và thở ra mỗi ngày theo phương pháp trên. Sau đó, anh ấy thực sự đã bước vào giai đoạn luyện khí và theo thời gian, trình độ tu luyện của anh ấy ngày càng được nâng cao. Lúc đó hắn vui mừng khôn xiết, biết rằng tu luyện không phải là điều chỉ có tu sĩ truyền thuyết mới có thể đạt được. Người bình thường cũng có thể bước vào ngưỡng cửa này nếu có cơ hội. 

Hạ Thanh và Đường Vũ'er chậm rãi lắng nghe câu chuyện của cô, cả hai đều muốn biết thêm về quá khứ của cô và xem liệu việc ở bên cạnh họ như bạn tâm giao có vấn đề gì không, vì vậy không ai ngắt lời cô. 

“Sau đó, ông ấy bảo đứa con trai duy nhất của mình tu luyện. Sau này, vì cũng có phương pháp cho phụ nữ tập thở, nên ông đã yêu cầu vợ và thê thiếp chúng tôi thử tập, nói rằng nó có thể không nhất thiết dẫn đến trường sinh bất tử, nhưng nó sẽ làm cho cơ thể khỏe mạnh và kéo dài tuổi thọ. Người đàn ông này thực sự rất mạnh mẽ và quan hệ tình dục với một trong số chúng tôi hầu như mỗi đêm, nhưng anh ấy có một vấn đề. Đôi khi để thức suốt đêm, anh ấy thích uống thuốc kích thích tình dục.

Năm thứ năm sau khi tôi gả vào nhà anh, một đêm anh ở trong phòng tôi và uống một loại thuốc không rõ nguồn gốc. Cuối cùng, chất xuất tinh tiếp tục phun ra khỏi cơ thể tôi, cho đến khi tôi bất tỉnh trong cơ thể.

Tôi sợ quá vội mặc quần áo nhỏ chạy ra sân kêu cứu.

Khi quản gia, người giúp việc và người nhà lần lượt đến thì anh ta đã chết. Khi đó quản gia và một số người hầu cho rằng tôi đã giết ông chủ vì dâm ô, đồng thời xúi giục con trai cả thiêu sống tôi để chôn cất.

Người con cả vào nhà tra hỏi nguyên nhân cái chết của ông chủ. Anh biết mình đã chết vì xuất tinh do uống quá nhiều thuốc kích thích tình dục, nhưng lúc đó anh không nói rõ ràng. Anh ấy chỉ nói sẽ đưa tôi ra hậu trường để thẩm vấn chi tiết trước khi đưa ra quyết định.

Bởi vì liên quan đến chủ nhân phòng riêng tư, người khác nghe không tiện, cho nên mọi người giải tán trước.

Người con trai cả dẫn tôi ra hậu sảnh, yêu cầu tôi quỳ xuống trước mặt anh ấy và kể chi tiết về quá trình quan hệ tình dục giữa tôi và sư phụ. Mọi chi tiết đều không thể bỏ qua. Tôi không còn cách nào khác là phải quỳ xuống đất và ngượng ngùng kể cho anh nghe câu chuyện.

Không ngờ sau khi nghe xong, anh ta lại cười dâm đãng và nói với tôi rằng sự sống chết của tôi chỉ là lời nói của anh ta. Nếu hắn nói sư phụ vì ta mà chết thì ta cũng phải chôn cùng hắn. Nếu anh ta nói cái chết của sư phụ không liên quan gì đến tôi thì tôi cũng không sao.

Nhưng điều kiện của anh ấy là từ nay trở đi tôi sẽ là người phụ nữ của anh ấy và ngoại tình với anh ấy.

Lúc đó tôi chỉ mặc một chiếc áo lót nhỏ, điều này khơi dậy dục vọng của anh. Sau đó, anh ta cưỡng hiếp tôi trên bàn ở hành lang phía sau. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc vâng lời anh ấy. Những tháng tiếp theo, anh ta thường xuyên qua đêm trong sân nhà tôi để quan hệ tình dục với tôi.

Bà cả chính là mẹ ruột của anh. Bà đã bị mù và điếc vì tuổi già. Cô sống một mình trong sân nhỏ phía sau, được người giúp việc chăm sóc nên không biết nhiều chuyện.

Ông còn thay đổi toàn bộ quản gia và người hầu trong nhà vì sợ người ngoài biết chuyện.

Người con trai cả này chưa bao giờ kết hôn và có bản chất dâm đãng. Sau đó, hắn còn móc nối các thê thiếp của chủ nhân ở phòng thứ sáu và thứ năm. Ba chúng tôi trở thành người phụ nữ thực sự của anh, thay phiên nhau ngủ với anh.

Những phi tần khác của chủ nhân đều bị đuổi ra khỏi nhà vì lý do ông không thích vẻ ngoài của họ. Từ đó, cả gia đình trở thành thế giới riêng của anh, để lại ba chúng tôi ngày đêm theo anh vui chơi.

Hai năm sau, bằng cách nào đó anh ta đã xúc phạm một số nhà sư bên ngoài, những người này đều đang ở giai đoạn đầu luyện khí. Một đêm nọ, chúng đột nhập vào nhà, giết chết người con trai cả và một gia đình đầy tớ, chỉ để lại tôi một mình và bắt cóc tôi.

Một trong số họ đã chiếm hữu tôi và tôi đã theo dõi anh ta kể từ đó.

Nhưng không lâu sau, một nhà sư đang luyện khí ở giai đoạn giữa nhìn thấy tôi và mạnh mẽ yêu cầu. Người đàn ông không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giao tôi cho nhà sư này để làm hài lòng ông ta.

Trong mười năm qua, tôi đã đổi chủ không biết bao nhiêu lần. Trong số các tu sĩ mà tôi theo dõi trước đây, người có trình độ tu luyện cao nhất là người đang luyện khí ở giai đoạn cuối. Thời gian dài nhất chúng tôi ở bên nhau chưa đầy một năm, ngắn nhất chỉ là ba ngày.

Khi họ uống quá nhiều, họ sẽ đưa tôi cho người khác. Nếu họ thua cược vào đá tâm linh, họ sẽ dùng tôi làm tài sản thế chấp. Để có được phương pháp luyện tập, họ cũng sẽ dùng tôi để trao đổi. Họ thậm chí còn dùng tôi để đổi lấy một lọ thuốc...

Cuộc đời làm vợ lẽ của tôi có thể coi là một cuộc sống lang thang, chịu đựng tủi nhục và sống một cuộc sống hèn hạ. May mắn thay, nhân vật của tôi là người phục tùng và tôi đã sống sót bất chấp số phận ngang ngược. Trong số các tu sĩ mà tôi theo học, một số đã cho tôi thực hành nhiều bài tập hời hợt khác nhau, nhưng hầu hết đều là những kỹ thuật tu luyện kép, được sử dụng để đạt được khoái cảm tình dục khi quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Tôi cũng học được nghệ thuật bổ dưỡng từ họ. Tôi cũng bí mật luyện tập khi ở một mình. Bây giờ tu vi của tôi đã đạt tới tầng thứ tư của luyện khí, vừa mới bước vào giai đoạn giữa của luyện khí. Năm nay tôi 38 tuổi. Chúa thật khôn ngoan và đã cho phép tôi được gặp vợ chồng người lãnh đạo giáo phái trẻ tuổi. Lan'er đã nhận được sự tin tưởng của vợ và nhờ tôi quản lý Yibao Pavilion. Sống ở đây gần một tháng có thể nói là cuộc sống tuyệt vời nhất mà Lan'er đã sống trong nhiều năm qua. “Nói xong, cô ấy cầm tách trà lên, rót cho mình một tách trà tâm linh, uống một ngụm lớn.

Cô biết rằng tốt hơn hết cô nên kể mọi chuyện về quá khứ của mình. Nếu cô do dự và muốn che giấu điều gì đó, điều đó sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của Hạ Thanh. Nếu anh quay lại và sử dụng sức mạnh của Giáo phái Hehuan để điều tra quá khứ của cô, anh sẽ dễ dàng tìm ra mọi chuyện trong thời gian ngắn!

Thay vì làm vậy, tốt hơn hết bạn nên tự mình lên tiếng để nghe có vẻ ngây thơ hơn.

Hơn nữa, Đường Vũ Nhi đã để lại trong tâm hồn cô một dấu ấn ý thức linh hồn, điều đó có nghĩa là cô đã mở lòng với Đường Vũ Nhi, nhưng Đường Vũ Nhi lúc đó lại không nghĩ đến việc kiểm tra quá khứ của cô.

Nếu hôm nay khiến hai người này nghi ngờ, Đường Vũ Nhi sẽ dùng hạn chế trong tâm hồn cô để mở mang đầu óc một lần nữa, kiểm tra những trải nghiệm trong quá khứ của cô thông qua trí nhớ, cô sẽ hiểu rõ ràng mọi chuyện ngay lập tức.

Hạ Thanh và Đường Vũ'er hoàn toàn nhẹ nhõm sau khi nghe những gì cô ấy nói. Bất kể những gì cô nói có hoàn toàn là sự thật hay không, ít nhất họ cũng chắc chắn rằng trong mắt họ, những tu sĩ mà cô từng tiếp xúc trước đây đều là những nhân vật phụ không được coi là cao cấp trong giới tu hành và hoàn toàn không thể đứng trên sân khấu.

Đối với Lan phu nhân, bà không còn cách nào khác ngoài việc để Đường Vũ Nhi in dấu linh hồn ý thức của mình trước đó. Để tránh bị bán cho Ngũ Đồng Phái, việc sống sót là một lựa chọn bất lực.

Nhưng hiện tại cô đang sống hạnh phúc trong Yibao Pavilion và được Đường Vũ'er đánh giá cao. Bây giờ cô mới biết Đường Vũ Nhi thực chất là người phụ nữ của Hạ Thanh. Nếu cô có cơ hội đến gần thiếu gia của phái Hehuan và nhận được sự bảo vệ của anh ta, thì tương lai sẽ có vô số vinh quang và của cải đang chờ đợi cô.

Vì vậy, bây giờ cho dù Đường Vũ Nhi có giải trừ cấm chế và thả cô đi, cô cũng sẽ không rời đi. Cô có thể tìm đâu ra một cơ hội tốt như vậy trước mặt mình?

Người đàn ông trước mặt cô còn trẻ, tuấn tú, ngay thẳng, có một vẻ tà ác khiến trái tim cô loạn nhịp. Anh ta có một vị trí cao và quyền lực trong giáo phái Hehuan. Hai người phụ nữ mà anh biết đều là tu sĩ đang ở giai đoạn hình thành tiên dược. Đường Vũ Nhi lúc này đang nằm trong ngực hắn, cũng là một tu sĩ đã đạt tới mức hoàn mỹ trong luyện khí, sắp xây dựng nền móng. Anh ấy cũng giàu có. Những người phụ nữ này đều vây quanh thiếu gia của phái Hehuan. Nếu bỏ lỡ người này, chẳng phải cô sẽ cực kỳ ngu ngốc sao?

Hạ Tình lúc này trong lòng thầm nghĩ, dù vừa rồi Lan phu nhân có nói với hắn cay đắng đến thế nào, hắn có thể chắc chắn một điều, người phụ nữ này nhất định là một kẻ dâm đãng và cực kỳ dâm đãng, bởi vì bất kể tu sĩ giao nàng cho ai, nàng đều ngoan ngoãn đi theo hắn, lời nói ra khỏi miệng không hề có chút ngượng ngùng.

Cô cũng đi cùng hai thê thiếp khác của phú ông và trưởng tử. Tuy bị ép buộc nhưng không có nghĩa là cô không sẵn lòng chút nào.

Hơn nữa, người phụ nữ này đã được đổi chủ nhiều lần, sau khi học được một số kỹ năng song công hời hợt, cô ấy đã có thể đạt đến trung kỳ luyện khí, điều này cho thấy cô ấy có mối quan tâm đặc biệt đối với vấn đề nam nữ này.

Hạ Thanh nhìn lại dáng người và khuôn mặt của cô. Anh ấy biết một chút về nghệ thuật quan sát mọi người. Anh ta chỉ cần cảm nhận được rằng người phụ nữ này chắc chắn là gái điếm, và cô ta luôn tán tỉnh Tạ Thiên Đình và Đường Vũ'er. Vì ông trời đã cho phép cô có một đôi to hơn những người phụ nữ khác rất nhiều nên không thể chỉ là vật trang trí, chỉ để khiến đàn ông nuốt nước bọt phải không? 

Huống chi, với tiểu xảo song tu của cô gái này, vừa rồi cô ta lại dám dùng bùa mê của mình lên chính mình! 

Anh đã có sẵn kế hoạch trong đầu nên không vội xem bước tiếp theo của cô sẽ như thế nào. 

Anh cảm thấy việc tự mình cởi trần cho phụ nữ sẽ kém vui hơn nhiều so với việc để cô ấy tự mình cởi quần áo và cởi thắt lưng. Hơn nữa, nếu một người phụ nữ như vậy có một hạt giống khác trong cơ thể và huấn luyện cô ấy thật tốt thì niềm vui trong phòng sẽ là vô tận. 

Từ lúc Đường Vũ Nhi mời Lan phu nhân lên lầu, Hạ Thanh đã biết tâm tư của Đường Vũ Nhi, biết cô muốn đưa Lan phu nhân cho hắn hưởng thụ. 

Anh ấy thích thưởng thức phụ nữ, và anh ấy thậm chí còn thích thưởng thức những phụ nữ trưởng thành đĩ điếm hơn. Anh ta có thể chơi với họ bằng đủ mọi cách, và đối phương vẫn thích thú. 

Anh thích huấn luyện một người phụ nữ như vậy, bắt cô ngoan ngoãn, nghe lời anh trên giường, để anh chơi thỏa thích với cô, sau đó cô sợ mình phục vụ anh không tốt. 

Quả nhiên, Lan phu nhân cảm thấy bầu không khí có chút buồn tẻ, bởi vì vừa mới nói qua trải qua cuộc đời, liền quay đầu cười nói: "Dư phu nhân, hiếm khi có vị giáo chủ trẻ tuổi đến Hàn Long Phương. Sao có thể chỉ uống chút trà tâm linh để giải trí? Sao không nhờ nhà hàng chúng ta gửi một ít rượu linh và trái linh cho vị thủ lĩnh trẻ tuổi này uống một chút? Mọi người nghĩ thế nào?"

Đường Vũ Nhi nghe được lời này, trong lòng vui mừng khôn xiết, cho rằng người phụ nữ này quả thực đã đi đúng hướng. Xem ra cô không cần phải tốn lời nào để phục vụ thiếu gia. Cô sẽ chủ động đưa thi thể của mình lên giường thiếu gia.

Vì thế nàng cười nói: "Ngươi đi ra lệnh đi, thật đúng là đã lâu rồi ta cùng thiếu gia không uống rượu." Sau đó, cô nằm dài trong vòng tay của Hạ Thanh. Cô quyến rũ và hoang dã đến mức bà Lan phải mở to mắt khi nhìn cô. 

Cô nhanh chóng đứng dậy, hơi vặn eo rồi đi xuống lầu gọi người giúp việc, trầm giọng dặn dò một chút. 

Hạ Thanh cúi đầu nhìn Đường Vũ Nhi trong lòng. Khi ánh mắt họ gặp nhau, cả hai đều mỉm cười đầy hiểu biết. 

Anh không khỏi dùng ngón tay nhẹ nhàng gãi sống mũi thẳng của Đường Vũ Nhi. Đường Vũ Nhi thè chiếc lưỡi nhỏ ra liếm đôi môi đầy đặn của cô. 

Khi bà Lan trở lại tầng hai, Đường Vũ Nhi đã cởi chiếc váy màu đỏ thẫm của mình ra và cất đi. Cô đang ngồi trong vòng tay của Hạ Thanh, chỉ mặc bộ quần áo bó sát. Hai cánh tay mập mạp trắng như tuyết của cô lộ ra hoàn toàn. Cô quàng một đôi cánh tay ngọc quanh cổ anh, hai người hôn nhau vui vẻ. 

Ngay khi cô đi phía sau Hạ Thanh, cô thấy rõ cánh tay anh đang hướng ra ngoài. Cô biết người đang rút tay ra khỏi quần áo của Đường Vũ Nhi là Hạ Thanh. 

Cảnh tượng này khiến bà Lan từ phía sau đi vòng quanh Hạ Tình cảm thấy trong lòng như một con nai. Con sò ở dưới đùi cô không khỏi có chút ươn ướt. May mắn thay, cô đã quen với Phong Nguyệt, đi đến ngồi trước mặt anh như chưa hề nhìn thấy gì. 

Nàng giơ cổ tay rót ba tách trà, nói: "Rượu linh và trái cây sẽ đến đây trong chốc lát. Xin mời thiếu giáo chủ và phu nhân dùng trà trước." Nói xong, cô bưng tách trà đưa cho Hạ Thanh. Khi anh cầm lấy tách trà, tay họ chạm vào nhau.

Hạ Thanh đặt tách trà xuống, liếc nhìn cô rồi nói: "Lam Nhi, nếu cô không cho tôi gọi cô là bà Lan, sau này cô đừng gọi tôi là thiếu gia nữa. Giống như Ngọc nhi, hãy gọi tôi là thiếu gia." 

Bà Lan nghe vậy vội vàng nói: "Thiếu gia, Lan Nhi tuân lệnh ngài." Nói xong cô mỉm cười ngọt ngào.

Thấy vậy, Hạ Thanh nói với Đường Vũ Nhi trong lòng: "Em yêu, hôm nay Lan Nhi và anh đã hợp nhau ngay từ cái nhìn đầu tiên. Em nghĩ anh nên thưởng cho cô ấy cái gì?" 

Bà Lan nghe xong liền vội nói: "Thiếu gia, xin ngài đừng làm vậy. Chỉ cần từ nay về sau vợ chồng thiếu gia để Lan'er ở lại với ngài, Lan'er sẽ hài lòng. Cô ấy làm sao dám tham lam mà đòi hỏi nhiều hơn."

Hạ Thanh cười không nói gì. Đường Vũ Nhi mỉm cười, thủ thỉ nói: "Thiếu gia, ngươi có những thứ người khác có, ngươi có những thứ người khác không có. Nếu muốn thưởng cho Lan'er, sao không hỏi nô gia?"

Đang nói chuyện, ba người nghe thấy một cô hầu gái đi lên lầu xuyên qua cấm đường. Họ biết rằng rượu thiêng liêng và trái thiêng liêng đã được giao đến.

Bà Lan nhìn thấy Đường Vũ Nhi chỉ mặc bộ quần áo nhỏ nằm trong vòng tay của Hạ Thanh. Làm sao người hầu gái có thể đi lên nhìn thấy cảnh tượng như vậy? 

Không đợi họ chỉ dẫn, cô nhanh chóng đứng dậy và đi về phía cầu thang để chào họ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Phần thưởng

Đường Vũ Nhi vừa ngồi thẳng trong vòng tay của Hạ Thanh, đặt cặp mông đầy đặn lên đùi anh, cô đã nhìn thấy bà Lan tay trần bước tới với một chiếc khay lớn bằng gỗ mun, trên đó có một bình rượu linh, ba chiếc cốc sapphire và bốn đĩa trái cây tâm linh. 

Sau khi ngồi xuống sắp xếp xong mọi thứ, cô rót ba ly rượu mạnh, trước tiên đưa cho Hạ Thanh và Đường Vũ Nhi một ly, sau đó tự mình bưng lên một ly. 

Bà Lan cầm chén ngọc nói: "Trước tiên hãy nâng cốc chúc mừng vợ chồng thiếu gia. Chúc vợ chồng thiếu gia một tình yêu bền chặt."

Hạ Thanh và Đường Vũ'er mỉm cười với nhau sau khi nghe điều này. Họ vòng tay vào nhau và uống một ly rượu trước mặt cô. 

Bà Lan nhìn thấy Hạ Thanh đặt chiếc cốc rỗng xuống, nhanh chóng đổ đầy lại. 

Hạ Thanh nói với Đường Vũ'er: "Em yêu, phần thưởng đầu tiên tôi tặng Lan'er là hỏi xem ấn ký linh hồn mà bạn đặt trên người cô ấy có dễ xóa hay không. Nếu dễ thì chỉ cần xóa nó cho cô ấy."

Không ngờ, vừa dứt lời, bà Lan đã vội vàng nói: "Thiếu gia, ngài không được làm như vậy. Phu nhân đối với tôi là ân cứu mạng. Ngày đó tôi nhờ ngài ghi dấu linh hồn ý thức của mình. Đó là ý muốn của tôi. Tôi sẵn sàng phụng sự vợ tôi như chủ nhân suốt đời."

Hạ Thanh cũng làm điều này để có lợi cho Đường Vũ'er. Anh biết Lan phu nhân và các cô gái đã thề nguyện nội ma, thêm dấu ấn linh hồn ý thức cũng không cần thiết, bởi vì nếu phản bội Đường Vũ Nhi, khi thăng cấp lên cấp độ tiếp theo, họ sẽ bị nội ma tấn công.

Hơn nữa, anh ta đã quyết định nhận bà Lân vào làm việc cho mình. Khi đến thời điểm, anh ta sẽ gieo mầm mống dâm ô vào cơ thể cô. Điều này tương đương với việc để lại dấu ấn của anh trên cơ thể, máu, trái tim và tâm hồn cô. Làm sao người phụ nữ này có thể thoát khỏi sự kiểm soát của anh một lần nữa? 

Đường Ngọc Nhi nghe Lam phu nhân nói, cười nói: "Thiếu gia đối với Lan Nhi rất tốt, nhưng thiếu gia quá lo lắng. Nô gia đặt trên Lan Nhi đám người đều có giới hạn. Chỉ cần bất kỳ người nào trong số họ đạt tới giai đoạn kiến ​​tạo nền móng, hồn ấn sẽ tự động bị giải trừ và biến mất mãi mãi. Nô lệ hiện tại không dám loại bỏ cô ấy mà không được phép. Nếu sơ suất, chẳng phải thật đáng tiếc cho một người tuyệt vời như Lan'er sao?" Nói xong, nàng nhìn Lan phu nhân nói tiếp: "Lan Nhi, thiếu gia rất quan tâm đến ngươi. Việc đầu tiên hắn ra lệnh cho ta là xóa ấn hồn cho ngươi, sao ngươi không uống một ly với thiếu gia?"

Bà Lan nghe vậy liền đưa ly rượu cho Hạ Thanh bằng cả hai tay. Cô cũng rót đầy rượu và chạm nhẹ vào ly với anh. Sau đó cô uống hết, đặt ly xuống nói: "Thiếu gia, từ nay về sau tôi cam kết sẽ theo anh, hy vọng thiếu gia sẽ không ghét vẻ đẹp của tôi." Nói xong, mặt cô đỏ bừng, xấu hổ không dám nhìn Hạ Thanh nữa. Lời nói của cô ấy là hiển nhiên.

Hạ Tình nhẹ nhàng nhéo Đường Ngọc Nhi cái mông mập mạp, mỉm cười nói: "Vừa rồi Ngọc Nhi nói ngươi là người tuyệt vời, ta rất muốn biết ngươi tuyệt vời đến mức nào." Nói xong anh cười, cầm ly rượu lên uống thêm một ly nữa.

"Thiếu gia, ngươi..." Lam phu nhân ngượng ngùng ngồi ở chỗ đó, vặn vẹo thân thể, làm ra vẻ làm nũng, nhưng đột nhiên nghĩ đến cái gì, sắc mặt lập tức tối sầm. 

Hạ Thanh nhìn thấy trong mắt cô, sau khi tâm thần hơi thay đổi, liền hiểu ra nguyên nhân, nhẹ nhàng nói với cô: "Lam Nhi, đừng lo lắng, đi theo thiếu gia này thì không khó đạt đến trạng thái xây dựng nền móng hoàn thiện." 

Lam phu nhân nghe xong ngẩng đầu nhìn Hạ Thanh, sau đó hơi cúi đầu thấp giọng nói: "Hôm nay được thiếu gia sủng ái là may mắn của ta, nhưng ta hiện tại đã là lão bà, tu vi cũng chỉ là luyện khí cấp bốn. Cho dù có sự giúp đỡ của thiếu gia, cũng không biết phải mất bao nhiêu năm nữa mới đạt tới trình độ hoàn mỹ. Chỉ sợ đến lúc đó mình đã già tóc bạc, thiếu gia vẫn được mỹ nữ vây quanh, nên tôi sẽ không cần dùng làm tấm lót gối nữa”.

Hạ Thanh nghe cô nói, kỳ quái hỏi: "Lam Nhi, tất cả tu sĩ như chúng ta đều sẽ tìm cách giữ được dung mạo của mình mãi mãi. Ngươi chưa từng uống thuốc giữ gìn sắc đẹp sao?"

Bà Lan nghe xong lắc đầu nói: “Những người tu luyện bình thường cấp thấp mà tôi từng theo học không giàu bằng thiếu gia? Họ không có trong tay một ít linh thạch. Dù có một ít cũng chỉ mua đan dược hoặc những thứ họ cần để luyện tập. Làm sao họ có thể cân nhắc cho tôi uống đan dược? Tôi cũng vậy. Mười năm qua, tôi chỉ vui vẻ uống nửa lọ Bồi Khí, những thứ còn lại không cần nữa. Dù có bán đi thì chúng cũng không có giá trị gì với một viên đá linh hồn cấp thấp nên chúng bị ném vào tay tôi như những thứ vô dụng.

Cô ấy đã đúng về điều này. Những tu sĩ đó không có viên đá tâm linh nào để lãng phí. Thứ hai, họ chỉ coi cô như một món đồ chơi. Chưa ai từng nghĩ đến việc ở bên cô mãi mãi, vậy làm sao họ có thể sẵn sàng dành đá linh hồn cho cô?

Chưa kể mua thuốc tiên làm đẹp cho cô ấy để giữ cho cô ấy trẻ trung.

Hạ Thanh suy nghĩ một chút, quả thực đúng như lời cô nói. Giống như một số tu sĩ bình thường đang say sưa trong giới tu luyện, chưa kể so với anh ta, ngay cả những người tu luyện tông môn bình thường cũng không thể so sánh được.

Các tu sĩ trong giáo phái được cung cấp thuốc tiên cố định hàng tháng và họ cũng có thể nhận được những viên đá tâm linh được phân phối thường xuyên. 

Nhưng những người tu luyện bình thường thì khác. Họ phải dựa vào chính mình trong mọi việc. Một số người tu luyện bình thường không được tốt nên sống một cuộc sống chật hẹp. Làm sao họ có thể có thời gian để tu tập một cách hòa bình? 

Vì vậy, rất nhiều tu sĩ bình thường cố gắng hết sức để gia nhập môn phái nhằm có được tài nguyên đào tạo ổn định. 

Hãy tưởng tượng rằng trên thế giới có nhiều nhà sư như cá diếc qua sông, nhưng có bao nhiêu người trong số họ cuối cùng có thể đạt được điều gì đó và đạt được giác ngộ? 

Hầu hết các nhà sư không đạt được gì trong cuộc sống của họ. 

Cũng có nhiều người bỏ cuộc giữa chừng, quay trở lại thế tục, kết hôn và sinh con, sống một cuộc sống bình thường. 

Một số người đã đạt được một chút thành công và sử dụng một số thủ thuật nhỏ để sống một cuộc sống giàu có bằng một số phương tiện sau khi trở về thế giới trần tục. Họ có thể sống cả đời, hưởng thụ tuổi già và có cháu. Đây có thể coi là một nước đi khôn ngoan và một cái kết có hậu.

Nghĩ đến đây, hắn lấy ra một bình ngọc nhỏ đưa cho bà Lan, nói: “Đây là viên thuốc dưỡng nhan cao cấp, sau khi uống vào, dung mạo của bà sẽ không còn già đi nữa.” Hiện tại trong tay hắn có đủ loại đan dược, thỉnh thoảng hắn cũng mang theo bên mình để thưởng cho các đệ tử trong môn phái.

"Thiếu gia, đan dược này thật sự có hiệu quả như vậy sao? Chỉ cần uống một viên là đủ sao?" Bà Lan ngập ngừng nhận lấy, có chút khó tin. 

Hạ Thanh nghe xong mỉm cười nói: "Đại tiểu thư của ta ở phái Hợp Hoan, Tạ Pianqing, đã đích thân luyện chế thứ này. Ta nghĩ lúc đó Ngọc Nhi chỉ uống một viên." Nói xong, hắn cúi đầu hôn lên cánh tay trắng như tuyết của Đường Vũ Nhi, khiến Đường Vũ Nhi mỉm cười.

Bà Lan nghe vậy vội vàng cất nó đi. Là một nữ tu sĩ, sao có thể không nghe nói đến loại mỹ phẩm này?

Nhưng trước đây cô chỉ nghe nói tới chứ chưa từng nhìn thấy. Cô chưa bao giờ mơ rằng một ngày nào đó mình sẽ có được một chiếc. 

Bây giờ cô ấy không chỉ có nó, mà Tạ Thiên Thiên còn tự mình luyện chế nó, và nó là một loại thuốc tiên thượng hạng! 

Trái tim cô bắt đầu tan chảy. Người phụ nữ nào lại không muốn sống mãi mãi? 

Chưa kể còn có người mê hoặc như cô ấy nữa? 

Cô luôn tin rằng mình không chỉ xinh đẹp mà còn có thân hình chuẩn, đàn ông phụ nữ đều tốt. Cô nghĩ rằng thật đáng tiếc nếu cơ thể tốt đẹp này già đi như người thường, mất đi độ bóng và độ đàn hồi, cuối cùng biến thành một chén hoàng thổ. 

Nhưng bây giờ thiếu gia Hạ Thanh đã cho cô một cơ hội để thay đổi mọi thứ! 

Cô nghĩ vận may của mình đang bắt đầu trở nên tốt đẹp. Khi cô nhìn Hạ Thanh, trong mắt cô tràn đầy đam mê. Cô biết rằng chàng trai trẻ này từ nay trở đi sẽ là định mệnh của cô và sẽ mang đến cho cô nhiều điều bất ngờ hơn nữa. Cô phải ôm anh thật chặt. 

Cô biết dưới lầu có bốn cô gái trẻ đẹp được Đường Vũ Nhi mua về cùng với cô, tất cả đều chưa đến 20 tuổi. 

Nếu hôm nay không nắm bắt được cơ hội này, vậy lần sau Hạ Thanh đến Hàn Long Phương, có thể sẽ có một người trong số họ ngồi đối diện hắn uống rượu như hôm nay! 

Hôm nay Đường Vũ Nhi trước tiên cho nàng cơ hội này, cũng cho phép chính mình nhìn thấy nàng cùng Hạ Tình thân mật cảnh tượng, điều này có nghĩa là Đường Vũ Nhi muốn ủng hộ nàng. Nó chỉ phụ thuộc vào việc cô ấy có biết cách làm điều đó hay không. 

Làm sao cô có thể từ bỏ cơ hội tốt như vậy cho người khác! 

Trên thực tế, điều cô không biết là trong mắt Đường Vũ Nhi, bốn cô bé đó không xứng đáng nằm trên giường của Hạ Tình! 

Là thủ lĩnh trẻ tuổi của giáo phái Hehuan, nếu Hạ Thanh muốn chơi đùa với phụ nữ, thì những nữ tu trong giáo phái của mình không có gì? 

Ngay cả Tạ Thiên Thanh cũng sẽ không chú ý nhiều đến anh ta về vấn đề này. Cùng lắm cô chỉ là nhắm mắt làm ngơ, bởi vì chỉ có phụ nữ từng ngủ với anh mới biết nhu cầu của Hạ Thanh đối với phụ nữ, đơn giản là khó thỏa mãn! 

Về phần Hạ Thanh thích loại phụ nữ nào, Đường Vũ Nhi nàng biết rất rõ. Với mối quan hệ bí mật của cô và Hạ Thanh, và hai người họ đã cùng nhau làm đủ mọi chuyện đáng xấu hổ, làm sao cô có thể biết được sở thích của Hạ Thanh đối với phụ nữ? 

Tục ngữ có câu, rượu là bà mối cho tình dục. Sau khi bà Lan uống vài ly rượu thiêng, một quả cầu lửa từ từ bốc lên ở bụng dưới. 

Cô muốn ngông cuồng hơn nữa, nhưng lại không dám trước mặt Đường Vũ Nhi, sợ chọc tức cô. 

Vì vậy anh chỉ có thể nhìn xung quanh và bày tỏ tình cảm của mình với Hạ Thanh. 

Hạ Thanh biết từ nay Lan phu nhân đã có sẵn trong túi hắn, nên lại nói: "Đây là phần thưởng thứ hai, Lan'er, ngươi có muốn gia nhập Giáo phái Hợp Hoan của chúng ta không?"

"Cái gì!" Bà Lan kêu lên. Cơ hội gia nhập tông môn là điều trước đây cô chưa bao giờ dám nghĩ tới, nhưng bây giờ Hạ Thanh đã lên tiếng, tất nhiên với địa vị của mình, chỉ cần một câu nói là có thể làm được. 

Nếu cô ấy gia nhập Giáo phái Hehuan, ngoài vai trò là người giám sát của Yibao Pavilion, cô ấy còn có một thân phận bí mật, đó là cô ấy là thành viên của Giáo phái Hehuan. 

Ở một khía cạnh nào đó, từ giờ trở đi, cô cũng giống như Đường Vũ Nhi, là của Hạ Thanh của anh. Khi anh không ở Hanlongfang, cô vẫn nhận lệnh của Đường Vũ'er. Nhưng sau này nếu như hắn mỗi lần tới đây, nàng cũng sẽ chỉ nhận lệnh hắn, giống như Đường Vũ Nhi! 

"Vâng! Ta đương nhiên nguyện ý! Thiếu tông chủ đứng đầu, ta Lam Ngưng Hương hướng về thiếu tông chủ bái kiến!" Bà Lan lại cúi đầu rồi vội vàng đáp. 

Khi cô cúi xuống quỳ lạy, Hạ Thanh có thể nhìn thấy cặp ngực khổng lồ và khe ngực ép chặt vào nhau không chừa một khe hở nào. 

Đường Vũ Nhi ngồi trên đùi Hạ Thanh thầm cười thầm trong lòng: "Thiếu gia quả thực rất thông minh trong việc chinh phục phụ nữ, biết đối phương muốn gì nhất, sẽ không chút do dự trao cho cô ấy."

Hạ Thanh làm điều này vì anh ấy đang nghĩ về Đường Vũ'er. Anh sợ nếu một ngày nào đó Đường Vũ Nhi cần anh làm việc gì đó mà không có anh ở bên, anh sẽ làm gì? 

Bây giờ có bà Lân, từ nay tôi sẽ có một người bạn tâm tình yên tâm, có thể chạy việc vặt, nhắn tin qua lại.

Hắn lật tay lấy ra một tấm ngọc bài và một chiếc ngọc giản. Anh ta dùng ngón tay khắc một chữ lên đó rồi đưa cho Lan phu nhân, nói: “Đây là tấm ngọc nhận dạng của giáo phái Hợp Hoan của ta, ngươi có thể sử dụng nó bằng cách đưa linh lực của chính mình vào đó. Sau này, ngươi có thể dùng tấm ngọc này để tìm ta ở Giáo phái Hợp Hoan. Không ai dám ngăn cản ngươi. Tấm ngọc giản này là phương hướng và con đường của Giáo phái Hợp Hoan của ta.”

Bà Lan cung kính nhận lấy tấm ngọc và chiếc phiếu ngọc. Cô cầm tấm ngọc bài tỏa ra khí tức nhàn nhạt lên nhìn. Cô nhìn thấy hai chữ triện cổ "Hòa Hoàn" được khắc ở mặt trước. Cô lật nó lại và nhìn thấy một dòng chữ "LAN" mạnh mẽ và mạnh mẽ được khắc ở mặt sau. Nàng mừng rỡ, khe khẽ kêu lên: "Thiếu gia..."

Hạ Thanh nhìn bà Lan có hành động nịnh nọt với mình, trong lòng thầm vui mừng. Cô nghĩ người phụ nữ này nhìn có vẻ dễ huấn luyện, trên giường nhất định rất quyến rũ, không thể so sánh với những thiếu nữ bình thường. 

Anh ta nói với bà Lan vẫn đang quỳ dưới đất: "Lan Nhi, đứng dậy, ngồi xuống nói chuyện."

Bà Lan thì thào: “Tuân lệnh con.” Sau đó cô đứng dậy và lại ngồi xuống. Lúc này, sự dịu dàng trong mắt cô khi nhìn Hạ Thanh đặc như mật, khó tan. 

Hạ Thanh nhìn thấy cô ngồi xuống, ôm Đường Vũ Nhi hôn cô, sau đó nói tiếp: “Phần thưởng thứ ba của tôi chỉ là để em nhận phần thưởng thứ hai thôi.”

Nói xong, anh ta lấy ra một album ngọc khác và năm chiếc bình ngọc, nói: "Quyển sách ngọc bích này là "Sách bí mật" về kỹ thuật tu luyện kép của Giáo phái Hehuan của tôi. So với các kỹ thuật tu luyện kép kém hơn mà bạn đã từng làm, tôi không biết tốt hơn bao nhiêu lần. Bạn có thể quay lại và thực hành theo nó. Kỹ thuật này phù hợp để tu luyện bởi các tu sĩ dưới Dzogchen Cơ sở Cơ sở. Khi bạn đạt đến Cơ sở Dzogchen, tôi sẽ cho bạn những kỹ thuật tốt hơn.

Bốn bình ngọc này chứa thần dược 'Hoàng Á Đan' được các đệ tử Thanh Vân phái của tôi sử dụng trong giai đoạn đầu luyện khí. Nhưng điểm khác biệt là đây là loại thuốc tiên cao cấp nhất được luyện chế bởi đệ tử riêng của vợ tôi là Tạ Thiên Thanh. So với đan dược đỉnh cấp mà đệ tử bình thường sử dụng, hiệu quả có thể nói là mạnh hơn rất nhiều.

Bạn có thể dùng nó để thưởng cho bốn cô bé dưới đây đang trong giai đoạn đầu luyện Khí. Tôi nghĩ vị thiếu gia này có thể giúp bạn chiếm được cảm tình của mọi người.

Chai này là 'Viên thuốc Cổ Mi Cơ Âm' mà nữ đệ tử của phái Hehuan của tôi sử dụng trong giai đoạn giữa luyện khí. Nó cũng là một viên thuốc chất lượng hàng đầu. Loại thuốc tiên này không chỉ có tác dụng tăng tu vi mà còn có thể khiến nội tâm của một nữ tu đã mất trinh trở nên chật hẹp và chật hẹp như một trinh nữ trở lại. Bạn sẽ biết được lợi ích sau khi dùng nó. “Sau khi Hạ Tình nói xong, anh ấy nhìn vẻ mặt của bà Lan. Trên môi anh hiện lên nụ cười vui tươi. Bà Lan sao có thể không biết ý nghĩa nụ cười của ông? Vì thế cô trợn mắt nhìn anh một cách quyến rũ và mím môi mỉm cười.

Đường Vũ Nhi đang ngồi trên đùi Hạ Thanh nhẹ nhàng nhéo nhẹ lưng hắn. Hạ Thanh nhìn xuống, thấy trong mắt sóng xuân.

Hạ Thanh hiểu ý của cô, nghĩ rằng năm đó anh đã bảo Đường Vũ Nhi uống 'Gumi Jiyin Pill' này!

Hạ Thanh mỉm cười nói tiếp: "Sau này ta đã đóng gói tất cả linh dược ngươi cần cho việc tu luyện của ngươi. Ta sẽ thường xuyên cung cấp cho ngươi các loại đan dược khác nhau tùy theo tiến độ tu luyện của ngươi. Ngoài ra, ở đây còn có 20.000 viên linh thạch, ngươi có thể dùng nó để mua một ít quần áo và trang sức ngươi thích." Anh vừa nói vừa lấy ra một chiếc túi đựng đồ đặt vào tay bà Lân.

"Hai vạn linh thạch! Thiếu gia... Ta... làm sao có thể cần nhiều như vậy linh thạch?" Bà Lan nói, nói một cách hào hứng đến mức cảm thấy hồi hộp, bộ ngực khủng phập phồng theo từng hơi thở thật sâu.

Trước đây cô không có chút tiền tiết kiệm nào và cũng chưa bao giờ sở hữu một viên đá tâm linh nào như của riêng mình. Bây giờ cô đột nhiên có trong tay khối tài sản khổng lồ như vậy, trong lúc nhất thời không biết phải làm sao.

"Cứ cầm đi, xong việc tôi sẽ đưa cho cô. Thân là người phụ nữ của tôi, sao có thể khiến cô quá tồi tàn? Hơn nữa..." Hạ Thanh dừng một chút, liếc nhìn chiếc áo ngực không che được của phu nhân Lan, liền nói với Đường Vũ Nhi: "Con yêu, sau này con có thể dạy Lan Nhi cách ăn mặc."

Đường Vũ Nhi nghe vậy không khỏi cười nói: "Thiếu gia, Lan Nhi ngực lớn như vậy, rất khó có thể che phủ hoàn toàn. Thôi đi, tôi chỉ nghe theo chỉ dẫn của Thiếu gia, dẫn Lam Nhi về chọn quần áo thích hợp."

Hạ Thanh mỉm cười nói với Đường Vũ Nhi: "Tiểu yêu, bi của ngươi cũng không nhỏ, che đậy không tốt sao?" Nói xong hắn cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Đường Vũ Nhi. Trước mặt Lan phu nhân, anh lại đưa tay vào trong quần áo của Đường Vũ Nhi, nắm lấy một quả bóng mềm mại và bắt đầu nhào nặn. Đường Vũ Nhi ôm cổ hắn, nhiệt tình đáp lại trong lòng hắn.

Mặt ngọc của bà Lan cũng hơi đỏ lên. Cô cũng biết bộ đồ mình mặc quá hở hang nhưng thực sự không có cách nào. Thật sự rất khó để giấu cặp của cô ấy. Vì lý do này mà trước đây cô đã bị vô số gái mại dâm trêu chọc. 

Ngay cả khi đến Yibao Pavilion, rất nhiều tu sĩ bình thường cũng đến đây để mua ma khí, tất cả đều vì dáng người kiêu hãnh của cô, muốn nhìn cô lần thứ hai và ngắm nhìn cô. 

Cô cũng biết ở Hàn Long Phương, bề ngoài có người gọi cô là bà Lan, nhưng lại bí mật đặt biệt danh cho cô là 'Bà Lan'. Ba cái đầu'. 

Nhưng bây giờ cô biết rất rõ, từ nay trở đi cặp đôi của cô sẽ chỉ có một chủ nhân duy nhất, đó chính là thiếu gia. Chỉ có anh ta mới có thể đánh giá cao và chơi với họ. 

Vì vậy, dù thế nào đi chăng nữa, bạn cũng phải tuân theo mong muốn ăn mặc của anh ấy trong tương lai và không được khiến anh ấy cảm thấy chán ghét. 

Nếu anh ta cho rằng cô là một người phụ nữ thích tán tỉnh, không tuân thủ quy tắc và đang nghĩ đến việc thu hút ong bướm thì cô sẽ gặp rắc rối lớn. 

Anh ta là chủ nhân của chính mình, chỉ có thể dâm đãng trước mặt anh ta, chỉ có thể để anh ta muốn làm gì thì làm. 

Những gì anh ấy nói là quan trọng nhất. Còn những người đến mua ma cụ, nếu không phải là khách quen thì không cần quan tâm. 

Bà Lan nghĩ đến đây, rót một ly rượu, uống hết nửa ly, đưa nửa ly còn lại cho Hạ Thanh, thủ thỉ nói: "Thiếu gia, từ nay về sau tôi sẽ là của ngài. Chỉ có thiếu gia mới có thể nhìn thấy thân ngọc của tôi."

Hạ Tình nghe xong lời nói của cô, buông Đường Vũ Nhi ra, nhưng cũng không đưa tay đón lấy nửa ly rượu mà chỉ hơi nâng cằm lên. 

Bà Lan vốn từng trải qua chuyện tình cảm, chỉ cần nhìn thoáng qua là biết ý của anh, nên mỉm cười đưa nửa ly rượu còn lại vào miệng, duyên dáng ngồi xuống đùi còn lại của anh, vòng tay ôm lấy anh, miệng kề miệng đưa rượu cho anh. 

Vừa mút cái miệng nhỏ nhắn của cô, Hạ Thanh vừa đặt tay lên mông cô, vuốt ve cặp mông mềm mại và đàn hồi của cô. 

Bà Lan làm sao có thể chịu đựng được sự trêu chọc của ông? 

Cô dựa vào cánh tay anh và ấn chặt một cánh tay vào vai anh. 

Một lúc lâu sau, môi họ tách ra. Bà Lan mặt đã đỏ bừng, hơi thở hổn hển. 

Đường Vũ Nhi thấy vậy cười nói: "Lam Nhi, hôm nay thiếu gia ban thưởng cho ngươi nhiều như vậy, ta không khỏi có chút cảm thán."

Nói xong, nàng cầm trong tay một tấm ngọc bài nhỏ tinh xảo và một chiếc ngọc giản, sau đó tiếp tục nói: "Đây là tấm ngọc mở ra cấm cửa dẫn vào tầng ba của ta. Từ giờ trở đi, sẽ có một căn phòng bí mật dành cho ngươi. Nó ở bên cạnh ta, quay mặt về phía cuối hành lang. Công thức thần kỳ để mở khóa căn phòng và cánh cửa nằm trên tấm ngọc giản này. Hãy cầm lấy và nhìn cho kỹ. Chỉ có thiếu gia và ta mới biết căn phòng bí mật này." Nói xong cô mỉm cười. 

Đôi mắt bà Lan lúc này quyến rũ như lụa. Cô vô cùng biết ơn Đường Vũ Nhi. Nàng cầm lấy bảng ngọc và ngọc giản nói: "Lam Nhi, cảm ơn phu nhân đã ủng hộ."

Hai cô gái ngồi trên đùi trái và phải của Hạ Thanh. Một người cùng hắn uống rượu, người kia thỉnh thoảng đút cho hắn một ngụm linh quả. Ba người đang vui vẻ thì nghe tiếng một người giúp việc đi qua cầu thang qua cấm đường. Cô đứng phía dưới nói: "Bà Lan, có một khách hàng lớn đến đây, bà ấy muốn một lần hai mươi thanh phi kiếm cao cấp. Chúng tôi không thể quyết định được, xin mời xuống chào."

Đường Vũ Nhi nghe được lời này, nháy mắt với nàng. Bà Lan hiểu ý, lớn tiếng nói: “Tôi hiểu rồi, cô cứ đi trước, tôi sẽ quay lại ngay.”

Hạ Thanh vừa nhìn thấy liền buông cô ra, bà Lan miễn cưỡng đứng dậy, vuốt thẳng váy và tóc, nháy mắt với Hạ Thanh lần nữa, sau đó nhẹ nhàng vặn cái mông tròn và mập mạp của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Phòng Như Ý Gương Đồng

Khi bà Lan lại xuất hiện ở tầng dưới, tất cả các cung nữ trong Yibao Pavilion đều cảm thấy bà như một người khác, trông như mùa xuân và rạng rỡ. 

Vốn dĩ cô ấy có nét quyến rũ trưởng thành, nhưng bây giờ khóe mắt và lông mày lại có chút xuân sắc. 

Không ai hiểu chuyện gì đang xảy ra? 

Tôi chỉ biết cô ấy lên lầu uống rượu với ông chủ và chàng trai trẻ bí ẩn, nhưng khi xuống lầu lần nữa, cô ấy trông hoàn toàn khác. 

Dưới sự hướng dẫn của người giúp việc, cô đã duyên dáng đến trước mặt người mua. Với vẻ mặt người mua chảy nước dãi khi anh ta nhìn cô, cô giới thiệu phi kiếm và thương lượng giá cả với vẻ mặt có chút kiêu ngạo, như thể cô không coi trọng công việc kinh doanh này chút nào...

…

Sau khi bà Lan rời đi, Hạ Thanh không còn chút kiêng dè nào nữa. Anh ôm Đường Vũ Nhi vào lòng, vén váy cô lên trên ngực cô, dùng ngón tay nhéo hai đầu nhũ hoa như quả anh đào. 

Đường Vũ Nhi nhìn hắn nói: "Thiếu gia, không ngờ kỹ năng xử lý phụ nữ của ngươi càng ngày càng tốt. Chỉ cần vài thủ đoạn, mỹ nhân này đã tự nguyện trở thành của ngươi. Thế nào? Cô nương thành thục này do nhà nô lệ tặng cho ngươi cũng không tệ phải không?"

Hạ Thanh khẽ mỉm cười nói: "Không ngờ ngươi, một con điếm nhỏ, lại ân cần như vậy, nhưng ta vẫn thắc mắc tại sao ngươi lại quan tâm đến Lan Nhi như vậy. Chẳng lẽ chỉ vì muốn coi nàng như tri kỷ sao? Vậy ngươi không cần để nàng tham gia vào việc tốt của chúng ta."

Về phần Đường Vũ Nhi, anh thích quan hệ tình dục một mình với cô, vì sự riêng tư thầm kín giữa hai người. Mỗi lần cưỡng hiếp Đường Vũ Nhi, hắn đều cảm thấy càng thêm hưng phấn. 

Đồng dạng, nhìn hành vi của Đường Vũ Nhi trên giường, anh biết cô cũng phát điên vì loại kích thích này. Đây là bí mật chưa được tiết lộ giữa hai người. 

Hai núm vú của Đường Vũ Nhi đã cứng lại và sưng tấy do bị anh véo. Cô ôm hai cánh tay trắng như tuyết của mình vào ngực, ép hai bầu ngực lại, khiến chúng sưng lên như hai quả bóng, giống như hai quả bầu thịt lớn, để Hạ Thanh tùy ý xoa bóp. 

Cô liếc nhìn Hạ Thanh một cách quyến rũ, giọng nói trở nên khàn khàn vì hưng phấn, nhỏ giọng nói: “Không phải vì thiếu gia giỏi trên giường nên nô gia không chịu nổi, cho nên mới giao Lan Nhi giúp chúng ta.”

Hạ Thanh nghe xong cười ác độc, ghé vào tai cô, nhẹ nhàng nói với cô rằng Tạ Pianqing lần nào cũng cầu xin sự thương xót, rằng anh ta đã thuê Lưu Mãn Vân, và Đặng Xuân Yên sắp được anh ta thuê. 

Đương nhiên, dưới sự chất vấn của Đường Vũ Nhi, cô khó tránh khỏi nói ra một số chi tiết về việc cô cùng lúc sủng ái hai mẹ con như thế nào. 

Đường Vũ Nhi nghe vậy tức giận, ôm chặt lấy Hạ Thanh, cười nhạt nói: "Thiếu gia thật xấu xa... Ta có một cô gái trẻ như vậy... Ngươi có thể làm được điều này..."

Hạ Thanh cười đùa, thọc tay vào trong quần lót của cô, xoa xoa phần bụng dưới mập mạp của cô, nhẹ nhàng nói: “Em yêu, em là một con nghêu hoa cằn cỗi, em nhìn anh giống một cô bé hơn.”

Đường Vũ Nhi nháy mắt với hắn, nói với hắn: "Thiếu gia... Hôm nay nô gia giao Lan Nhi cho ngươi... thiếu gia ban thưởng cho nàng... nhiều đồ tốt như vậy... Không biết thiếu gia như thế nào... dự định thưởng cho nô gia..."

Hạ Thanh nghe xong cười lớn, đứng dậy, ôm cô đi lên lầu. 

Nghĩ đến chuyện sắp xảy ra, cơ thể Đường Vũ Nhi run lên một chút vì hưng phấn. Cô đã mong chờ điều này nhiều ngày rồi...

…

Bà Lan làm xong việc ở tầng dưới, tiễn người mua đi rồi thu xếp một số việc ở tầng dưới. Khi cô quay lại tầng hai, cô phát hiện thiếu gia Hạ Thanh và bà Vu đã không còn ở đó nữa. 

Cô nhìn chén đĩa bừa bộn trên bàn trà rồi nhanh chóng tự mình dọn dẹp. Cô phát hiện chỉ còn lại nửa bình rượu thiêng, vẫn để nguyên ở đó. 

Sau khi thu dọn xong mọi thứ, cô nhìn lối vào cầu thang dẫn lên tầng ba, mặt cô dần đỏ lên...

…

Hạ Thanh bế Đường Vũ Nhi đi qua cầu thang hạn chế trên tầng ba. Anh biết bây giờ dù có chuyện gì xảy ra thì những người bên dưới cũng sẽ không biết. 

Ngoại trừ hắn và Đường Vũ Nhi, trước đó không có ai khác có thể lên tới tầng ba của Nhất Bảo Các. Trong mấy tháng qua, hắn và Đường Vũ Nhi đã nhiều lần thực hiện bí mật thầm kín trong căn phòng cuối tầng ba.

Anh bế Đường Vũ Nhi ra hành lang. Hai bên đều có mật thất, tổng cộng có bảy tám cái. 

Cứ cách vài bước lại có một viên đá pha lê nhỏ được khảm trên tường nên ánh sáng trong hành lang rất mờ mịt, nhưng điều này chẳng là gì đối với một nhà sư như Hạ Thanh. Ngay cả trong đêm tối không thể nhìn thấy ngón tay của mình, anh ấy vẫn có thể nhìn thấy những thứ gần giống như ban ngày, và anh ấy có thể nhìn thấy cách xa ít nhất hàng chục thước.

Anh giẫm lên tấm thảm hình thú dày dưới chân và hôn Đường Vũ Nhi khi bước đi. Có lần, hắn cưỡng hiếp cô trên tấm thảm hình thú ở hành lang này. 

Hai người đi đến cuối hành lang. Hạ Thanh niệm chú, cánh cửa gỗ nặng nề trước mặt mở ra. Sau khi hắn bế Đường Vũ Nhi đi vào, cửa gỗ tự động đóng lại. 

Sau khi vào phòng, anh đặt Đường Vũ Nhi xuống, nhưng vẫn ôm chặt eo cô. Đây là một căn phòng rất rộng và là căn phòng bí mật lớn nhất trên toàn bộ tầng ba. 

Sàn của căn phòng bí mật cũng được trải một tấm chăn động vật dày đặc, bốn góc phòng chỉ khảm bốn viên đá pha lê nhỏ, nên ánh sáng mờ hơn ngoài hành lang. Toàn bộ căn phòng gần như tối đen, nhưng Hạ Thanh có thể nhìn rõ mọi thứ.

Cả căn phòng chẳng có gì ngoài một tấm màn hình tròn ở giữa, bên trong là một vật hình vuông cao và rộng.

"Yu'er." Anh nhẹ nhàng gọi.

"Thiếu gia." Đường Vũ Nhi hô hấp có chút gấp. 

"Tôi sẽ cưỡng hiếp em lần nữa." Hạ Thanh ôm Đường Vũ Nhi vào lòng, đưa lưng về phía anh, dùng hai tay ấn vào hai bộ ngực đầy đặn của cô. Thanh ngọc dưới háng cô đã cứng và thẳng, ấn vào cặp mông béo của cô. 

"Thiếu gia, nếu muốn cưỡng hiếp Ngọc nhi thì cứ làm đi. Dù sao nô gia đã bị Thiếu gia cưỡng hiếp vô số lần." Giọng nói của Đường Vũ Nhi càng ngày càng quyến rũ.

Hạ Thanh xoa xoa ngực mấy cái, sau đó nói: "Quay người cởi hết quần áo ra." 

"Hehe, tôi tuân lệnh, người đàn ông tốt." Đường Vũ Nhi cười nhẹ, thấp giọng đáp lại, sau đó quay người, nhanh chóng cởi trần trong bóng tối. 

Hạ Thanh nhìn thân thể trắng như tuyết của cô, sau đó nhìn bộ phận kín đáo như thiếu nữ ở bụng dưới, khẽ mỉm cười, bắt đầu cởi bỏ hết quần áo.

Đường Vũ Nhi nhìn thân hình cường tráng của hắn, làn da mịn như ngọc và thanh ngọc dày màu tím nhô ra từ phần thân dưới của hắn. Cô nghĩ đến bao nhiêu lần thanh ngọc dày này đã được nhét vào con nghêu của mình, nước mật ong của cô đã vô tình chảy ra.

Cô đứng trước mặt Hạ Thanh, bị anh kéo vào vòng tay. Cô cũng ôm anh thật chặt. Hai người bắt đầu hôn nhau cuồng nhiệt. Hạ Thanh đặt tay lên cái mông béo của cô và bắt đầu chơi đùa với nó.

"Tiểu tiện nhân, mông ngươi càng ngày càng mềm." Hạ Thanh nói sau khi xoa bóp một lúc. 

"Thiếu gia giao cấu với nhà nô đều không phải lỗi của cậu ta." Đường Vũ'er nói với giọng thủ thỉ.

"Nhưng mà cái mông bự của em càng ngày càng mịn rồi. Có vẻ như em chăm sóc nó càng ngày càng giỏi đấy, cục cưng à." Hạ Thanh cười nhẹ trêu chọc, dùng hai tay xoa mạnh, thỉnh thoảng lại tát vài cái. Căn phòng tối tăm vang lên những âm thanh sắc nét. 

“Ha ha, không biết thiếu gia thích, cho nên mỗi ngày bôi ‘dầu ngọc’ để giữ cho cái mông to luôn mịn màng, chỉ chờ thiếu gia đến thưởng thức thôi.” Đường Vũ Nhi thanh âm càng ngày càng khàn khàn, nàng có chút khó thở.

Nhìn thấy động tác nhào lộn, chơi đùa của Hạ Tình chậm lại, cô trượt người xuống, quỳ xuống chăn thú, ôm lấy hai đùi rắn chắc của anh, há miệng nhỏ nhắn, ngậm thanh ngọc tím của anh vào miệng, bắt đầu nuốt. 

Hạ Tình chỉ đứng đó, nhắm mắt lại, tận hưởng sự bao bọc chặt chẽ của đôi môi căng mọng của cô, cùng đầu lưỡi khéo léo liếm, cuộn tròn hoặc quét tới quét lui của anh.

"Tiểu yêu, ngươi và Tạ Nhi thật sự là chị em." Hạ Thanh nhắm mắt lẩm bẩm một mình. 

Đường Vũ Nhi nghe vậy, ngẩng đầu lên, nhỏ giọng thủ thỉ nói: "Thiếu gia, sau khi ngươi mang gia tộc nô lệ trở về Hoan Hoan giáo, nô gia và Tạ tỷ sẽ cho ngươi cùng nhau hưởng thụ." Nói đến đây, cô đang suy nghĩ, xem ra 'Hỏa phượng hoàng' nổi tiếng Tạ Pianqing cũng thường xuyên chơi ngọc với thiếu gia. 

Hạ Thanh nghe vậy vui vẻ kéo Đường Vũ Nhi đứng dậy, ôm nàng vào người, hai tay ôm lấy cái mông mập mạp của nàng đi về phía tấm rèm ở giữa phòng. 

Phía sau tấm rèm màu hồng hóa ra là một ngôi nhà cao bằng đồng. Hạ Thanh mở cửa nhà đồng. Bên kia cửa có hai tấm gương lớn có thể dò tìm ánh sáng của người. Bên trong là một chiếc giường lớn được ghép với ngôi nhà bằng đồng!

Bốn bức tường của giường cũng được khảm những tấm gương khổng lồ!

Ở giữa phía trên và bốn góc của ngôi nhà đồng có treo một viên ngọc trai phát sáng cỡ nắm tay. Bên trong nhà sáng như ban ngày!

Đây là nơi hắn và Đường Vũ Nhi vui đùa, một trong những bảo bối trong căn phòng bí mật của cô: 'Phòng của Hoàng cung Như Ý Thông Kiện'! 

Người ta nói rằng ngôi nhà này được xây dựng cẩn thận bởi Công Tôn Khuông, một bậc thầy luyện kim của triều đại trước, và ông chỉ làm ba chiếc trong đời!

Người này đã chết gần một ngàn năm. Một trong ba "Phòng của Hoàng hậu Như Ý Gương Đồng" nằm trong cung điện ở Đại Lương, hai căn còn lại được mua với giá cao, không rõ tung tích cuối cùng. 

Đây là lý do tại sao vài tháng trước một tu sĩ không rõ danh tính cần một lượng lớn đá tâm linh. Anh ta đến Hanlongfang và mong muốn thoát khỏi phòng cung nữ. Không ngờ không có người chịu nhận, bởi vì mọi người đều biết căn phòng này chuyên dùng để thỏa mãn tình dục, không còn cách nào khác! 

Không một cửa hàng hay người trồng trọt bình thường nào ở đây quan tâm đến những điều kỳ lạ và khéo léo như vậy.

Hầu hết các nhà sư đến Hanlongfang buôn bán đều là những người tu luyện bình thường không rõ nguồn gốc. Họ cảm thấy rằng đây là thứ chỉ có những người tu luyện kép đủ tiêu chuẩn mới có thể sử dụng. Những người tu luyện bình thường như họ thường đi lang thang khắp nơi, vậy mang theo những dụng cụ tục tĩu như vậy có ích gì?

Những người bán hàng trong cửa hàng cũng sợ rằng một khi đã mua đồ thì sẽ không dễ bán được. Ngoài ra, mức giá mà bên kia đưa ra rất cao nên họ đều lắc đầu từ chối.

Sau đó, Đường Vũ Nhi tình cờ biết được chuyện này. Một đêm trước khi nhà sư chuẩn bị rời khỏi Hanlongfang trong tuyệt vọng, để che giấu danh tính, cô không chỉ đeo mặt nạ và áo choàng lớn mà còn thay đổi giọng nói bằng cách uống những viên thuốc bí mật vào miệng. Cuối cùng, nàng bỏ ra một khoản linh thạch để mua phòng cho cung nữ. 

Từ đó trở đi, nó được đặt trong căn phòng bí mật này, trở thành phòng tân hôn để cô và Hạ Thanh vui đùa và ham muốn vô hạn! 

…

'Phòng của Hoàng gia Tongjian Như Ý' được làm bằng đồng nguyên chất từ trên xuống dưới, ngay cả chiếc giường lớn bên trong cũng được nối thành một. 

Cho dù mười người có ngủ trên chiếc giường lớn này cũng không có cảm giác chật chội. Chiếc giường bây giờ được bọc bằng da động vật quý hiếm và những tấm nệm dày. 

Có bốn tấm gương cao trên bốn bức tường của giường, một trong số đó có thể tách rời ở giữa. Đây là cửa của ngôi nhà này! 

Sau khi đóng lại, nó vẫn nguyên vẹn như một tấm gương, không còn khoảng trống ở giữa và không thấy dấu vết. 

Bốn chiếc gương này được làm từ những vật liệu không rõ nguồn gốc, độ trong của chúng mạnh gấp trăm lần so với những chiếc gương đồng thông thường! 

Khi một người được phản chiếu trong gương, không ai có thể phân biệt được đâu là thật và giả, giống như người thật ở ngoài gương! 

Dưới ánh sáng dịu nhẹ ấm áp do những viên ngọc đêm trên mái nhà phát ra, có thể thấy rõ những bóng người trong gương! 

Những viên ngọc trai phát sáng trên mái nhà cũng được tinh chế đặc biệt. Nếu bạn sử dụng phép thuật để kích hoạt chúng, bạn có thể khiến chúng sáng và tắt theo ý muốn để kiểm soát độ sáng của căn phòng. 

Bốn góc của ngôi nhà được nối với nhau bằng bốn cột đồng dày và những tấm gương. Mỗi chiếc trong số bốn cây cột đồng đều có ba tấm lưới ẩn tinh xảo, trừ khi bạn nhìn kỹ thì không thể nhìn thấy được. 

Trên các cột đồng có hơn chục lỗ nhỏ được sắp xếp ngay ngắn từ trên xuống dưới. Chỉ có Hạ Thanh và Đường Vũ'er biết rằng việc đưa các công thức ma thuật khác nhau vào hàng chục lỗ khác nhau này sẽ kích hoạt các cơ chế khác nhau trong 'Phòng của Hoàng hậu Như Ý Gương Đồng'. 

Hạ Thanh đã thử tất cả các tính năng tuyệt vời trên Đường Vũ'er, và chúng thật sự rất tuyệt vời! 

Anh đặt Đường Vũ Nhi khỏa thân lên chiếc giường lớn mềm mại. Đường Vũ Nhi thoải mái lăn lộn trên giường lớn, sau đó nằm trên giường vung bàn tay ngọc lên, niệm chú đánh vào viên ngọc sáng chói ở giữa mái nhà. Viên ngọc phát sáng lập tức mờ đi, ánh sáng trong phòng trở nên tối hơn rất nhiều. 

Hạ Tình cũng đi tới bên giường vỗ một cái vào mông Đường Vũ Nhi, khiến mông cô nổi lên từng đợt sóng. 

Đường Vũ Nhi lật người, khỏa thân nằm ở trước mặt hắn. 

Hạ Thanh nhìn cô nằm trên giường. Cái bụng trắng như tuyết của cô hơi phồng lên nhưng không hề có chút mỡ thừa hay cảm giác lỏng lẻo nào. Anh không khỏi đặt tay lên nhẹ nhàng vuốt ve, nhưng ánh mắt lại đang nhìn vào khe núi đỏ rực ở bụng dưới của cô cùng phần thịt béo mềm phồng lên hai bên. 

Đường Vũ Nhi nhìn chiếc gậy ngọc tím ngẩng cao đầu của mình trong gương, thủ thỉ nói: "Thiếu gia, bảo bối lớn của ngươi cũng mịn màng sạch sẽ, không có cỏ mọc trên đó. Hắn và con ngao non nớt của nô tỳ quả thực là một cặp trời sinh."

Hạ Thanh nghe xong liền cười nói: "Ngọc nhi, ngươi có thân bạch hổ, thân nữ nhi, ta thật sự rất thích ngươi. Chúng ta là một đôi hoàn hảo."

Đường Vũ Nhi cười lớn, thấp giọng nói: "Nô tài vĩnh viễn là nữ nhân của thiếu gia. Chỉ sau khi lọt vào tay thiếu gia và bị thiếu gia cưỡng hiếp, nô gia mới ý thức được, nam nữ mỹ nữ có thể khiến người ta muốn chết. Cuối cùng, mạng sống không uổng phí."

Hạ Thanh nghe xong liền cúi đầu mút lấy núm vú đỏ mọng mềm mại như quả anh đào của mình. Sau đó cô ôm lấy núm vú còn lại của mình, dùng tay véo núm vú rồi nhẹ nhàng vặn nó giữa các ngón tay. 

Đường Vũ Nhi nhắm mắt hưởng thụ hắn chơi đùa. 

Khi tay Hạ Tình rời khỏi núm vú cô và bắt đầu trượt xuống, cô không khỏi há miệng, lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm đôi môi đầy đặn của mình. 

Những ngón tay của anh đang nhéo qua lại trên phần thịt mềm mại ở hai bên rãnh bụng dưới của cô. Một lúc sau, Đường Vũ Nhi mới ậm ừ: "Thiếu gia... nhẹ nhàng một chút... mỗi lần đùa giỡn với nàng chút dịu dàng, sẽ đỏ lên sưng tấy."

Hạ Thanh không để ý đến cô, tiếp tục véo cô, lực trong tay anh càng ngày càng mạnh. Anh vừa nhào nặn thật mạnh vừa nói vào tai cô: "Em yêu, ai làm chỗ của em khác lạ và đáng yêu như vậy? Chỗ sưng tấy đỏ chỉ là sưng tấy mà thôi, dù sao cũng là do bàn tay thiếu gia của em chơi."

Đường Vũ Nhi bị kích thích đến mức hét lớn. Hạ Tình chậm rãi dừng ngón tay lại, bắt đầu thăm dò khe núi. Không đợi hắn chỉ thị, Đường Vũ Nhi ngoan ngoãn dang rộng hai đùi trắng nõn của mình, nhỏ giọng nói: "Nô gia biết thiếu gia thích trêu đùa tiểu gia dịu dàng, nhưng nô gia muốn thiếu gia ở lại đây thêm mấy ngày nữa, cưỡng hiếp nô gia mấy lần nữa. Đừng chơi với nô gia cho đến khi tan nát. Nô gia mấy ngày tới sẽ không thể hầu hạ thiếu gia."

Trên thực tế, cô cũng đặc biệt thích việc Hạ Tình vuốt ve con nghêu của mình. Những ngón tay nhanh nhẹn của Hạ Tình chơi đùa với con nghêu của cô, khi thì nhẹ nhàng tinh tế, khi thì hung bạo, khiến cô mỗi lần như thế cảm thấy ngứa ngáy. Niềm vui khó tả thường xuyên khiến cô hét lên phấn khích. 

Nhưng ngón tay của Hạ Thanh chưa hề chạm vào hoa ngao của cô. Có lần cô hỏi anh: “Cậu chủ, sao cậu không vào hang hoa của nô lệ để khám phá?”

Hạ Thanh nghe xong liền cười nói với cô: "Em yêu, cây ngọc lớn mà em thích nhất là dùng để ra vào động hoa. Một lát nữa anh sẽ dùng cây ngọc lớn để yêu em." Khi đó, Đường Vũ Nhi bị trêu chọc như một đứa trẻ hư. 

Đường Vũ Nhi cảm giác được những ngón tay thon dài đang lang thang quanh con sò đầy đặn của mình. Lúc này, cánh ngao của cô đã nở rộ, mật trong lỗ hoa cũng đã chảy ra ngoài. 

Ngón tay của Hạ Tình cũng dính đầy nước mật ong của cô, ngón tay của anh tiếp tục trượt xuống khu vườn sau nhà cô. 

Cô khẽ mỉm cười, biết Hạ Thanh muốn làm gì, trò chơi này hai người cũng đã chơi rất nhiều lần. 

Cô hơi nâng mông béo lên, Hạ Thanh nhẹ nhàng đưa ngón giữa vào. 

Những ngón tay thon dài như ngọc nhẹ nhàng ra vào, Đường Vũ Nhi cũng dùng cặp mông đầy đặn của mình nhẹ nhàng di chuyển lên xuống. Từ lần đầu tiên Hạ Tình đưa ngón tay vào hậu môn của cô, hai người vẫn im lặng, im lặng cảm nhận cảm giác. 

"Trời nóng quá." Hạ Thanh tự nói với mình. Đường Vũ Nhi không nói gì, nhưng sắc mặt bỗng nhiên có chút nóng lên. Cô biết rằng mặt mình chắc chắn lại đỏ bừng rồi. Cô tiếp tục dùng cặp mông béo của mình đón ngón tay của Hạ Thanh, nhưng cô đang suy nghĩ về ý nghĩa lời anh vừa nói. 

Đường Vũ Nhi cũng đã kiêng khem mấy năm, sân sau sơn màu đỏ son, đó là điều Hạ Thanh đã nói với cô. 

Là một nữ tu luyện cả nghệ thuật quyến rũ, nghệ thuật xuất thần ở hậu trường cũng không thể thiếu. "Sổ tay bí mật Yunyu" chứa các phương pháp đào tạo chi tiết. Mục đích chính là làm cho nam tu sĩ muốn chết và thả Nguyên Dương càng sớm càng tốt. Đường Vũ'er cũng bí mật thực hành nghệ thuật xuất thần ở khu vực này. 

Hơn nữa nàng lấy được "Vân Ngọc bí thư" từ Hạ Thanh, trong đó có cái gì có thể nói là giữa hai người ngầm hiểu. 

Có lần, sau khi Hạ Thanh sủng ái cô, anh vuốt ve bộ ngực lớn của cô, nhẹ nhàng hỏi bên tai cô xem cô cũng từng luyện kỹ thuật xuất thần hậu cung chưa? 

Cô ngượng ngùng gật đầu nói: “Hoa sau vườn là của thiếu gia, cậu có thể hái bất cứ lúc nào cậu muốn.” Nhưng Hạ Thanh biết thanh ngọc của mình quá dày, sợ mình không chịu nổi nên chưa bao giờ thử kỹ năng của mình ở lĩnh vực này. 

Đường Vũ Nhi cảm giác được Hạ Tình ngón tay không còn ra vào hậu môn của mình, liền nâng cái mông mập mạp của mình lên cao hơn, sau đó hậu môn màu son bắt đầu giãn ra rồi siết chặt, nhéo ngón tay của hắn như trẻ con đang bú sữa. 

Cô biết mỗi lần Hạ Tình trêu chọc hậu môn của cô đều là bước quan trọng nhất. Anh muốn xem cô đã đạt đến trạng thái nào trước khi quyết định có nên dùng gậy ngọc để nhặt nó hay không. 

Hạ Thanh cảm nhận được vẻ đẹp sân sau của Đường Vũ Nhi liền nói: "Tiểu yêu, xin hãy tiếp tục luyện tập ở đây. Ta đoán ngươi vẫn sẽ không chịu nổi sự tàn phá của ta."

Đường Vũ Nhi ngượng ngùng gật đầu. Cô biết Hạ Thanh nói thật. Sân sau của cô không thể chịu nổi thanh ngọc lớn của anh. 

Hạ Thanh cũng tin rằng trong số những người phụ nữ mà anh ta có hiện nay, chỉ có Phán Phần'er, một nữ tu luyện đan ở giai đoạn giữa, người đã thực hành "Âm Phượng Kinh" hàng trăm năm, là người duy nhất nắm vững bí thuật xuất thần ở hậu viện. 

Những người khác, bao gồm cả Tạ Thiên Thanh, không đủ giỏi. Anh ta đã phỏng vấn hậu môn của Tạ Thiên Thanh trước mặt Lưu Mãn Vân. Từ cảm giác đưa ngón tay vào, anh có thể biết hậu môn đỏ tươi của cô vẫn chưa được luyện tập đầy đủ. 

Khi nghĩ đến Phán Phần'er, anh nghĩ đến vòng eo thon và cặp mông tròn trịa của cô. 

"Nàng đã tu luyện song công bí thuật hàng trăm năm, không biết nàng có thể một mình trên giường chiến đấu với ta đến bình minh không?" Hạ Tình thầm nghĩ trong lòng. 

Lúc này hắn cùng Đường Vũ Nhi ở trên giường chơi lâu như vậy, trong lòng đã đốt cháy dục vọng. Thanh ngọc tím bên dưới cương cứng, dày, dài, cứng, còn hơi đập nhẹ. 

Hắn đẩy Đường Vũ Nhi lên trên giường lớn, sau đó chỉ ngón tay vào bốn cây cột đồng, lần lượt bắn ra bốn chú chú. 

Tôi nhìn thấy một cơ chế được mở ra từ đầu dưới của cây cột đồng, bốn sợi dây mềm như lụa màu đỏ bay ra, quấn chặt quanh cổ tay và mắt cá chân trắng nõn của Đường Vũ Nhi như đôi mắt, sau đó rút lại, trong nháy mắt dang rộng tứ chi trên giường lớn, chia cô thành một nhân vật "lớn". 

Đường Vũ Nhi vô cùng vui mừng, biết Hạ Thanh cuối cùng cũng thật sự cưỡng hiếp mình. Cô gần như không thể chịu đựng được nữa. Nếu Hạ Thanh không đứng dậy được, cô sẽ chủ động cầu cứu. 

Hạ Thanh nhấp ngón tay để tạo ra một phép thuật khác. Một tấm lưới ẩn trên một trong những cây cột đồng lặng lẽ hiện lên. Anh ta vẫy tay và một dải ruy băng màu đen bay ra từ đó. Anh buộc dải ruy băng lên mặt Đường Vũ Nhi và bịt mắt cô lại. 

Lúc này, Đường Vũ Nhi hưng phấn thở dốc, hai bầu ngực to lớn lên xuống, thậm chí bụng cũng gợn sóng. 

Hạ Thanh bước vào giữa hai chân cô, nhìn hai bắp đùi tròn trịa trắng như tuyết đang mở rộng. Khe núi đỏ thẫm ở giữa bụng dưới hoàn toàn hiện ra trước mắt cô. Con nghêu của cô vốn đã tràn ngập mật, hai cánh hoa dày cũng nở rộng, dính chặt vào đùi cô. Miếng thịt mềm màu đỏ đậm bên trong lỗ hoa cũng khẽ run lên. 

Cuống thịt đỏ thẫm của cô đã dính đầy máu và duỗi thẳng ra phía trên lỗ hoa. Nó lớn hơn nhiều so với dương vật của một người phụ nữ bình thường, giống như dương vật của một bé trai...

Anh mỉm cười, vòng tay ôm lấy eo Đường Vũ Nhi, chĩa thanh ngọc tím dày và dài dưới háng cô vào lỗ hoa của cô, cắm vào lỗ hoa của cô, nó hoàn toàn biến mất. 

Thanh ngọc tím vừa đi vào đã bị âm đạo của Đường Vũ Nhi ôm chặt. Hạ Thanh cảm nhận được nhiệt độ và chất bôi trơn bên trong, sau đó bắt đầu bơm nhanh và mạnh. 

Chỉ sau hơn mười chiêu, tiếng kêu lớn "A!...A!..." của Đường Vũ Nhi phát ra từ 'Phòng của Hoàng cung Như Ý Thông Kiện', vang vọng khắp căn phòng bí mật. Tuy nhiên, hành lang bên ngoài lại im lặng, cuối cùng căn phòng bí mật cũng không có âm thanh nào phát ra. 

Sự thúc đẩy của Hạ Thanh kéo dài gần một giờ, khiến Đường Vũ Nhi thở hổn hển, làn da trắng nõn ửng hồng, mồ hôi đầm đìa.

"Pah!" "Pah!" Hạ Thanh tát bộ ngực lớn của cô ấy hai lần, khiến bộ ngực của cô ấy bay lên. 

"Thiếu gia!...Tiếp tục chiến đấu!...Mạnh lên!..." Đường Vũ Nhi hét lên. 

Các âm thanh "pop", "pop", "pop" và "pop" nối tiếp nhau vang lên. 

"Thiếu gia!...Anh trai!...Chồng tốt!..." Đường Vũ Nhi gần như bối rối hét lên. 

"Ai là người chồng tốt của bạn?" Hạ Thanh vừa hỏi vừa bơm cho cô. Lúc này, ngực Đường Vũ Nhi đã bị hắn tát đến đỏ bừng. 

"Từ Hợp Hoan phái!... Thiếu tông chủ!... Hạ Thanh!... Thanh huynh!... Từ Nu gia!... Lão phu!..." Đường Vũ Nhi gần như hét lên đáp lại. 

"Anh gọi tôi là gì?" Hạ Thanh hai tay ôm lấy cái mông mập mạp của cô, vừa đâm vừa đưa nửa ngón giữa vào khu vườn sau nhà cô. 

"Anh ơi!..." Đường Vũ Nhi quyến rũ gọi.

"KHÔNG!" Hạ Thanh nằm trên người cô, nhanh chóng bơm ngọc bội, đồng thời đưa ngón tay hoàn toàn vào hậu môn của cô. 

“Hôn chồng em đi!…” Lúc này, Đường Vũ Nhi vui vẻ đến mức tim cô gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

"Chưa!" Hạ Thanh thì thầm vào tai cô, đồng thời đưa một ngón tay khác vào trong âm đạo của cô, thanh ngọc trước mặt càng lúc càng bơm nhanh hơn. 

"Thiếu gia!... Ngươi là!...xuất thân từ nô gia!...Cha!...Nô lệ!...Là của ngươi!...Con gái ngoan!..." Đường Vũ Nhi hét lớn, lập tức cái mông mập mạp nhấc lên. 

"Bố!...Nhanh lên và ôm chặt con gái của mình!...Nhanh lên!...Con gái ngoan của mẹ!...Con gái bé bỏng của mẹ!...Con bé sắp lên thiên đường rồi!..." Bà chưa kịp nói hết câu thì đã quên mất. 

Hạ Thanh cười tà ác, bắt đầu hấp thu tinh hoa âm đạo của cô. Đồng thời, anh hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, để cô hút lấy năng lượng Dương thuần khiết. 

Trận chiến đầu tiên giữa hai người đã kết thúc, mây tan và mưa tạnh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Lời thì thầm trong phòng giám định đồng

Hạ Thanh và Đường Vũ Nhi đang trò chuyện trong phòng, còn Lam phu nhân đang ra lệnh cho nha hoàn ở tầng dưới. 

Cô biết Vu phu nhân và Thiếu giáo chủ càng tin tưởng cô thì cô càng làm việc nghiêm túc và có trách nhiệm, sẽ không phạm phải sai lầm nào. 

Vẫn còn sớm và vẫn còn hơn nửa tiếng nữa mới đến tối, nhưng cô quyết định tạm dừng công việc trong ngày và chuẩn bị đóng cửa công việc sớm. 

Cô đang nghĩ về lọ 'Gumi Jiyin Pill' mà Hạ Thanh đưa cho cô. Cô biết lần này mình sẽ được thiếu giáo chủ chấp nhận, từ nay trở thành người phụ nữ của hắn. 

Vì vậy, cô quyết định uống một trong những loại thuốc tiên này và thiền định một lúc trong khi người lãnh đạo giáo phái trẻ vẫn đang say mê bà Xingyu. 

'Thuốc tiên này không chỉ có tác dụng tăng tu vi mà còn có thể khiến nội tâm của một nữ tu sĩ đã mất trinh trở nên chật hẹp và chật hẹp như một trinh nữ trở lại. Bạn sẽ biết được lợi ích sau khi dùng nó. ’ Cô nhớ lại lời Hạ Thanh nói.

"Ta tuy rằng đã ly hôn đã lâu, làm sao ngươi biết hoa ngao của ta bên trong không chặt chẽ? Mặc dù trước đây ta đã quan hệ với rất nhiều người, nhưng ta chưa bao giờ để những người đó chơi với hoa ngao của ta. Ta luôn thích đánh nhau đã lâu, cũng chưa từng gặp đối thủ. Thiếu gia, ngươi muốn để nàng lấy tiên dược siết chặt ngao. Không biết ngươi có phải đối thủ trên giường của ta không? Dù sao, để ngươi thoải mái hơn, ta trước tiên nếm thử đan dược này." Bà Lan thầm nghĩ, trên mặt lộ ra vẻ yêu thương. 

Thực ra, lẽ ra cô có thể bảo người giúp việc tự mình xử lý việc đóng cửa cơ sở kinh doanh như họ vẫn làm hàng ngày, nhưng cô vẫn không cảm thấy thoải mái. 

Trong lòng cô, sự an toàn của Yibao Pavilion là rất quan trọng. Mặc dù nơi này đầy rẫy những hạn chế từ trong ra ngoài, thậm chí một con bọ cũng không thể bay vào, nhưng cô vẫn quyết định tận mắt chứng kiến ​​mọi chuyện ổn thỏa trước khi trở về phòng. 

Có hai mươi sáu người giúp việc trong toàn bộ Yibao Pavilion. Tất cả đều nằm rải rác trong hành lang và nhiều phòng khác nhau ở tầng một. Không ai được phép lên tầng hai. 

Năm người duy nhất có thể vượt qua giới hạn của tầng hai là Đường Ngọc Nhi và bà Lan mà cô đã mua. 

Vào buổi tối, những người giúp việc đều trở về phòng phía trên nhà hàng của họ bên cạnh để nghỉ ngơi và thiền định. 

Và bốn cô gái trẻ này đang ngồi trên những chiếc nệm ở sảnh tầng một của Yibao Pavilion, thiền định và thở ra. 

Cô đang ngồi thiền một mình trong đại sảnh tầng hai, chỉ có Đường Vũ Nhi mới có thể lên tầng ba.

…

Bà Lan tận mắt chứng kiến những người giúp việc sắp xếp mọi thứ, đóng cửa ra vào và cửa sổ, kiểm tra mọi hạn chế. Lúc đó cô mới cảm thấy nhẹ nhõm.

Cô gọi bốn nha hoàn trước mặt, dùng giọng nói nhẹ nhàng đặc biệt: "Cậu chủ đã quyết định rút lui mấy ngày nay, nên sẽ không xuống lầu, tôi cũng cần phải rút lui vài ngày. Cho nên bắt đầu từ ngày mai, nếu tôi và cậu chủ nào không xuống lầu, các cậu chỉ buôn bán ở tầng này thôi. Chỉ vậy thôi. Hãy nói cho các cô gái khác biết tình huống này. Từ ngày mai trở đi, bất kể có bao nhiêu người mua đến nhà khi tôi và cậu chủ đi vắng, bốn người các ngươi cứ việc bàn bạc." Nếu bạn thực sự không thể đưa ra quyết định, chỉ cần nói với chủ nhân rằng anh ấy có việc phải làm và chúng ta có thể đợi cho đến khi chủ nhân quay lại để thảo luận mọi việc.

Tầng hai sẽ đóng cửa bắt đầu từ tối nay. Tôi sẽ thiền định và thực hành về nó, và tôi sẽ không bị quấy rầy trong vài ngày tới. Cho nên khi ta đi lên, ta sẽ đóng hạn chế từ bên trong, để bốn người các ngươi cũng không thể lên được.

Mấy ngày nay có ai muốn mua ma khí thượng phẩm thì chỉ cần nói với họ rằng tôi và chủ nhân không có ở đây, không thể lên lầu xem hàng.

Nếu bất cứ ai từ thành phố của chúng tôi hoặc ai đó mà chúng tôi biết đến gặp chủ sở hữu và tôi, bất kể đó là ai, họ sẽ nói với họ rằng chúng tôi cùng nhau đi công tác và yêu cầu họ quay lại vào một ngày khác.

Hãy nhớ, đừng làm phiền cuộc tĩnh tâm của tôi với sư phụ trong vài ngày tới. Nếu các ngươi làm được những gì ta vừa nói mấy ngày nay, sau khi ta và sư phụ ra khỏi nơi ẩn dật, ta sẽ thưởng cho mỗi người một bình linh dược tốt nhất. Đây là điều mà sư phụ vừa mới đích thân ra lệnh cho tôi lên lầu. "

Bốn người hầu gái nghe xong đều lẩm bẩm trong lòng: Tại sao chủ nhân lại đột nhiên muốn rút lui?

Trên lầu không phải có một thanh niên bí ẩn sao?

Nhưng họ nghi ngờ nhưng không ai dám hỏi. Làm sao đến lượt họ hỏi thăm về chủ nhân?

Tất cả những gì anh phải làm là làm theo mọi điều bà Lan yêu cầu, và anh sẽ có thể có được một lọ thuốc tiên thượng hạng trong vài ngày tới. Nó có giá trị bao nhiêu viên đá tâm linh?

Lam phu nhân vừa nói, trong lòng cũng đang suy nghĩ: "Bình thường có thể xảy ra chuyện gì? Ở Nhất Bảo Các, thiếu gia tông chủ chính là thần! Còn gì có thể lớn hơn hắn dạo này sủng ái Tinh Ngọc phu nhân trên giường mật thất?"

Cô biết dạo này vị giáo chủ trẻ tuổi này sẽ tổ chức tiệc với Vu phu nhân trên lầu, ngày đêm cùng cô khoe thân, nên việc nhỏ như vậy cô không thể lo được. Đối với vị thủ lĩnh trẻ tuổi của giáo phái Hehuan, việc kinh doanh của Yibao Pavilion có ý nghĩa gì?

Khi đến Hàn Long Phương, điều anh quan tâm căn bản không phải là kinh doanh mà là diễn xuất của Vu phu nhân trên giường...

Vì vậy, tôi phải sắp xếp mọi chuyện trước để không làm phiền đến chuyện tốt của bà Dư và thiếu gia, huống chi là bản thân tôi và thiếu gia!

Cô biết rằng vì bà Vu đã giao phó mọi việc cho cô nên cô phải sắp xếp mọi việc cho ngăn nắp, nếu không cô sẽ mất lòng tin.

Nếu làm mất đi sự kính trọng của Vu phu nhân, thì khi thiếu gia đến Nhất Bảo Các, hắn sẽ không bao giờ có cơ hội lên mật thất tầng ba để phục vụ tấm đệm gối, đồng nghĩa với việc hắn sẽ bị đánh trở lại hình dạng ban đầu và trở thành một hòa thượng bình thường, dần dần hao mòn tuổi thọ. 

Những giai đoạn xây dựng nền tảng, những giai đoạn xây dựng nền tảng hoàn thiện, và thậm chí cả giai đoạn hình thành tiên dược, v.v., đều sẽ bị tôi bỏ lỡ. Vinh quang và giàu sang mà tôi hy vọng có được, sự lãng mạn với thiếu gia của tôi, sự tu luyện song hành giữa tình dục và vui chơi, cùng nhau đi đến hạnh phúc tột cùng, v.v., tất cả sẽ chẳng đi đến đâu.

Nghĩ tới đây, cô không dám nghĩ nữa. 

…

Bà Lan bước lên tầng hai, đến bàn trà, ngồi xuống cột gỗ Hạ Thanh vừa ngồi, rót cho mình một ly rượu tâm linh, cầm trong ngón tay ngọc bích tươi tốt, chậm rãi nhấp từng ngụm.

Cô nghĩ về việc ba người đã uống rượu và vui vẻ trước đây. Đường Vũ Nhi nằm trong lòng Hạ Thanh, chỉ cởi một mảnh quần áo nhỏ, để Hạ Thanh tán tỉnh cô, thậm chí còn đùa giỡn với bộ ngực lớn của Đường Vũ Nhi khi cô đi vắng...

"Dư phu nhân thật là quyến rũ, nhất định là rất được thiếu gia yêu thích. Xem ra thiếu gia cũng thích chơi đùa với phụ nữ giống như bà Yu. Tối nay, thiếu gia cũng sẽ chấp nhận lời của ta. Làm sao lấy lòng thiếu gia? Từ nay để hắn mê mẩn thân thể của nàng? ... Thiếu gia đã quen chơi đùa với bà Vu. Tôi nghĩ bà Vu trên giường nhất định rất quyến rũ. Ông Nhậm Chủ nhân có thể trêu chọc cô ấy bất kể cô ấy muốn gì. Trong trường hợp này, sức quyến rũ của tôi có thể." Không vượt qua được cô ấy, nếu tôi không thể bày cho Thiếu gia một vài chiêu trò mới mẻ để hắn nhớ đến vẻ đẹp của cô ấy, làm sao tôi có thể nhận được sự sủng ái của Thiếu gia?” Cô ngồi đó im lặng suy nghĩ, nhấp ngụm rượu mạnh. Lúc này, nốt ruồi đỏ ở khóe mắt cô lại càng đỏ như hạt đậu, vô cùng quyến rũ.

"Muốn khiến thiếu gia thích vẻ đẹp của cô trên giường, cô cũng không thể để cô cảm thấy thân thể mình bị nhiều người lợi dụng, nếu không sau này anh khó tránh khỏi cảm thấy chán ghét. Tuy rằng anh đã biết cô qua lại với rất nhiều người, nhưng sao anh có thể không nghĩ đến cô như vậy? Hãy cho anh biết, từ giờ trở đi, thân thể của người này là của riêng anh, đêm nào anh cũng có thể hưởng thụ? Thiếu gia, ngài có biết rằng để khiến ngài vui vẻ, tôi sẽ suy nghĩ rất kỹ và lo lắng không?" Bà Lan thở dài uống nốt rượu rượu còn lại trong cốc.

Lúc này trời đã tối và buổi tối đã bắt đầu đến.

Cô nhìn nửa bình rượu thiêng nhỏ còn sót lại trên bàn trà. Dù biết chắc chắn có tất cả mọi thứ trong căn phòng bí mật trên tầng ba nhưng cô vẫn đưa tay nhặt lên, lấy thêm hai chiếc cốc rồi đi về phía khu vực cấm ở đầu cầu thang.

Cô duyên dáng bước đi trong hành lang mờ mịt, nhìn cánh cửa cuối hành lang từ xa đến gần, biết rằng trên giường trong căn phòng bí mật này, Hạ Tình lúc này nhất định đang có tình cảm với Đường Vũ Nhi.

"Hai người bọn họ đến đây đã hơn ba giờ rồi, lúc này Vu phu nhân không biết mình đã bị thiếu gia làm gì?" Bà Lan nghĩ thầm trong lòng, nhưng đột nhiên trong đầu bà hiện lên cảnh Đường Vũ Nhi khỏa thân quỳ trên giường, Hạ Tình ôm lấy cặp mông trắng nõn của cô, đẩy cô từ phía sau.

Nghĩ đến cảnh tượng này, cô mỉm cười rạng rỡ, xua tay mở cửa căn phòng bí mật liền kề rồi bước vào. 

…

Lúc này Hạ Thanh ôm chặt Đường Vũ Nhi, hai người hôn nhau liếm lưỡi. 

Anh ta dập tắt thêm hai viên ngọc trai phát sáng trong 'Phòng của Hoàng hậu Như Ý Gương đồng', khiến cả căn phòng có vẻ tối hơn. 

Dưới ánh sáng tối hơn, Đường Vũ Nhi trông càng có làn da trắng trẻo và thanh tú hơn cả một bông hoa. 

Cơ thể rắn chắc của anh ép một nửa vào cô, Đường Vũ Nhi hơi vặn cong cơ thể thanh tú của cô dưới anh. Hai đùi trắng như tuyết quấn chặt quanh một bên đùi rắn chắc và mịn màng của Hạ Thanh, khiến cô có cảm giác như đang bị một trụ ngọc quấn quanh. 

"Thiếu gia, nô gia thật sự mệt mỏi rồi. Thiếu gia đụ nàng đến mức yếu đuối, ngày mai chỉ có thể chơi với thiếu gia." Đường Vũ Nhi thì thầm vào tai hắn. 

Hạ Thanh vỗ vỗ cái mông mập mạp của cô nói: "Em yêu, hôm nay anh không đụ em nữa, nếu để em mất anh lần nữa, thân thể sẽ bị tổn thương." Thông qua hạt giống dục vọng được gieo vào cơ thể Đường Vũ Nhi, anh có thể nói rằng anh biết rất rõ về cơ thể và những dao động tình dục của cô, đồng thời anh cũng biết rằng hôm nay cô quả thực đã đạt đến cực hạn khoái cảm. Nếu quan hệ tình dục quá nhiều, bản chất của cô ấy sẽ bị tổn hại. 

"Thiếu gia, nếu ta muốn cùng ngươi trở về Hoàn gia, có thể tùy thời được thiếu gia triệu tới ôm gối, để thiếu gia vui vẻ, tránh khỏi đau khổ tương tư." Đường Vũ Nhi vừa nói vừa nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực rắn chắc của Hạ Thanh bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình. 

Hạ Thanh đang ngắm nhìn thân hình thanh tú của cô trong gương, nhìn cơ thể trắng như tuyết của cô quấn chặt lấy anh, trong khi đôi tay to lớn của anh đang vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô. 

Nghe được vẻ oán giận trong giọng nói của Đường Vũ Nhi, anh nhẹ nhàng vỗ mông cô, nhẹ nhàng nói: “Tốt Ngọc Nhi, đợi đến khi trình độ tu luyện của cô cao hơn, sau đó cô có thể trở về Hoa Tông, để có thể ngang hàng với Tạ Nhi và Phần Nhi, coi bọn họ như chị em.

Và trình độ tu luyện hiện tại của bạn vẫn còn quá thấp. Nếu tôi đưa bạn về, Xie'er và những người khác sẽ không coi trọng bạn.

Ngay cả hai con gái đỡ đầu của bà, Manyun và Chunyan, cũng đang ở giai đoạn Dzogchen của việc xây dựng nền móng và đang ở giai đoạn giữa của việc xây dựng nền móng. Bạn là Dzogchen trong giai đoạn rèn luyện Khí và chưa thiết lập được nền tảng. Làm sao tôi có thể sẵn sàng để bạn phải chịu bất kỳ sự bất công nào sau khi quay trở lại?

Xie'er, người có địa vị thấp trong giáo phái, lại thua kém hai người họ?

Điều ta lo lắng nhất là nếu ta mang ngươi trở lại Hoan Hoan phái, một người trong số họ, Tạ Nhi hoặc Phấn Nhi, sẽ tùy ý nhận ngươi làm con gái đỡ đầu, còn ngươi sẽ trở thành vợ lẽ của ta. Tôi nên làm gì? Chưa kể ngoại hình và tuổi tác của bạn dường như cũng xấp xỉ tuổi hai người họ. Hãy lấy mối quan hệ bí mật giữa bạn và tôi làm ví dụ. Tôi không thể để bạn gọi họ là mẹ. Em có nghĩ vậy không, em yêu bé nhỏ của anh? Nhưng nếu tôi bảo vệ em quá mức, bắt họ phải thừa nhận em là em gái, tôi sợ họ sẽ nghi ngờ. Hai người đẹp đó đều rất cẩn thận. Hạ Thanh vừa nói vừa đưa tay sờ bụng mình. 

Nghe được lời này, Đường Vũ Nhi không khỏi bật cười. Cô nghĩ theo logic thì cả Tạ Pianqing và Phán Phần'er đều là con dâu của cô nên cả hai đều phải gọi cô là "Mẹ". Nếu như nàng trở lại Hợp Hoan phái, một người trong đó nhận nàng làm con gái đỡ đầu bởi vì tu vi quá thấp, nàng không có lý do gì từ chối, đó chẳng phải là chuyện nực cười nhất trên đời sao? 

Đến lúc đó, Hạ Tình thỉnh thoảng lại muốn đụ anh, nhưng cô, Đường Vũ Nhi lại muốn gọi vợ anh là mẹ, chẳng phải thật là loạn sao? 

Nghĩ đến đây, Đường Vũ Nhi liền nhướng nhướng thân thể mập mạp trắng nõn vặn vẹo trong lòng Hạ Thanh, chán ghét nói: "Thiếu gia, tôi chỉ là con gái ngoan của ngài, không phải người khác!"

Hạ Thanh nghe xong lời này tim đập thình thịch, bàn tay đang đùa giỡn với bụng dưới của cô trở nên mạnh mẽ hơn một chút, cô cười nói: "Tốt Ngọc Nhi, sau khi ngươi xây dựng xong cơ sở, đại hội Vạn Tú có lẽ đến lúc đó sẽ kết thúc, ta sẽ mang ngươi trở lại Hoan Hoan phái, để bọn họ gọi các ngươi là chị em. Họ không dám không nghe lời tôi”.

Nghe vậy, Đường Vũ Nhi trong lòng vui mừng nói: “Nô gia vẫn không biết khi nào mới xây dựng xong nền móng. Viên đan tạo nền tốt nhất thiếu chủ đã được giao cho gia đình nô lệ từ lâu, nhưng linh lực gần Hanlongfang nơi đây có chút mỏng manh. Đến lúc kiến tạo căn cơ sẽ cần một lượng lớn thiên địa linh khí, nô gia sợ là không đủ.”

Hạ Thanh nghe xong lời này trong lòng rung động, trong lòng trầm ngâm. 

Đường Vũ Nhi tiếp tục nói: "Thiếu gia sắp tham gia Vạn tu vi đại hội. Tôi tự hỏi kết quả của bạn lúc đó sẽ như thế nào? Gia đình nô lệ hy vọng bạn sẽ đặt sự an toàn lên hàng đầu trong mọi việc. Về phần ngươi có được xếp hạng hay không, trong mắt nô lệ không thành vấn đề."

Hạ Thanh nghe vậy hơi nheo mắt lại nói: "Tiểu yêu, lần này ta tham gia Vạn tu vi đại hội, ta không chỉ muốn đạt được hoàng triều cấp bậc, còn muốn được nhất vị. Một trong những phần thưởng dành cho người đứng đầu là vũ khí tâm linh 'Búa Sấm'. Người ta nói rằng chiếc búa kho báu này là kẻ thù của tất cả những người tu luyện ma thuật và vũ khí ma thuật.

Hai vũ khí ma thuật của bạn đều là vũ khí ma thuật. 'Brahma Desire Holy Demonic Art' mà tôi sẽ thực hành sau khi hình thành thần dược cũng là một loại ma thuật. Trong trường hợp này, một báu vật như 'Búa Sấm' có thể kiềm chế chúng ta, sao có thể để nó rơi vào tay người khác? "

Đường Vũ Nhi nghe vậy, ôm Hạ Thanh chặt hơn bằng cánh tay ngọc đầy đặn của mình, nói: "Nô gia chúc thiếu gia nhanh chóng thắng lợi, lập tức thành công... A... thiếu gia... tay của ngươi... nhẹ nhàng một chút... nếu dùng lực như vậy... nhéo... nô gia... hơi mềm... nó sẽ lại sưng lên..."

Hạ Thanh nghe vậy khẽ mỉm cười, luồn tay vào giữa hai đùi cô, dùng hai ngón tay véo vào âm vật của cô. Âm vật của cô tuy không còn tắc nghẽn và cứng ngắc nhưng vẫn sưng tấy và mềm mại, giống như dương vật của một bé trai đang rũ xuống trên bông hoa. Khi anh dùng ngón tay nhéo môi cô, cô lập tức toàn thân run rẩy, thủ thỉ nói: “Nếu thiếu gia chơi với Otani của nô lệ, lát nữa sự hưng phấn của nô lệ sẽ lại dâng lên, thiếu gia sẽ không thể cưỡng hiếp được cô con gái ngoan của mình.” 

Hạ Thanh nghe xong cười ác độc, chỉ dùng tay ôm lấy âm vật mập mạp của cô rồi ngừng chơi đùa với nó.

Anh biết bộ phận này trên cơ thể Đường Vũ Nhi là nhạy cảm nhất, tay không thể chạm vào được. Anh ta chỉ cần mân mê nó và rồi mất nó trong giây lát.

Có lần cô ấn tay anh, van xin kịch liệt nói rằng thiếu gia đừng chơi nữa. Nô gia muốn thất lạc thì cứ việc ném nó vào dưới cây ngọc lớn của thiếu gia. Đừng để gia đình nô lệ bị mất trong tay thiếu gia.

Từ đó Hạ Thanh không dám dễ dàng chạm vào âm vật to lớn của mình.

Trong mắt anh, dương vật của Tạ Pianqing và Lưu Mãn Vân tuy là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể nhưng lại nhỏ hơn Đường Vũ Nhi rất nhiều. Mỗi lần dương vật của chúng chứa đầy máu và cứng lại, chúng phồng ra từ cánh hoa và trông chỉ to bằng nửa ngón tay út, không thể so sánh với kích thước của Đường Vũ Nhi. 

Thấy Hạ Tình không tiếp tục trêu chọc âm vật của mình, Đường Vũ Nhi thở dài nhẹ nhõm, ôm lấy hắn, thủ thỉ giọng hỏi: "Thiếu gia, nếu ngươi muốn đứng đầu Vạn Tu Đại Hội, ngươi có bao nhiêu chắc chắn?"

Hạ Thanh nghe được giọng nói nhỏ nhẹ nói: "Sau cuộc tuyển chọn ở kinh đô, vẫn còn một năm nữa mới bắt đầu cuộc tranh tài của hoàng gia. Trong năm nay, trình độ tu luyện của ta ít nhất có thể tăng lên đến giai đoạn kiến ​​trúc trung kỳ. Đến lúc đó, tôi chắc chắn hơn 60% rằng mình có thể đánh bại tất cả tu sĩ trong giai đoạn kiến ​​trúc tham gia."

Đường Vũ Nhi nghe vậy rất ngạc nhiên, hỏi: "Thiếu gia, ngài có thể đột phá lại sớm như vậy sao?"

Hạ Thanh mỉm cười nói: "Tiểu yêu của ta, đừng quên thiếu gia của ta cũng có một người vợ tên là Phan Phấn Nhi. Trước khi tranh tài trong triều đình, hai chúng ta sẽ kết hợp cùng nhau luyện tập, lấy Nguyên Âm trinh nữ mấy trăm năm của nàng, ta sẽ cho phép thiếu gia của ta nâng cấp tu vi của nàng lên đến giai đoạn xây dựng trung kỳ. Đó không phải là chuyện nhỏ sao?"

Đường Vũ'er cũng mỉm cười khi nghe điều này. Điều cô lo lắng nhất chính là sự an toàn của Hạ Thanh. Khi thời điểm đến, sẽ có nhiều bậc thầy. Nếu tu vi của Hạ Thanh có thể đột phá đến kiến ​​trúc trung kỳ, trong tay có hai loại linh khí, vậy thì thật sự không có gì đáng lo ngại. 

Cô biết rằng chỉ hai tháng trước, Hạ Thanh đã đến Hanlongfang và giết chết hai nhà sư đang trong giai đoạn xây dựng nền móng cuối cùng trước khi rời đi. 

…

Lúc đó Hạ Thanh đang chuẩn bị từ biệt Đường Vũ Nhi trở về Hoàn Tông. Khi đó, Đường Vũ Nhi đưa hắn đi ra ngoài Nhất Bảo Các. Đáng tiếc, hành động này đã bị một số tu sĩ bình thường quanh năm quanh quẩn ở Hàn Long Phương nhìn thấy. Bọn họ đều biết Đường Vũ Nhi hiện tại đã có đạo sĩ đồng bạn, một vị tu sĩ mới xây móng giai đoạn đầu, bọn họ đã ghen tị rồi. 

Ngày hôm đó bọn họ tình cờ nhìn thấy Hạ Thanh, cho nên sau khi Đường Vũ Nhi trở lại Nhất Bảo Các, hai người trong số họ cuối cùng cũng không nhịn được nữa nháy mắt đi theo Hạ Thanh về hướng hắn trốn thoát. 

Hạ Thanh nhìn thấy có người đi theo mình, hơn nữa hắn là tu sĩ đang xây móng nên cố ý bay đến nơi vắng vẻ, đúng như mong muốn của hai người phía sau. 

Ban đầu họ không dám làm loạn, họ chỉ muốn chặn đường Hạ Thanh và tống tiền anh ta, đồng thời yêu cầu anh ta trả cho họ một khoản đá linh hồn mỗi lần anh ta đến Hanlongfang để gặp riêng Đường Vũ'er. 

Khi đuổi kịp Hạ Thanh, bọn họ thấy anh ta không những không có ý định bỏ chạy mà còn đứng trên không trung đợi hai người. Ngay khi họ đang choáng váng, Hạ Thanh đã hành động. Hai người không ngờ Hạ Thanh lại không nói gì, vừa hỏi vừa đánh anh. 

Để ngăn cản hai người này có cơ hội trốn thoát, hắn ra đòn rất tàn nhẫn. Anh ta lần lượt sử dụng thanh kiếm 'Junlin', con dao bay cao cấp nhất và cây kim bay 'Ice Soul'. Kết quả là khi đối mặt, cả hai người thậm chí không thể chịu được đòn tấn công của anh ta trước khi cả hai rơi từ trên không xuống và bị anh ta giết chết. 

Hạ Thanh biến cơ thể họ thành tro bụi và bỏ đi. Trong thâm tâm, anh tin rằng bất kể là ai, bất cứ ai có thể gây rắc rối cho anh khi anh đến Hanlongfang tìm Đường Yu'er đều sẽ bị giết chỉ cần anh có thể đánh bại họ, và anh chắc chắn sẽ không để họ sống. 

Hai người đó không bao giờ quay trở lại Hanlongfang sau khi đuổi theo Hạ Thanh. Những tu sĩ khác biết chuyện này đều không khỏi kinh hãi, biết rằng hai người này có lẽ đang gặp nguy hiểm. 

Một tháng sau, Hạ Thanh lại đến Hán Long Phương, sau khi ngoại tình với Đường Vũ Nhi, cô đã kể cho cô nghe chuyện này. Đường Vũ Nhi thản nhiên cười nói: "Sau này nếu như có như vậy thiển cận người, thiếu gia, cứ giết hắn đi." So với Hạ Thanh, cô không muốn cuộc hẹn hò hàng tháng giữa hai người bị quấy rầy. 

Khi các nhà sư nhìn thấy Hạ Thanh vênh váo đến Hanlongfang, họ đã xác nhận suy luận của mình. Sau khi Hạ Thanh rời đi vài ngày sau, bọn họ sai người tới Nhất Bảo Các để lừa Đường Vũ Nhi. Không ngờ Đường Vũ Nhi lại nói thẳng: “Hai người đó đi theo chồng tôi, muốn có ác ý, lại bị hắn giết chết.”

Câu nói này khiến tất cả những người biết chuyện đều kinh ngạc, Đường Vũ Nhi nói rất khiêm tốn, như thể đó là chuyện nhỏ không đáng nhắc tới. Vì vậy hiện tại lai lịch bí ẩn và bản chất đáng sợ của Hạ Thanh đã khiến các tu sĩ ở Hán Long Phương bắt đầu thầm nghĩ trong lòng. Sau này nếu có người muốn khiêu khích Đường Vũ Nhi, trước tiên phải kiểm tra xem mình có đủ cân hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Ngọc Nhi xây dựng nền tảng

Hạ Thanh và Đường Vũ'er đang bí mật tán tỉnh nhau trên giường trong 'Phòng con gái của Tongjian Như Ý'. Tay anh lang thang khắp cơ thể cô và anh không thể vuốt ve cô đủ. 

Khắp phòng trong phòng đều tràn ngập hương hoa lan và xạ hương do Đường Vũ Nhi tỏa ra, thơm ngào ngạt. 

Hắn chợt nhớ đến hộp thuốc thơm mà Đường Vũ Nhi nhắc đến, liền hỏi: "Ngọc Nhi, hộp thuốc mà ngươi nói là do Hồn Hồ luyện chế, rất kỳ lạ. Hãy mang nó qua đây cho tôi xem, có gì hay ho đâu?"

Đường Vũ Nhi nghe xong nói: "Thiếu gia, mùi dầu thơm rất thơm, có thể khơi dậy ham muốn tình dục ở nam giới. Tôi sợ thiếu gia lại muốn nô gia. Tôi phải làm sao đây? Hôm nay nô gia thật sự không chịu nổi sự tấn công của thiếu gia. Chờ ngày mai thì sao? Cho dù thiếu gia sau khi ngửi thấy ngày mai cũng không thể kiềm chế được dục vọng của mình, nhưng cũng có thể lợi dụng nô gia để điều chỉnh âm dương, cùng nhau tu luyện."

Hạ Thanh nghe vậy khẽ mỉm cười nói: "Tốt Ngọc nhi, ngươi đi lấy đi. Ta không tin một hộp dầu mỡ lại có lợi hại như vậy. Đừng lo lắng. Ta đã nói hôm nay sẽ thả ngươi đi, ta sẽ không bao giờ để ngươi hầu hạ ta nữa. Bản thiếu gia vẫn luôn quý trọng ngươi nhất. Con không biết sao, con gái ngoan?" Đây là lần đầu tiên anh gọi cô là con gái ngoan. Nói xong, anh không nhịn được nhéo nhéo núm vú cô. 

Đường Vũ Nhi vặn vẹo trong vòng tay hắn, thấp giọng nói: "Ba..." Sau đó nàng nhẹ nhàng hôn lên ngực hắn, ngồi dậy, bò về phía cây cột đồng trong góc nhà đồng.

Cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô ấy đang hướng về Hạ Thanh. Sân sau màu đỏ son và đôi mắt nhỏ tròn xoe ở giữa khiến anh cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy cô, thanh ngọc tím ở phần thân dưới của cô lại cứng lại. 

Đường Vũ Nhi dùng ma pháp mở ra một cái ngăn bí mật trên cột đồng, từ trong đó lấy ra một hộp ngọc rồi bò về phía hắn. Đôi bầu ngực của cô ấy trông còn to hơn vì cô ấy cúi xuống và rũ xuống, chúng vẫn lắc lư qua lại. 

Hạ Thanh đợi cô bò đến bên cạnh anh, sau đó ngồi dậy, không đưa tay nhặt hộp ngọc lên. Thay vào đó, anh nắm chặt lấy hai bầu ngực của cô và nhào nặn thật mạnh. Đường Vũ Nhi cúi đầu, đưa thanh ngọc tím của anh vào miệng cô mút, để Hạ Tình nhéo vào ngực cô. 

Một lúc sau, cô mới ngẩng đầu lên, giọng run run thì thầm: "...Bố thân yêu...bố tệ quá...sao bố có thể...làm bố...chơi dữ quá...chơi với con gái bố...hai bộ ngực lớn...không biết gì cả...Con thấy có lỗi với con gái mình..."

Hạ Thanh nghe vậy khẽ mỉm cười, thả tay ra, chỉ thấy trên hai bầu ngực của Đường Vũ Nhi còn lưu lại vài dấu tay màu đỏ. 

Hắn cầm hộp ngọc trong tay, Đường Vũ Nhi ở một bên mở ra hạn chế đối với hộp ngọc. 

Hạ Tình nhẹ nhàng mở hộp ngọc ra, lập tức một mùi thơm nồng nặc xông thẳng vào trán. Anh cảm thấy dòng máu của mình đột nhiên tăng tốc, ham muốn tình dục trỗi dậy, và thanh ngọc tím ở phần dưới cơ thể anh trở nên cứng hơn và sưng lên. 

Anh nhanh chóng sử dụng phương pháp tinh thần "Thiên Địa Âm Dương Đại Lạc Kinh" để khống chế niềm đam mê như vỡ đập. 

Cùng lúc đó, hắn cảm giác được giọt 'Thái Sơ Chân Thủy' trong đan điền của mình bắt đầu chậm rãi xoay chuyển, nó đang tự động hấp thu và thanh lọc khí tức dâm dục tiến vào cơ thể hắn! 

Anh nhìn lại kem bên trong hộp rồi từ từ đóng hộp ngọc lại. Chất kem bên trong hộp ngọc có màu trắng như tuyết, ánh lên ấm áp, giống như một khối ngọc mềm mại chảy ra! 

"Vũ Nhi, không ngờ mùi hương này lại nồng nặc như vậy, suýt nữa khống chế không được." Hạ Thanh chưa bao giờ rơi vào trạng thái gần như mất kiểm soát ham muốn của mình kể từ khi anh thực hành 'Kinh Âm Dương của Thiên Địa Âm Dương'. Làm sao điều này có thể không làm anh ngạc nhiên! 

Đường Vũ'er càng ngạc nhiên hơn. Cô đã chuẩn bị sẵn sàng để Hạ Thanh sủng ái cô lần nữa nếu dục vọng của anh trở nên không thể chịu nổi. Sau đó cô sẽ cố gắng hết sức sử dụng bí thuật song tu để tránh mất đi Nguyên Âm. Dù sao cô cũng không thể để anh bị dục vọng hành hạ, điều đó sẽ khiến anh cảm thấy khó chịu. 

Nhưng cô không ngờ anh lại nhanh chóng kiềm chế được niềm đam mê cuồng nộ của mình khiến cô bị sốc. Hạ Thanh đã thực hành loại bí thuật song công nào cao cấp đến vậy? 

Sau đó, cô mới nhận ra rằng Hạ Thanh thực sự yêu cô mỗi khi anh luyện song công với cô, và điều đó luôn là đủ. Chỉ cần cô không thể vui vẻ được nữa, anh sẽ không muốn cô nữa, sợ làm tổn thương thân thể cô, mặc kệ cô có thật sự hài lòng hay không. 

Nghĩ đến đây, cô nhìn Hạ Thanh nói: "Ba, nếu sau này mỗi lần cha sủng ái con gái, lại có mùi thơm này làm cha vui lên, chẳng phải sẽ càng thích thú hơn sao?"

Thấy Hạ Tình gật đầu, bà nói tiếp: “Đáng tiếc chỉ có một hộp thuốc mỡ này, dùng hết sẽ hết. Nếu như thứ này có thể trở thành mùi thơm trên cơ thể con gái tôi thì thật tốt, mỗi lần được cha cưng chiều nó có thể tự nhiên tỏa ra từ cơ thể con gái tôi.”

Hạ Thanh nghe xong lông mày nhướn lên, bắt đầu suy nghĩ sâu xa. 

Một lúc sau, anh ấy mới nói: “Vu Nhi, vừa rồi tôi đang nghĩ có một cách có thể đáp ứng tâm nguyện của em, từ nay trở đi sẽ biến mùi hương này thành hương thơm cơ thể vĩnh viễn của em. Chúng ta cũng có thể thử một lần.”

"Thật sự?" Đường Vũ Nhi vẻ mặt vui mừng, nhưng nàng không thể tin được. 

"Đương nhiên là sự thật. Tôi nói dối anh khi nào?" Hạ Thanh vừa nói vừa gãi nhẹ chiếc mũi nhỏ của mình. 

"Chúng ta nên làm gì?" Đường Vũ Nhi nhìn hắn hỏi, nàng vui mừng đến không thể chờ đợi được. 

"Trước hết ngươi lấy ra hết thảy Kiến Trúc Đan, sau đó tháo vòng tay bảo quản, thả nổi cơ thể của ngươi. Ta sẽ bôi thuốc mỡ này lên từng tấc da của ngươi, ngươi sẽ hấp thu vào trong da, sau đó hấp thu toàn bộ hương thơm trong căn nhà đồng này vào trong cơ thể ngươi giống như ngươi hấp thụ linh khí trong lúc luyện tập. Sau đó bịt kín lỗ chân lông của ngươi, ngăn không cho hương thơm lọt ra ngoài. Sau đó chỉ cần làm theo chỉ dẫn của ta." Hạ Thanh giải thích.

Đường Vũ Nhi nghe xong, từ trong vòng tay trữ vật lấy ra ba viên thuốc tạo nền cao cấp nhất. Trong đó một cái là Hạ Thanh tặng cho cô, hai cái còn lại là cô tự mua.

Sau đó cô tháo chiếc vòng tay chứa đồ ra, nhanh chóng buộc tóc cao lên, để lộ chiếc cổ thon hồng. Sau đó, cô sử dụng kỹ năng của mình để nhẹ nhàng thả nổi cơ thể mình, tứ chi bị kéo căng ra và cô bị treo lơ lửng trong 'Phòng của Nữ hoàng Gương đồng Như Ý'. 

Thấy cô đã chuẩn bị sẵn sàng, Hạ Thanh đứng trên giường lớn, để Đường Vũ Nhi thả cơ thể trần trụi của cô ngang ngực anh. 

Sau đó, hắn lại mở hộp ngọc ra, bắt đầu dùng tay bôi dầu thơm trong hộp ngọc lên khắp cơ thể Đường Vũ Nhi, thậm chí cả nghêu và hậu môn của cô. 

Vừa cẩn thận áp dụng, vừa dặn dò Đường Vũ Nhi phải nhanh chóng hấp thu. 

Sau khi thoa hết thuốc thơm, Đường Vũ Nhi bắt đầu thực hiện kỹ thuật trong khi bắt chéo chân, hấp thụ mùi thơm kỳ lạ lan ra trong phòng đồng.

Chỉ trong chốc lát, cô đã hấp thụ hết mùi thơm trong phòng và trở lại bình thường. Cô mở mắt ra và mỉm cười ngọt ngào với Hạ Thanh. 

Hạ Thanh gật đầu nói: "Tốt lắm, trên người ngươi bịt hết lỗ chân lông, sau đó nhắm mắt lại." 

Thấy Đường Vũ Nhi không nói lời nào, hắn ngoan ngoãn nhắm mắt lại, sau đó đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô. Với một suy nghĩ, cả hai đã đến Chaos Bead.

…

"Tiểu yêu, bây giờ ngươi có thể mở mắt rồi." Giọng nói dịu dàng của Hạ Thanh truyền vào tai Đường Vũ Nhi.

Sau khi mở mắt ra nhìn cảnh tượng xung quanh, cô giật mình hỏi: "Thiếu gia, chúng ta đang ở đâu?"

Hạ Thanh giải thích ngắn gọn về Hỗn Độn Châu cho cô, sau đó nói: "Một lúc sau, cô vào ao Thái Sơ Linh Tuyền, ngâm mình dưới đáy hồ, hấp thu Thái Sơ Linh Dịch hòa với kem dưỡng trên da, sau đó vận chuyển Thái Sơ Linh Dịch trộn với kem thơm và mỡ khắp cơ thể, thẩm thấu vào toàn thân. Loại bỏ nó khỏi da, huyệt đạo, kinh lạc, nội tạng và máu, sau đó triệt để tinh chế trong cơ thể để trở thành là một với bạn, không phân biệt nhau. Bằng cách này, ngay cả máu của bạn cũng đã được thay đổi. Mùi hương kỳ lạ này sau này sẽ trở thành mùi thơm trên cơ thể bạn, và chất lỏng linh hồn Thái Sơ này cũng có thể loại bỏ tạp chất và độc tố trong cơ thể và máu của bạn.

Tôi sẽ đặt ba viên thuốc xây dựng nền móng này trên những tảng đá bên cạnh hồ bơi. Sau khi luyện chế thuốc mỡ và hương thơm, có thể uống đan xây móng, sử dụng linh lực dồi dào ở đây để bắt đầu xây dựng nền móng. Khi thoát ra khỏi Chaos Bead này, bạn sẽ trở thành một tu sĩ trong giai đoạn đầu xây dựng nền móng. "

Đường Vũ Nhi nghe xong lời nói của Hạ Tình, vừa mừng vừa bất mãn hỏi: "Thiếu gia đã có bảo bối tốt như vậy, có thể sử dụng linh khí ở đây để tu luyện, sao trước đó không nói cho nô gia biết?"

Hạ Thanh biết nàng có chút tức giận hắn vì giấu nàng bí mật Hỗn Độn Châu, không khỏi cười có lỗi nói: "Tốt Ngọc Nhi, hỗn loạn châu này rất quan trọng, nếu ngươi làm không đúng sẽ dẫn đến tử vong. Ta vốn muốn đợi ngươi trở lại Hợp Hoan phái mới nói cho ngươi biết bí mật này, nhưng hiện tại ta phải mang ngươi đến đây, để giúp ngươi càng sớm càng tốt xây dựng nền móng. May mắn thay, từ tiến hóa từ bên trong." Luyện khí đến kiến trúc giai đoạn sẽ không tạo ra thiên tượng, nếu không ta cũng không dám dẫn ngươi đi vào Hỗn Độn Châu xây dựng cơ sở, vì sợ làm mất ổn định không gian bên trong, đây chỉ là không gian ma khí, ngươi phải nhớ kỹ, sau khi ta rời đi, ngươi không được tiết lộ chuyện này ở Hàn Long Phương." Nói xong, hắn vẻ mặt nghiêm túc nhìn Đường Vũ Nhi.

Thấy vậy, Đường Vũ Nhi cũng nghiêm túc nói: "Thiếu gia yên tâm, chỉ cần ngươi giải thích rõ ràng chuyện của nô gia, sẽ không có chuyện gì."

Nàng lại chỉ vào bộ xương vàng, nhẹ giọng nói: "Thiếu gia, ngươi có thể dời bộ xương này ra xa một chút được không? Nô gia nhìn thấy sau có chút sợ hãi."

Hạ Thanh nghe vậy khẽ mỉm cười, chỉ vào bộ xương, nhỏ giọng nói: "Đứng dậy."

Anh nhìn thấy bộ xương từ từ nhô lên khỏi mặt đất. Anh ta vẫy tay đưa nó đến núi Thái Sơ và đặt ở đó để Đường Vũ Nhi sẽ không bao giờ nhìn thấy nó nữa.

"Tiếp tục đi, Yu'er. Đừng chạm vào bông sen xanh giữa nước và bộ bảo giáp dưới đáy ao. Đó là những bộ giáp 'Qingyun' của Manyun, đang được nuôi dưỡng dưới đáy nước." Hạ Thanh nói.

Vốn dĩ, đôi thương 'Hỏa Loan Giáp' và 'Ngọc Mãng' của Tạ Thiên Đình và cây gậy 'Thanh Vân' của Lưu Nhiều Vân cũng ở dưới đáy hồ, nhưng vì Tạ Thiên Đình định rút lui nên Hạ Thanh đã yêu cầu cô lấy chúng ra và cất đi, đề phòng trong lúc rút lui.

Cây gậy 'Qingyun' của Lưu Mãn Vân, Hạ Thanh cũng nghĩ rằng tốt hơn là nên mang theo vũ khí ma thuật bẩm sinh của mình để nó có thể được nuôi dưỡng bằng máu của chính mình và trở nên tâm lý hơn với chủ nhân của nó trong tương lai, vì vậy cô ấy cũng yêu cầu cô ấy cất nó đi.

Về phần bộ giáp 'Qingyun' của mình, Hạ Thanh muốn bộ áo giáp này được nâng cấp thành vũ khí tâm linh càng sớm càng tốt nên nó vẫn được giữ nguyên ở Thái Sở Linh Đàm.

"Nô tài gia tộc biết." Đường Vũ Nhi nói xong liền đi về phía hồ bơi.

Hạ Thanh cũng đi tới bên hồ, đặt ba bình ngọc nhỏ đựng Trúc Cơ đan lên một tảng đá, sau đó đứng dậy nhìn bóng lưng Đường Vũ Nhi.

Vì vừa hít phải mùi thơm lạ từ một ít thuốc mỡ nên anh ta đã sử dụng phương pháp tinh thần của 'Thiên Địa Âm Dương Kinh Đại Lạc' để kiềm chế dục vọng của mình. Lúc này, hắn nhìn đến cặp mông trắng nõn như tuyết sắp chìm trong hồ bơi của Đường Vũ Nhi. Cặp mông đầy đặn vẫn còn hơi run lên xuống, thanh ngọc tím ở dưới thân lại lần nữa đứng lên.

Lúc này, Đường Vũ Nhi quay đầu lại, mỉm cười nói với hắn: "Nô gia cần luyện chế loại thuốc thơm này, xây dựng nền móng. Ước chừng ít nhất phải mất ba ngày. Thiếu gia, ngươi đi đem Lan Nhi giao cho ngươi chăm sóc. Hiện tại nàng có thể đang sốt ruột chờ đợi ngươi." Nói xong, cô mỉm cười duyên dáng rồi thả thân hình bụ bẫm xuống vực rồi biến mất.

Hạ Thanh đợi cho đến khi cơ thể của Đường Vũ'er hoàn toàn vô hình, sau đó hít một hơi thật sâu, lắc lư và giải phóng Hạt hỗn loạn. 

…

Trong hai ngày Hạ Thanh rời khỏi Giáo phái Hợp Hoan ở Hán Long Phương, Trần Diệu Hiên có tâm trạng rất chán nản. Tạ Thiên Thanh cuối cùng đã sống ẩn dật, điều này mang đến cho cô một cơ hội tuyệt vời, nhưng Hạ Thanh lại biến mất. 

Cô chỉ tìm thấy Lưu Mãn Vân và hỏi cô ấy rằng vị thủ lĩnh trẻ tuổi đã đi đâu. 

Lưu Mãn Vân là con gái đỡ đầu của Tạ Thiên Thanh, hiện tại cô được Hạ Thanh nhận làm vợ lẽ và trở thành người của anh. Trần Miêu Tuyên luôn rất hòa hợp với cô ấy, vì vậy cô ấy rất lịch sự khi nói chuyện với Lưu Mãn Vân và không bao giờ lên tiếng. 

Nhưng Lưu Mãn Vân lại rất khôn ngoan. Làm sao anh ấy có thể dễ dàng nói sự thật với Hạ Thanh khi nói đến quyền riêng tư của cô ấy? 

Hạ Thanh rời khỏi Giáo phái Hehuan vài ngày mỗi tháng. Tạ Thiên Thanh và Lưu Mãn Vân đều nghĩ rằng anh ấy sẽ đến Luojiazhuang ở lại vài ngày để hồi tưởng. 

Vì thế người phụ nữ thứ hai không hỏi thêm câu nào nữa và phớt lờ anh ta. Suy cho cùng, mỗi người đều có trải nghiệm và sự riêng tư của riêng mình. 

Có một số việc Hạ Tình không nói nhiều, bọn họ biết cái gì thú vị, cũng không hỏi thêm nữa. 

Đối với họ, họ là người phụ nữ của Hạ Thanh, họ chỉ cần làm những gì mình nên làm, để không làm mất đi sự sủng ái của anh ấy, bởi vì sẽ không có người đàn ông nào thích một người phụ nữ luôn nói nhiều. 

Lưu Mãn Vân suy nghĩ thay đổi, sắc mặt không thay đổi nói: "Thiếu gia mỗi tháng nghỉ ngơi vài ngày. Bình thường hắn cải trang, sau khi thay đổi dung mạo sẽ đi đến Dịch Hợp Phương hoặc Thanh Thụy Phương. Bằng cách này, hắn có thể thoải mái, thứ hai, nếu gặp phải pháp bảo hay pháp khí tốt nào đó, hắn có thể mang về."

Nhìn thấy lời nói của cô có phần nhẹ nhàng, Trần Miêu Tuyên tin rằng cô nói thật, nhưng trong lòng anh đang nghĩ: Thiếu gia, kẻ thù của tôi, nếu anh cần bất kỳ pháp khí nào, chỉ cần nói không với tôi. Ta sẽ phái người đi tìm ngươi, khi tìm được sẽ mang về cho ngươi mà không mất phí. Tại sao phải tự mình chạy trốn? 

Mong muốn được ở một mình với bạn lại thất bại. 

Nhưng cô muốn nghĩ về điều đó nhưng không còn lựa chọn nào khác. Trong lúc tuyệt vọng, cô chỉ có thể trở lại phòng luyện đan một mình thiền định, chờ đợi Hạ Tình trở về. 

Nhưng làm sao cô và Lưu Mãn Vân biết Hạ Thanh ngoại tình với Đường Vũ Nhi trên giường của Đường Vũ Nhi ở Hán Long Phương, còn Đường Vũ Nhi vẫn tán tỉnh anh trên giường, tự xưng là con gái ngoan của anh. 

…

Hạ Thanh vẫn khỏa thân, khỏe mạnh và cao lớn, đi đến cửa căn phòng bí mật của bà Lan. Anh ta vẫy tay mở giới hạn, cửa tự động mở ra, anh ta chậm rãi bước vào. 

Căn phòng cũng rất tối. Chỉ có hai khối đá ở bốn góc mái được thắp sáng. Chính giữa căn phòng là một chiếc giường lớn có rèm sa màu đỏ nhạt treo phía trên. 

Qua tấm rèm, có thể thấy một thân hình tròn trịa đang nằm nghiêng bên trong. 

Anh bước từng bước về phía tấm màn. Anh có thể cảm nhận được bà Lan ở trong lều đang thở sâu vì bà có chút lo lắng, thậm chí hình như còn nghe được nhịp tim của bà. 

Anh đến bên giường kéo rèm ra thì thấy bà Lan chỉ mặc một bộ đồ lót trong suốt. 

Chiếc áo lót nhỏ màu đỏ tươi và không thể nhỏ hơn được nữa. Phần thân trên chỉ che được một nửa bộ ngực khủng, phần lớn vòng một đầy đặn lộ ra như mật ngọt tròn trịa. Vòng eo trắng nõn mềm mại cùng phần bụng dưới mịn màng cũng lộ ra. Hạ Thanh cũng nhìn thấy cái rốn tròn trịa của cô.

Chiếc quần nhỏ và chật chỉ che được phần bụng dưới của cô. Cặp mông tròn trịa nhấp nhô cùng đám cỏ đen toát ra khí chất dâm đãng. 

Hạ Thanh ánh mắt nóng rực nhìn bà Lan, cô cũng đang nhìn anh, trên mặt có chút ngượng ngùng, ánh mắt mong đợi nhưng lại có chút lo lắng. 

Thân hình cường tráng của Hạ Thanh, những cơ bắp săn chắc khắp người, làn da trắng như ngọc và thanh ngọc tím cương cứng dưới háng đều quá hoàn hảo trong mắt cô. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy cơ thể một người đàn ông hoàn hảo như vậy. 

"Lan Nhi, lại đây để ta ôm ngươi." Hạ Thanh thấy cô có chút khẩn trương, dang hai tay ra, cười nói. 

Ngay khi bà Lan nhìn thấy nụ cười dịu dàng của anh, không hiểu sao nỗi lo lắng của bà lập tức biến mất. Cô ngồi dậy, quỳ trên giường, duỗi thẳng thân trên, không giấu giếm bộ ngực khủng của mình trước mặt Hạ Thanh. Chúng đứng trên cao, giống như hai quả dưa ngọt như tuyết trắng nõn và to lớn. 

Cô quỳ trên giường, dùng đầu gối đến bên cạnh Hạ Thanh. Nhìn thấy anh tham lam nhìn bộ ngực lớn đung đưa của cô, cô mỉm cười kiêu hãnh, sau đó nhào vào vòng tay Hạ Tình, ôm chặt hai cánh tay trắng như tuyết của anh quanh người anh. 

Hạ Thanh thì thầm vào tai cô: "Lam Nhi, em có bộ ngực lớn như vậy."

Khi nghe điều này, bà Lan trở nên phấn khích và thì thầm vào tai Hạ Thanh: "Bộ ngực lớn của Lan'er chỉ dành cho thiếu gia. Thiếu gia chủ yếu thích chơi với bộ ngực lớn của người khác. Chỉ cần chơi thật chăm chỉ, có thể sau này thiếu gia sẽ chơi với chúng còn lớn hơn nữa."

"Hehe." Nói xong cô nở nụ cười duyên dáng. 

Hạ Thanh cúi đầu nhìn cô, khuôn mặt trắng như tuyết và nốt ruồi đỏ ở khóe mắt trông rất quyến rũ. Nốt ruồi đỏ trông đặc biệt bắt mắt trong căn phòng tối tăm. Nó thanh tú và quyến rũ như một viên ngọc đỏ nhỏ điểm vào khóe mắt cô. 

Ánh mắt anh rơi vào đôi môi đỏ mọng lúc này hơi hé mở của cô, hơi thở như màu xanh lam. 

Hạ Thanh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp đó. Bà Lan nhiệt tình hưởng ứng. Hai người quỳ xuống cạnh chiếc giường lớn và hôn nhau say đắm, phát ra những âm thanh xuýt xoa. 

Vừa mút đôi môi và chiếc lưỡi đỏ mọng của mình, anh vừa cởi bỏ bộ quần áo tục tĩu của cô và tụt quần lót của cô xuống đến đầu gối. Tay anh bắt đầu di chuyển khắp cơ thể cô, vươn tới mọi nơi! 

Bà Lân cũng duỗi bàn tay trần ra, nhẹ nhàng nắm lấy thanh ngọc tím của hắn, đưa qua đưa lại. 

"Hi hi, thiếu gia, ngươi thật tệ, để bảo vật lớn như vậy lấy đi 'Gumi Jiyin Pill', ngươi muốn đụ Lan'er đến chết sao?" Cô ấy đã trải qua kinh nghiệm rất lâu, đến lúc này cô ấy mới có thể nói ra những lời tán tỉnh.

Khi Xia Qing nghe thấy điều này, ham muốn của cô trở nên không thể chịu nổi. Khi cô dùng tay chạm vào nghêu, nước mật ong chảy tự do khắp cơ thể cô. Anh không còn do dự nữa, đẩy cô xuống giường, cởi bỏ hoàn toàn quần lót của cô, sau đó nghiêng người về phía trước đè cô lên. Thanh ngọc màu tím dày và thẳng cọ xát bên ngoài con sò của cô vài lần. Sau khi phủ đầy nước mật ong trơn trượt, anh nhắm vào con nghêu của cô rồi nhét vào, hoàn toàn biến mất. 

"A!...A!...A...!" Không lâu sau, trong phòng tối vang lên tiếng reo vui lớn và dài của bà Lan...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Điều kỳ diệu của bà Lan

Hơn hai tiếng đồng hồ, hai người ôm nhau thật chặt, giãy dụa lăn lộn. Có lúc Hạ Tình ở phía trên, một tay ôm cô, một tay phía dưới ôm lấy mông cô, đẩy mạnh; có khi bà Lan ở trên, cưỡi lên bụng anh, di chuyển lên xuống nhanh chóng, Hạ Thanh từ phía dưới ôm lấy bộ ngực lớn của cô mà xoa bóp bao nhiêu tùy thích...

Trận chiến giữa hai người diễn ra vô cùng gay cấn. Bà Lan lúc đầu rất vui mừng. Cô cảm thấy cuối cùng mình đã gặp được một đối thủ thực sự, một người đàn ông có thể thỏa mãn cô.

Cô hết lần này đến lần khác được Hạ Thanh đưa đến đỉnh cao khoái cảm. Hạ Thanh luôn hấp thụ bản chất âm của cô ấy đồng thời mang lại cho cô ấy năng lượng âm thuần khiết. Sự giao hợp của họ không bao giờ bị gián đoạn, và việc thâm nhập và song canh hầu như luôn diễn ra cùng một lúc. 

Dần dần, bà Lan nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô càng trở nên hưng phấn, việc kiểm soát sự phóng thích của tinh chất âm đạo càng trở nên khó khăn hơn. Tuy nhiên, Hạ Thanh ngày càng trở nên can đảm và không biết mệt mỏi. 

Cô biết nếu tiếp tục như vậy, cuối cùng cô sẽ đánh sập Nguyên Quan và bị Hạ Tình hút cạn Nguyên Âm. Cô hoặc sẽ mất hết tu vi, hoặc chết trên chiếc giường này, dưới tay anh. 

Nhưng cô không thể làm gì được. Cô ấy chỉ đang ở giai đoạn giữa của luyện khí, còn Hạ Thanh là một tu sĩ đang ở giai đoạn xây dựng nền tảng. Nếu Hạ Thanh muốn hút hết Nguyên Âm, cô sẽ không có khả năng phản kháng. 

Bà Lan cuối cùng cũng biết rằng trình độ song tu của bà kém xa Hạ Thanh. Điều buồn cười là cô vẫn đang suy nghĩ liệu anh có thể chịu đựng được một trận chiến lâu dài hay không? 

Liệu anh ấy có phải là đối thủ của mình trên giường? 

Cô nghĩ đến điều này và nghĩ, nếu anh ta thực sự muốn dùng mình làm lò thu âm bổ sung dương mà không quan tâm đến sự sống chết của cô thì cô cũng không thể làm gì được. Cho dù sắp chết, cô cũng nên để mình chết một cách vui vẻ và tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất. 

Vì vậy cô gạt bỏ mọi thứ sang một bên, cặp mông béo tròn của cô xoay chuyển càng mạnh mẽ hơn để đón nhận những cú đâm của Hạ Tình. 

Nhưng vào lúc này, Hạ Tình đang đè lên cô bắt đầu giảm tốc độ, nhẹ nhàng vuốt tóc cô, hôn lên trán, hôn lên mắt cô. 

Một lúc sau, anh thì thầm vào tai cô: “Lam nhi, em không muốn chết sao?”

Cô biết thanh ngọc cắm vào cơ thể mình vẫn cứng như sắt, nên cô nhẹ nhàng dùng con sò nhéo nhẹ thanh ngọc của anh, quyến rũ nói: “Thiếu gia sao lại dừng lại? Tôi tưởng hôm nay tôi sẽ chết dưới tay thiếu gia.”

Hạ Thanh nhẹ giọng nói: "Lam nhi, ngươi từ nay trở đi là người phụ nữ của ta, ta sao có thể để cho ngươi mất đi Nguyên Âm, tổn thương thân thể?"

Không ngờ câu nói ngắn ngủi này lại khiến trái tim bà Lan rung động. Trước đây làm sao có người có thể coi trọng cô ấy như vậy? 

Họ coi cô như một món đồ chơi và có thể đưa nó cho người khác bất cứ lúc nào. 

Nhưng bây giờ vị thiếu gia uy nghiêm của phái Hợp Hoan lại đối với nàng biểu hiện yêu thương như vậy. 

Nước mắt bắt đầu chảy xuống khóe mắt cô không kiểm soát được. Hạ Thanh nhẹ nhàng hôn đi nước mắt của cô, nhỏ giọng nói: "Lam Nhi..."

"Không sao đâu, thiếu gia, tôi không sao, tôi chỉ cảm thấy rất vui vẻ và hạnh phúc." Bà Lan đáp lại bằng giọng trầm và điệu đà, đồng thời ôm anh chặt hơn. 

“Lam Nhi, tốt nhất ngươi nên uống tiên dược rồi lập tức thiền định, sẽ có ích lợi rất lớn cho việc tu luyện của ngươi.” Hạ Thanh trầm giọng nói. 

Bà Lan vừa nghe đã biết ý ông là gì. Cô vừa hút vào một lượng lớn năng lượng thuần dương, phần lớn vẫn chưa kịp kết hợp với năng lượng âm thuần khiết của chính mình, chuyển hóa thành linh lực của chính mình để nâng cao tu vi. 

“Thiếu gia, nếu tôi ngồi thiền, chẳng phải tôi có thể đi cùng ngài sao?” cô thì thầm. 

"Cô gái ngốc nghếch, về sau chúng ta sẽ ở bên nhau thật lâu. Em còn quan tâm đến khoảnh khắc này không? Hơn nữa, đây là bước quan trọng nhất trong song tu. Hãy ngoan ngoãn, Lan'er ngoan." Hạ Tình nói xong, anh vỗ nhẹ vào cái mông hồng hào của cô. 

Anh thấy rất vui khi gọi người phụ nữ trung niên xinh đẹp gần gấp đôi tuổi mình này là "cô gái ngốc nghếch", còn bà Lan thực ra lại rất ngoan ngoãn và nghe lời. 

Cô nháy mắt với Hạ Thanh, sau đó ngồi dậy, nhìn mũi, mũi, miệng, miệng và tim, bắt đầu thiền định thở ra...

Ngay khi cô rơi vào trạng thái xuất thần, một ngày một đêm vô tình trôi qua. 

Khi cô mở đôi mắt tuyệt đẹp ra, tình cờ nhìn thấy Hạ Thanh đang ngồi xếp bằng đối diện cô cũng mở mắt nhìn cô mỉm cười. Lúc này, cả hai vẫn đang khỏa thân. 

Dường như Hạ Thanh vẫn luôn ở bên cạnh cô, chưa bao giờ rời đi. 

"Thiếu gia, sao cậu còn ở trong phòng tôi? Cậu không đi tìm Vu phu nhân sao?" Cô biết rằng quan hệ tình dục giữa hai người không làm anh thỏa mãn một cách trọn vẹn. Bình thường anh nên đến phòng Đường Vũ Nhi, để cô thay phiên nhau quan hệ. Không ngờ Hạ Thanh vẫn ở bên cạnh cô và không bao giờ rời đi. 

“Ngọc Nhi đang ẩn dật xây dựng nền móng, còn chưa ra ngoài.” Hạ Thanh mỉm cười đáp lại. 

"Bà Yu sắp xuất gia trong giai đoạn xây dựng nền móng?" Bà Lan nhìn Hạ Thanh với vẻ mặt ngạc nhiên. 

Hạ Tình cũng nhìn cô, vẻ mặt như muốn nói: Có chuyện gì mà ồn ào vậy. 

"Thiếu gia, Lan'er mừng cho Vu phu nhân. Nếu Vu phu nhân thăng tiến trở thành tu sĩ xây móng, danh tiếng của Yibao Pavilion sẽ ngày càng nổi tiếng." Bà Lan thật sự vui mừng nhưng cũng ghen tị, mong bà sẽ có một ngày như vậy. 

Nhưng Hạ Thanh không muốn Đường Vũ Nhi danh tiếng quá lớn. Quá bắt mắt cũng không phải là điều tốt. 

Anh nhìn thân hình trần truồng của bà Lan rồi ôm bà vào lòng. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Anh nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô bằng một tay, thỉnh thoảng nắm lấy và xoa bóp bộ ngực khủng của cô. Cảm giác mịn màng, đầy đặn và đàn hồi khiến anh không muốn buông ra một khi đã ôm nó...

Bà Lan nằm trong vòng tay anh nhiệt tình hưởng ứng, khiến thanh ngọc của ông lại phản ứng, ấn mạnh vào lưng dưới của bà. 

"Lan'er, không bao lâu nữa ngươi và Vu phu nhân sẽ trở lại Hoàn Tông." Hạ Thanh vừa nói vừa vuốt ve cô. 

"Thật sự thì tốt quá. Bằng cách này, vợ chồng tôi có thể nhìn thấy thiếu gia mỗi ngày." Cô rất muốn vào môn phái, để không phải ngày ngày bận rộn với việc kinh doanh và giải trí như ở Yibao Pavilion. Phần lớn thời gian của cô có thể được sử dụng để thực hành một cách hòa bình. Mà sau khi trở về Hợp Hoan phái, làm vợ lẽ của Hạ Thanh, nàng có thể mỗi ngày đều có thể ở bên cạnh hắn. Địa vị của cô cao hơn đệ tử bình thường nên sẽ có uy tín hơn. 

Suy cho cùng, phụ nữ ít nhiều cũng vô ích. 

"Thiếu gia, ngươi lại nghĩ tới rồi." Bà Lan hơi vặn vẹo người, xoa xoa cây ngọc lớn ở lưng dưới, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Hạ Thanh, nũng nịu nói. 

"Tốt hơn hết là tôi nên chịu đựng. Tôi sợ sẽ làm tổn thương cơ thể của bạn nếu tôi tấn công bạn hết lần này đến lần khác, yêu tinh nhỏ của tôi." Khi anh nói, đôi tay xoa bóp bộ ngực lớn của cô càng mạnh mẽ hơn, nhéo hai quả anh đào màu đỏ tím trên người cô cho đến khi chúng chuyển sang màu tím, thanh ngọc trên thân dưới của anh cũng trở nên dày và dài hơn một chút. 

"Ha ha, thiếu gia, ngươi tựa vào đầu giường, ta đàn cho ngươi một khúc." Bà Lan nhẹ nhàng mỉm cười, vẻ mặt có chút tán tỉnh. 

Hạ Tình không khỏi thở dài trong lòng. Ở bên một người phụ nữ trung niên xinh đẹp như bà Lan, niềm vui trong phòng khách vượt xa một thiếu nữ như Lưu Mãn Vân vừa mới chia tay. Bản thân cô không cần phải nói nhiều, cô biết mình phải làm gì. 

Lúc này bà Lan đang đợi Hạ Thanh tựa vào đầu giường, kê một chiếc gối to mềm lên lưng cho ông. Hạ Thanh nhìn cặp vú bự cứ đung đưa qua lại vì chảy xệ của mình, cười nói: “Lan Nhi, những quả ngọc to này của em bình thường thu hút sự chú ý của rất nhiều nam nhân.”

Bà Lan nghe xong liền kêu lên: “Từ ngày mai trở đi, ta nhất định sẽ nghe lời thiếu gia, che đậy thật chặt. Từ giờ trở đi, chúng sẽ chỉ thuộc về thiếu gia.” Nói xong, cô nằm giữa hai chân anh, cúi đầu, há cái miệng nhỏ nhắn, ngậm thanh ngọc tím của anh vào. 

Hạ Thanh dựa vào đầu giường nhìn cô nuốt nuốt, thưởng thức đôi môi và chiếc lưỡi đầy đặn của cô. 

Anh không nhịn được đưa tay vuốt tóc cô, thì thầm: "Lan nhi ngoan, trên đó vẫn còn mật ong của cô và bà Yu."

Bà Lan nghe xong liền ngẩng đầu thủ thỉ nói: “Cả hai chúng tôi đều là người song tu, mật ong có vị như hoa lan và hươu xạ. Dù tôi có liếm cũng không sao cả”. Sau đó, cô lại nuốt chửng thanh ngọc tím của anh. 

Đôi khi cô ấy dùng cái miệng nhỏ của mình bọc nó lại, đôi khi cô ấy dùng cặp ngực lớn của mình lắc lư qua lại và đánh vào thanh ngọc tím của Hạ Thanh, thậm chí còn kẹp thanh ngọc tím vào giữa khe ngực sâu của cô ấy...

Lúc này, nốt ruồi đỏ ở khóe mắt cô càng ngày càng đỏ rực, khiến khuôn mặt ngọc bích của cô càng trắng hơn. 

Cô nếm thử hồi lâu, thấy thanh ngọc tím của Hạ Thanh càng ngày càng dày. Cô nhịn không được nhìn anh nói: “Thiếu gia, bảo bối của anh càng ngày càng lớn, miệng nhỏ của em khó có thể ngậm được.”

Hạ Thanh cười nói: "Lan nhi ngoan, quên đi. Ngươi càng phục vụ ta như vậy, trong lòng ta càng nghĩ, chúng ta ôm nhau nói chuyện thì tốt hơn."

Nghe xong, bà Lan cười duyên nói: "Thiếu gia, anh bạn tốt, tôi có một trò hay. Không biết cậu có muốn chơi với tôi không?"

Hạ Thanh Kỳ nói: "Trên giường ngươi có thủ thuật gì không? Đó là loại thủ đoạn gì? Đến nói cho ta biết đi, thiếu gia."

Bà Lan mỉm cười, trèo lên người anh, thì thầm vào tai anh: “Vừa rồi tôi độc tấu sáo, bây giờ tôi muốn song ca với thiếu gia. Không biết thiếu gia có muốn cùng tôi thổi bài Hoa hậu hậu vũ không?”

Hạ Thanh nghe vậy sửng sốt, nói: "'Ngọc hoa sau vườn'? Sân sau nhà ngươi có chịu được không? Ngay cả kỹ thuật xuất thần sân sau của bà Ngọc, ngươi cũng không dám thử." Nói xong, anh dùng tay vỗ nhẹ vào cặp mông tròn và mập của cô. 

Nghe xong, bà Lan nhẹ nhàng nói: “Thiếu gia có thể tự mình làm được hay không, cậu cũng có thể thử. Tôi hứa cậu sẽ biết sau một lần thử.”

Nói xong, cô nằm xuống giường lớn, cặp mông hồng hào hơi cong lên, hai bắp đùi mập mạp trắng như tuyết dang rộng ra, lộ rõ cả cặp mông và hậu môn màu đỏ tím trước mắt anh...

Sau khi Hạ Tình đẩy cô ra hậu viện nửa giờ, anh mới hiểu được, mỹ nữ này không phải là cô xuất thần hậu hậu tốt hơn Đường Vũ Nhi, mà là cô thích giai điệu này. 

Nhìn nàng nằm đó ngây ngất, vẻ mặt xuất thần, vẻ mặt khoái trá cực độ, cùng những tiếng rên rỉ “hum, a, a, a, a, a, a” đều cho thấy nàng thích đàn ông đụ hậu môn của mình hơn. 

Hạ Thanh cũng đồng thời hiểu rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đang tận hưởng loại kích thích này và anh đang phục vụ cô. 

Mà hậu môn màu tím đỏ của cô lại ôm chặt thanh ngọc lớn của Hạ Thanh, khiến anh vô cùng thoải mái...

Thế là Hạ Tình càng bơm mạnh hơn, bà Lan vui vẻ nằm đó buông cổ họng mà hét lớn, nhưng tiếng hét lại vô cùng mê hoặc. 

Hạ Thanh vừa vỗ mạnh vào mông vừa đánh mạnh, để lại dấu tay trên cặp mông tròn và béo của cô. 

"Thiếu gia...Tôi không thể chịu đựng được nữa...hai...cái mông dâm đãng của tôi...chưa bao giờ bị tát lớn như vậy...A!...Thiếu gia!...vợ lẽ của tôi...mông dâm đãng!...A!..." Chẳng mấy chốc, bà Lan lại mất xác vì phấn khích. 

"Thiếu gia... tiểu tử của ta... xin hãy tha cho ta... Lần này ta thật sự không thể sống nổi... Nếu tiếp tục, thiếu gia... ta có thể không thể rời khỏi giường trong một tháng..." Cuối cùng, người phụ nữ trung niên xinh đẹp cuối cùng run rẩy cầu xin tha thứ. 

Khi Hạ Tình rút thanh ngọc tím từ hậu môn ra, cô nhìn thấy một cảnh tượng khó tin. Cô nhìn thấy hậu môn vốn tròn và rộng của mình đang nhanh chóng hồi phục với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được. Nó trở lại trạng thái ban đầu trong chớp mắt, như thể nó chưa từng được anh sử dụng. Ngoại trừ một chút mẩn đỏ, mọi thứ khác đều giống như trước! 

"Lam Nhi, ngươi đang thi triển loại thần thông gì vậy? Trong nháy mắt có thể trở lại trạng thái ban đầu không?" Hạ Thanh ngạc nhiên hỏi. 

"Ha ha, thiếu gia, cái này có cái gì kỳ quái? Song tu công pháp có rất nhiều loại, trong đó có đủ loại tục tĩu kỹ thuật, chẳng phải đều là để cho nam nhân của ngươi vui vẻ hơn sao?" Bà Lan nhướng mày nói. 

"Không phải nói ngươi một tháng không thể rời giường sao? Sao dám lừa dối ta? Không, lại tới." Hạ Thanh cố ý nói thẳng. 

"Thiếu gia, thiếu gia, ta sao dám lừa gạt ngươi? Tuy rằng hiện tại bên ngoài không nhìn thấy gì, nhưng trong cơ thể ta đã nóng đến không thể chịu nổi. Mong thiếu gia thương xót ta, lần sau thiếu gia tới, ta sẽ dùng hậu viện hầu hạ ngươi." Bà Lan vừa nói vừa nhìn Hạ Thanh đầy quyến rũ, trên môi nở nụ cười và hai lúm đồng tiền nhỏ. 

"Nhưng..." Cô nói, cố ý đùa giỡn, liếc nhìn Hạ Thanh, sau đó chậm rãi nói: "Nếu sau này thiếu gia muốn chơi 'hoa ngọc thụ ở sân sau' với tôi, thì nhất định phải làm khi tôi và anh ấy luyện tập một mình. Tôi sẽ không làm chuyện đáng xấu hổ như vậy khi có người khác ở đây."

Hạ Thanh vừa nghe liền hiểu ra. Hóa ra bà muốn dùng thứ này để mời gọi ân huệ, nhưng nghĩ lại, bà Lan thật sự rất tuyệt vời. Cô có thể khai thác được cả ba lỗ trên người và có cặp vú to nên anh khẽ mỉm cười gật đầu đồng ý với cô. 

Bà Lan vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy con. Cô biết thủ đoạn nhỏ nhặt của mình để lấy lòng Hạ Thanh không thể giấu được, nhưng anh vẫn đồng ý, điều đó chứng tỏ anh vẫn rất thích cô. 

Trên thực tế, Hạ Thanh chưa bao giờ nghĩ đến việc sau này sẽ để cô và Đường Vũ Nhi quan hệ tình dục trên giường cùng anh. Thứ nhất, anh vẫn cảm thấy quan hệ tình dục riêng với họ thú vị hơn. Thứ hai, anh và Đường Vũ Nhi nói chuyện trên giường mọi chuyện. Một số từ chắc chắn sẽ liên quan đến bí mật thầm kín giữa hai người. Làm thế nào những người khác có thể nghe thấy điều này? 

"Lam nhi, sao chúng ta không thay quần áo, xuống lầu đi dạo, ngươi cùng ta đi chợ đi." Hạ Thanh biết mình không còn khả năng quan hệ tình dục nên không muốn nằm trên giường nữa nên nghĩ đến việc ra ngoài đi dạo. 

"Được, vậy ta cùng thiếu gia đi dạo chợ một chút, chờ chút, thiếu gia đợi một lát." Thấy Hạ Tình muốn đứng dậy, cô đưa tay ra ngăn cản. 

Hạ Thanh khó hiểu, chỉ dựa vào giường không nhúc nhích. 

Tôi thấy bà Lan lấy trong túi đựng ra một chiếc khăn lụa trắng như tuyết, rồi đổ nửa chai rượu thiêng lên chiếc khăn lụa. Sau đó cô dùng khăn lụa nhẹ nhàng lau cây ngọc tím của Hạ Tình, lau sạch từ đầu đến chân. Càng ngày nó càng sáng ngời và đáng yêu như ngọc. 

…

Sau khi hai người mặc quần áo xong, họ bước ra khỏi căn phòng bí mật và đi xuống tầng dưới. 

Không ngờ, đi được vài bước trong hành lang, Hạ Thanh cau mày và nghe thấy dưới lầu có người ồn ào.

"Nói với ngươi Đường phu nhân đi ra ngoài, mỗi lần ta tới Nhất Bảo Các của ngươi, nàng đều nói có việc, không chịu gặp mặt. Chẳng phải linh thạch của ta không phải là linh thạch sao?" Giọng nói của một người đàn ông to lớn vang lên từ bên dưới. 

"Là Phong Mang!" Bà Lan kêu lên.

"Ồ, anh ấy là ai?" Hạ Thanh vừa đi vừa hỏi, vô tình tăng tốc độ. 

"Người này mỗi lần đến Nhất Bảo Các của chúng ta, đều không thành thật mua thần khí, hắn chỉ muốn dây dưa Vu phu nhân. Hắn là một tên tu sĩ bình thường nổi tiếng ở Hán Long Phương, hắn là một tu sĩ ở giai đoạn cuối của việc xây dựng nền móng, hắn rất hung ác." Bà Lan vừa nói vừa lưỡng lự nhìn Hạ Thanh. Cô lo lắng anh sẽ đau khổ nếu đi một mình. 

"Không phải trật tự ở Hanlongfang luôn rất tốt sao? Tại sao lại có người đến gây rối một cách vô lý?" Hai người vừa nói vừa lên đến tầng hai. 

"Hắn đến dưới danh nghĩa mua ma khí, để cho không ai có thể làm gì hắn, lại không quan tâm tới dung mạo của hắn, người này rất không biết xấu hổ." Bà Lan nói nhanh, hai người đã tới cầu thang hạn chế ở tầng một. 

Nhưng tôi lại nghe thấy người đàn ông đó vẫn lớn tiếng hét lên, nhất quyết muốn gặp Đường Vũ Nhi. 

Anh ta nói muốn lên tầng hai mua một pháp khí thượng phẩm, bảo Đường Vũ Nhi đích thân đến nhận. 

Tôi chỉ nghe thấy những người giúp việc ở tầng một thấp giọng giải thích rằng bà Đường và bà Lân đang bế quan và mời ông ấy vài ngày nữa sẽ quay lại. 

"Nói nhảm, mỗi lần tôi tới đây cô ấy đều có việc phải làm. Lần này cô ấy nói gì về việc bế quan, tôi không quan tâm. Dù hôm nay có chuyện gì xảy ra, tôi cũng phải gọi cô ấy xuống." Người đàn ông ngày càng hung hãn hơn.

Nghe vậy, trong mắt Hạ Thanh lóe lên sát ý. Anh ta bước ra khỏi cấm chế, lạnh lùng nói: "Ai mà to gan như vậy? Dám gây ồn ào trong Yibao Pavilion của tôi? Muốn mua ma khí tốt nhất đến gặp tôi cũng vậy, vậy tại sao phải gặp vợ tôi?"

Đang nói chuyện, anh bước ra ngoài và nhìn thấy bảy tám vị khách nằm rải rác trong sảnh tầng một. Người vừa gây ra tiếng động lớn là một người đàn ông cao lớn, lông mày rậm, mắt to và để râu, trông rất hung ác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Giết Phượng Mang

Đại hán nhìn Hạ Thanh lạnh lùng đi tới, trong lòng cảm thấy vô cùng tức giận. 

Anh ta tên là Phong Mang, anh ta đã thèm muốn Đường Vũ'er từ lâu, nhưng anh ta chưa bao giờ có lý do để đến gần. Anh ấy thường đến nhà hàng của Đường Vũ'er để uống rượu khi không có việc gì làm, nhưng rất hiếm khi gặp cô ấy. 

Anh ta đang âm mưu bí mật chống lại Đường Vũ'er và nhiều người ở Hanlongfang đã biết điều đó. Chính vì sự hiện diện của hắn mà những tu sĩ khác đã sợ hãi bỏ đi, những người khác cũng phải từ bỏ những suy nghĩ không mong muốn về Đường Vũ Nhi. 

Kể từ khi biết Đường Vũ Nhi mở Nhất Bảo Các, hắn vui mừng khôn xiết, nghĩ rằng cơ hội được gần gũi với cô cuối cùng cũng đã đến. 

Vì vậy, hắn luôn chạy đến Nhất Bảo Các khi không có việc gì làm, chỉ để xem liệu hắn có thể nhìn thấy Đường Vũ Nhi hay không vì hắn muốn chọn một pháp bảo. Anh sẽ nhìn cô rất nhiều, điều này cũng sẽ thu hút sự chú ý của cô dành cho anh. 

Nhưng điều anh không ngờ tới là Đường Vũ Nhi vẫn rất ít xuất hiện. Cô chỉ tiếp những khách hàng lớn mua vũ khí ma thuật tốt nhất trên tầng hai. Về việc bán hàng ở tầng một của Yibao Pavilion, cô không quan tâm chút nào. 

Có lần, anh ta kiếm cớ nói muốn mua một thanh phi kiếm thượng phẩm, và được người giúp việc bên dưới mời lên tầng hai. Cuối cùng anh ấy đã nhìn thấy vẻ đẹp mà anh ấy hằng mong ước, và anh ấy đã bị phân tâm. 

Khi Đường Vũ Nhi đưa cho anh một thanh phi kiếm thượng hạng, anh đã giả vờ vô tình chạm vào tay cô khi cầm lấy thanh phi kiếm. Cảm giác nhẹ nhàng êm ái như ngọc khiến anh không thể bình tĩnh ngồi thiền mấy ngày, anh không ngừng suy nghĩ về nó. 

Chỉ là hắn lúc đó không chú ý tới vẻ mặt chán ghét của Đường Vũ Nhi mà thôi. Trong lòng cô bây giờ chỉ có Hạ Tình, cô tin rằng cơ thể của cô chỉ thuộc về anh, cho nên việc người khác cố ý chạm vào cô sẽ chỉ khiến cô cảm thấy chán ghét từ tận đáy lòng. 

Sau lần đó, Phong Mang không bao giờ gặp lại Đường Vũ Nhi khi hắn tới Nhất Bảo Các. Cho dù hắn nói muốn mua phi kiếm tốt nhất, Đường Vũ Nhi cũng sẽ luôn tìm lý do không nhận hắn nữa. 

Sau này Phượng Mang nghe có người nói Đường Vũ Nhi có nam nhân. Lúc đầu anh cũng không tin, nghĩ rằng có người dám cướp phụ nữ của anh, điều đó thực sự sẽ rất nhàm chán. 

Hai tu sĩ theo hắn ra khỏi Hán Long Phương mà Hạ Thanh giết hai tháng trước cũng là bạn thân của Phùng Mang. 

Tình cờ những ngày đó anh ấy rời xa Hanlongfang và đi công tác. Khi trở về và nghe được chuyện này, anh ta lập tức tức giận. Ông cho rằng không thể có một tu sĩ ở giai đoạn đầu xây dựng cơ sở có thể đánh bại được hai nhà sư ở giai đoạn cuối xây dựng cơ sở. Chắc chắn phải có bí mật nào đó ẩn giấu nhưng hai người không bao giờ quay lại mà chỉ biến mất. Anh vẫn không thể tìm ra lý do. 

Anh ấy đã đến Yibao Pavilion hai lần trong tháng qua, nhưng lần nào cũng là bà Lan đón anh ấy. 

Sau khi gặp được bà Lan, anh ta càng trở nên kỳ lạ hơn, nghĩ rằng nếu có được Đường Ngọc Nhi, bà Lan sớm muộn gì cũng sẽ trở thành đồ chơi trên giường của anh ta. 

Cặp ngực khủng của bà Lan là bộ ngực lớn nhất mà anh từng thấy trong số tất cả các nữ tu mà anh từng thấy. Bộ ngực trắng như tuyết lộ ra vì không thể che đi trông thật mềm mại và đàn hồi, khe ngực sâu khiến anh rất muốn vùi đầu vào đó. 

Sau này anh đã nhiều lần mơ tưởng rằng nếu có thể lột trần truồng cả Đường Vũ Nhi và bà Lan trên giường để anh có thể cùng hưởng thụ thì đó mới là cuộc sống của một vị thần thực sự. 

Hơn nữa, Đường Vũ Nhi hiện tại cực kỳ giàu có. Nếu số lượng linh thạch trong tay cô đứng thứ hai ở Hàn Long Phương thì không ai dám nói cô là người đứng đầu. Điều này khiến hắn, vốn suốt ngày nhàn rỗi, càng quyết tâm muốn có được Đường Vũ Nhi xinh đẹp. 

Hắn biết Đường Vũ Nhi đang tránh mặt hắn, cố ý không gặp hắn, nhưng hắn vẫn không thể từ bỏ ý nghĩ này. Hôm nay anh ấy đến Yibao Pavilion và bất kể thế nào cũng muốn gặp Đường Vũ'er. Điều anh không ngờ tới là Hạ Thanh cũng ở đó, hai người tình cờ gặp nhau. 

Lúc này Phong Mang nhìn về phía Hạ Thanh, hận không thể tiến lên xé nát hắn thành từng mảnh. 

Bởi vì anh nhìn thấy bà Lan đi theo phía sau, đôi má ngọc bích hơi đỏ lên, váy và tóc trên tai vẫn có chút lộn xộn, đôi mắt và lông mày vẫn tràn đầy yêu thương, rõ ràng bà vừa mới vui vẻ với ai đó, vội vàng xuống lầu. 

"Nhất định là nam tử trước mặt ta, mỹ nam, vừa mới cùng nàng làm tình xong, Đường Vũ Nhi nhất định cũng ở trên lầu, có lẽ hắn còn chưa mặc quần áo. Đồ khốn kiếp, ta đã nghĩ đến con khốn này lâu như vậy, không ngờ ngươi lại vào trước." Phong Mang càng nghĩ càng thấy bẩn, càng tức giận, hung tợn trừng mắt nhìn Hạ Tình.

Hạ Thanh cũng lạnh lùng nhìn hắn. Cả hai người đều có dáng người cao lớn và uy nghiêm như nhau, nhưng một người có vẻ ngoài thanh tú và đẹp trai, còn người kia trông như một vị thần hung dữ. 

Lúc này, những vị khách khác trong đại sảnh đều lùi lại, từ xa nhìn hai người, sợ có chuyện gì xảy ra.

…

"Anh cũng vậy à? Anh nghĩ mình là ai?" Phong Mang cười nham hiểm hỏi. 

"Phong Mang, đây mới là chủ nhân thực sự của Yibao Pavilion của chúng tôi. Tốt nhất là bạn nên nói chuyện một cách tôn trọng." Hạ Thanh chưa kịp nói, bà Lan phía sau đã trả lời trước. 

Không ngờ khi cô nói ra lời này, Phượng Mang càng tức giận hơn, nghĩ đến con điếm nhỏ nhà ngươi. Hai lần trước đây ta đến đây, miệng ngươi dài bằng Phong tiền bối, miệng cũng ngắn bằng Phong tiền bối. Miệng của bạn giống như mật ong. Bây giờ bạn thực sự gọi tôi bằng tên của tôi và bạn dám giảng dạy tôi bằng giọng điệu của bạn. Xem ra tất cả đều là do anh chàng xinh đẹp này đã đụ bạn rất nhiều trên giường.

Càng nghĩ về điều đó, anh càng tức giận. Anh ta vươn cổ, nham hiểm nói: "Bà Lan, toàn bộ Hán Long Phương đều biết Đường phu nhân ở đây có tiếng nói cuối cùng. Bà nói thiếu niên này là chủ của Nhất Bảo Các, còn hắn là chủ của Nhất Bảo Các? Tôi không tin! Trừ khi bà Đường phu nhân đích thân nói cho tôi biết, nếu không thì đừng trách tôi vô lễ." 

"Ồ? Bạn có muốn vô lễ không? Chỉ có bạn thôi à? Bạn có muốn vợ tôi xuống và chứng minh điều đó cho bạn thấy không? Nếu bạn muốn mua vũ khí ma thuật, hãy để tôi xem trên người bạn có nhiều linh thạch như vậy không. Nếu bạn không có nhiều linh thạch như vậy trên người, nếu bạn không có và đang gây rắc rối ở đây, hãy ra khỏi đây! Hạ Thanh cười khẩy nói. Anh biết rằng hôm nay dù thế nào đi nữa anh cũng sẽ không để người này sống sót rời khỏi Yibao Pavilion.

Bà Lan nghe Hạ Thanh nói, vẻ mặt bình tĩnh không hề nao núng. Cô biết Hạ Thanh thực sự có ý đồ giết người.

Những vị khách khác đang xem đều bị sốc. Một số người trong số họ xuất thân từ thành phố này, và có hai người tu luyện bình thường thường đến Hanlongfang. Bọn họ đều biết Phượng Mang là một nhân vật tàn nhẫn.

Bây giờ Hạ Thanh nói chuyện với hắn như vậy, muốn không đánh cũng không thể được.

Nhưng nhìn thấy Hạ Thanh chỉ là một vị tu sĩ ở giai đoạn đầu kiến ​​trúc, lại đối mặt với Phùng Mang, một tu sĩ ở giai đoạn cuối kiến ​​trúc, có vẻ rất bi quan, Phùng Mang lại có danh tiếng khét tiếng. 

"Tiểu tử, ngươi đang tìm cái chết!" Phong Mang nói rồi lao về phía Hạ Thanh Phi. Trong khoảnh khắc, anh ta cầm trong tay một thanh phi kiếm cao cấp và vung nó về phía Hạ Thanh. 

Hạ Thanh di chuyển cùng lúc với bóng dáng của Phong Mang. Hắn nhìn thấy một đạo dư ảnh lướt qua Phượng Mang. Vào lúc hai bóng người hòa vào nhau, một luồng sáng vàng lóe lên trong tay anh rồi biến mất. 

Khi hắn đứng vững, thanh phi kiếm bị cắt một nửa của Phong Mang rơi xuống đất. Lúc này Hạ Tình đang quay lưng về phía Phong Mang, trong tay ôm một cái đầu. 

Đôi mắt trên đầu người đàn ông vẫn mở to, trên khuôn mặt có biểu cảm khó tin. 

Cơ thể không đầu của Phong Mang bắt đầu phun máu từ cổ vào lúc này và nó vẫn đứng vững. 

Hạ Tình thấy vậy, khẽ cau mày, bắn ra một quả cầu lửa khiến cơ thể hắn trong nháy mắt biến thành tro bụi. Sau đó hắn niệm một thủy chú nhỏ để rửa sạch vết máu phun ra khắp nơi. 

Anh ta túm tóc trên đầu và nói với bà Lan: "Lan'er, mang cho tôi thanh kiếm bay cấp thấp rẻ nhất."

Bà Lan mím môi mỉm cười. Hôm nay cô đã mở rộng tầm mắt. Cô không ngờ Hạ Thanh lại có thể giết người sạch sẽ như vậy. Người chiến thắng có thể được quyết định chỉ bằng một nước đi, và các tu sĩ đang ở giai đoạn cuối của việc xây dựng nền móng có thể bị giết chỉ sau vài cú nhấp chuột. 

Cô cầm một thanh phi kiếm cấp thấp đi về phía Hạ Thanh, không biết anh muốn dùng nó làm gì. Hạ Thanh vẫy tay với phi kiếm trong tay, cầm lấy phi kiếm trong tay rồi đi về phía cửa của Yibao Pavilion. 

Đến cửa, hắn hất cao đầu Phượng Mang lên trời, chỉ vào Phi Kiếm nói: “Đi.”

Chỉ thấy phi kiếm hạ phẩm bay lên, xuyên qua đầu và lông mày của Phong Mang, đóng đinh đầu hắn vào cột cửa bên trái của Yibao Pavilion.

Hạ Thanh nhìn nó và phớt lờ những người đang đứng nhìn trên đường trước cửa. Anh ta quay sang bà Lan, cười nói: “Lan'er, hãy treo đầu hắn ở đây mười ngày, để mọi người ở Hanlongfang biết rằng ai dám đến Yibao Pavilion gây rối sẽ phải chịu số phận này.”

Bà Lan cười nịnh nọt nói: “Vâng, thiếu gia, tôi vâng lời.”

Hạ Thanh mỉm cười, vòng tay qua vai bà Lan và bước vào Yibao Pavilion. Vừa đi, hắn vừa ra lệnh cho thị nữ: “Đi lấy rượu linh và linh quả. Tôi muốn uống một ly với bà Lan của cô. Sắp có thêm nhiều người đến, tôi sẽ uống ở đây đợi họ.”

Người giúp việc nhanh chóng đồng ý và chạy nhanh đi.

Quả nhiên, không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng ồn ào phía dưới, có người từ phía dưới hét lên: "Hãy bao vây Nhất Bảo quán này cho tôi, bên trong không ai có thể trốn thoát." 

Sau đó tôi nghe thấy hàng chục người ùa vào. Một người đứng đầu nói: "Đóng cửa lại. Ngoài ra không cho người khác vào."

Lúc này, Hạ Thanh đang uống rượu ở sảnh lễ tân tầng hai, vòng tay ôm lấy bà Lan. Bà Lân ngồi trên đùi ông, quàng cánh tay ngọc qua cổ ông, trong miệng nhấp một ngụm rượu linh. Hai người hôn nhau, mỗi người uống nửa ngụm rượu thiêng.

Hạ Thanh nghe thấy phía dưới hỗn loạn, vỗ vỗ cái mông mập mạp của mình, nói: "Lam Nhi, ta đi xuống đưa bọn họ đi. Nếu ngươi không muốn nhìn thấy máu thì cứ đợi ta ở đây, ta đi một lát sẽ tới." 

Lam phu nhân nghe vậy đứng dậy nói: "Thiếu gia, ta không quan tâm ngươi. Dù sao ngươi đi đâu, ta cũng sẽ theo ngươi. Những người phía dưới này đều là thành viên của Đội Chấp pháp Hanlongfang, do những người tu luyện ngẫu nhiên của Hanlongfang tự phát thành lập. Những người tu luyện bình thường này đều là những người đã bén rễ ở Hanlongfang nhiều năm, hơn nữa bọn họ đều có gia đình, gia tộc. Chuyện xảy ra ngày hôm nay là Phùng Mang gây chuyện vô lý. Tôi muốn để xem bọn họ còn vô lý hay không. Nếu bọn họ muốn dựa vào thực lực về số lượng của mình, thiếu gia không ngại giết thêm vài người nữa để cho bọn họ có chút màu sắc." Sau đó, một nụ cười khinh bỉ xuất hiện trên môi cô. 

Hạ Tình thấy vậy không nói gì nữa, xoay người đi xuống nói: "Lam Nhi, sau này nếu như ta cùng bọn hắn đánh nhau, ngươi nhất định cách ta một thước. Trong phạm vi này, ta có thể cam đoan không ai có thể thương tổn ngươi."

Bà Lan nghe được giọng nói ngọt ngào liền mỉm cười ngọt ngào, nũng nịu nói: "Cậu chủ đừng lo lắng, tôi biết tôi biết tầm một chân mà? Cậu chủ, cậu thật tệ. Cậu đã trở thành chồng ruột của người ta, còn muốn ám chỉ tôi ở đây. Thiếu chủ, đừng lo lắng, từ giờ trở đi tôi sẽ là của cậu. Dù chúng ta có cách xa nhau đến đâu, Lan'er cũng sẽ chỉ có cậu trong lòng."

Hạ Thanh nghe xong liền bật cười, cho rằng lúc này mỹ nhân này vẫn muốn trêu chọc mình, điều này chứng tỏ cô cũng là một người bình tĩnh. Nghĩ đến đây, cô nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mình và cùng nhau bước xuống lầu. 

Khi cả hai đi xuống lầu, họ nhìn thấy hơn chục tu sĩ đang đứng trong sảnh ở tầng dưới, tất cả đều đang trong giai đoạn xây dựng nền móng, và hai người trong số họ đang ở giai đoạn cuối của việc xây dựng nền móng. 

Trong đại sảnh không có khách nào khác, có thể thấy họ đã đuổi họ ra ngoài. Những người hầu ở tầng một của Yibao Pavilion bị dồn vào một góc, đứng đó với khuôn mặt tái nhợt vì sợ hãi, một số người trong số họ vẫn còn hơi run rẩy, như thể một thảm họa sắp xảy ra. 

Hạ Thanh thấy thế càng tức giận, sắc mặt trở nên lạnh lùng. Anh sải bước dài dẫn bà Lân vào giữa hội trường. Hơn chục tu sĩ lập tức tiến tới và bao vây hai người. 

Thấy vậy, bà Lan khẽ mỉm cười nói: "Những người trong đội thực thi pháp luật của ông đã bao vây Yibao Pavilion của tôi giữa thanh thiên bạch nhật mà không hỏi han gì, quấy rầy công việc kinh doanh của chúng tôi. Họ không phải là vô lý sao?"

Cô vừa dứt lời, một hòa thượng ở giai đoạn cuối của việc xây móng bước tới, chắp tay nói: "Bà Lan, hòa thượng Phùng Mãng ở Hán Long Phương của tôi đã bị giết. Tôi, Tao, hôm nay trực ban. Làm sao tôi có thể nhắm mắt làm ngơ trước chuyện này được?"

Người này tên là Đào Minh Vĩnh, là một trong những đội trưởng của Đội thực thi pháp luật Hanlongfang. Hanlongfang có năm đội thực thi pháp luật, mỗi đội có 20 nhà sư. Họ thay nhau túc trực hàng ngày để canh gác Hanlongfang và ngăn chặn bất kỳ ai đến gây rối. Tình cờ hôm nay anh ấy có nhiệm vụ. 

Hạ Tình nhìn thấy người đàn ông này nói chuyện ân cần lễ độ, lửa giận trong lòng không khỏi nhẹ đi một chút. Sắc mặt hắn trở nên sáng sủa hơn một chút, sát khí trong người cũng giảm bớt một chút. 

Ban đầu, anh ta muốn đi xuống tầng dưới và bắt đầu giết người sau khi bất đồng quan điểm. Dù sao lúc này Đường Vũ Nhi cũng đang ở trong Hỗn Độn Châu. Anh không phải lo lắng. Anh chỉ có việc phải bảo vệ bà Lan ở bên cạnh. Nếu không thể thắng, anh ta sẽ bỏ chạy. Nếu anh muốn rời đi, ở đây không ai có thể ngăn cản anh. 

Những người giúp việc còn lại trong Yibao Pavilion có lẽ sẽ không làm khó họ. Nhiều nhất, họ sẽ cướp bóc Yibao Pavilion và nhà hàng của Tang Yuer bên cạnh. 

Nhưng phần lớn tài sản ròng của Tang Yuer đều nằm ở chiếc vòng tay đựng đồ của cô. Cho dù những người này muốn đi lên tầng hai của Nhất Bảo Các, bọn họ cũng không có biện pháp nào khác, ngoại trừ sử dụng bốn thị nữ mà Đường Vũ Nhi mua về. 

Nhưng nếu bốn nha hoàn nhìn ra cơ hội, sớm trốn vào trong cấm chế, với tu vi kiến ​​trúc của bọn họ ít nhất phải mất hai ba ngày mới có thể phá bỏ cấm chế. Về phần cấm chế cấp ba, ngay cả bốn thị nữ cũng không thể vào được. Họ sẽ còn vất vả hơn để đi lên. 

Nhưng ước chừng bọn họ còn chưa tới tầng ba, hắn Hạ Thanh đã sớm cùng người của mình trở về. Nếu hắn quay trở lại cùng với các đệ tử của phái Hehuan, hắn sẽ khiến toàn bộ Hanlongfang không còn tồn tại, và hắn sẽ không để bất kỳ tu sĩ nào của đội thực thi pháp luật và gia đình của họ còn sống. 

Lúc này, bên cạnh Đào Ung một vị hòa thượng chỉ vào Hạ Thanh nói: "Đào đội trưởng, theo người báo tin mô tả, Phong Mãng nhất định đã bị người này giết chết, hắn hẳn là bị bắt, để cho chúng ta tự xử lý."

Bà Lan liếc nhìn người đàn ông, hơi chế nhạo và không nói gì, nhưng tất cả các tu sĩ khác đều có thể nhìn thấy vẻ khinh thường trên khuôn mặt bà. 

Họ không biết tại sao bà Lân lại có niềm tin như vậy với vị hòa thượng trẻ tuổi mới xây dựng nền móng bên cạnh mình? 

Còn người thanh niên này, đối mặt với mười mấy người, trên mặt không có biểu tình gì, tựa hồ vừa mới xuống lầu, muốn giết người lần nữa.

Đào Vĩnh phớt lờ người bên cạnh đang chỉ vào Hạ Thanh và nói chuyện với Hạ Thanh. Anh ta ôm nắm đấm nói: "Người bạn này, Đường phu nhân đang kinh doanh ở Hán Long Phương. Cô ấy luôn tốt bụng và cư xử tốt. Chúng tôi rất quen thuộc với cô ấy. Hôm nay cậu đã giết Phong Mang tại Yibao Pavilion của cô ấy. Hanlongfang có quy định cấm đánh nhau. Tôi khuyên cậu nên ở yên cho đến khi chúng tôi tìm ra chân tướng sự việc."

"Quy tắc của Hanlongfang..." Hạ Thanh nghe xong lời này tỏ vẻ khinh thường, sau đó chậm rãi nói: "Yihefang cũng quy định cấm đánh nhau, nhưng Kim Di, thiếu gia thứ ba của nhà Jin, người có kỹ năng xây dựng nền tảng hoàn hảo đã bị người vợ yêu quý của tôi hủy hoại trong Tháp Xianying; Thanh Nhuệ Phương cũng quy định rằng việc đánh nhau là bị cấm, nhưng Triệu Kim Chu của gia tộc Zhao và các đệ tử mà ông ta mang đến đã bị người của tôi giết chết, sáu người trong số họ. Kiến Trúc giai đoạn bị ta giết, sau đó Triệu gia cũng bị ta diệt, Du Hàn Long Phương cũng cấm đánh, ngươi còn muốn ta bắt hắn không thương tiếc? Ta giết Phượng Mang chẳng vì lý do gì khác ngoài việc ta không thích hắn.” Nói xong, hắn lạnh lùng nhìn mọi người, cuối cùng nhìn chằm chằm vào Đào Dũng, con ngươi màu tím sẫm lóe lên tia sáng lạnh lẽo. 

Hạ Tình nói xong, chung quanh trở nên yên tĩnh, không ai dám nói một lời. Hắn lạnh lùng liếc nhìn, các tu sĩ vây quanh hắn không tự chủ được lùi lại nửa bước. Ba tu sĩ đứng sau lưng hắn đã buông phi kiếm trong tay xuống, đứng sang một bên, không dám bao vây hắn nữa. 

Ngay khi Hạ Thanh mới nói được nửa chừng, Đào Dũng và người của hắn đã đoán được chủ nhân bị bao vây là ai. Họ không bao giờ ngờ rằng người đàn ông trước mặt lại chính là thiếu gia của phái Hehuan. 

Hiện tại toàn bộ khu vực núi Thanh Vân đều do Hòa Hoan giáo kiểm soát, Hàn Long Phương làm sao có thể đắc tội vị chủ nhân này? 

Mỗi tu sĩ này đều cảm thấy lòng bàn tay mình lạnh đi, thậm chí có người còn bắt đầu đổ mồ hôi trên trán. Họ tự hỏi làm thế nào một người phụ nữ như Đường Vũ'er lại có thể tùy tiện giao cấu với một tu sĩ đang trong giai đoạn đầu xây dựng nền móng? 

Bây giờ danh tính của Hạ Thanh đã được biết, mọi thứ đều được tiết lộ. Thì ra Đường Vũ Nhi chính là phối ngẫu bị cấm đoán của thiếu gia hệ phái Hợp Hoan! 

Nhưng xét theo tình hình hiện tại, có vẻ như điều đó đang rất tệ đối với họ. 

Đào Vĩnh lúc này cũng cảm thấy cổ họng mình khô khốc. Anh đang nghĩ chữ, biết rằng mỗi câu anh nói tiếp theo đều liên quan đến sự sống còn của Hanlongfang, cũng như tất cả của cải và mạng sống của anh và những người này. 

Đang lúc hắn đang suy nghĩ không biết nên nói cái gì, liền nghe thấy Hạ Thanh chậm rãi nói: "Phong Mang hôm nay tới đây làm loạn vô cớ, hắn đang muốn chết. Ngươi hiện tại có thể rời đi, nhưng ta có hai điều kiện, chính là chuyện hôm nay ngươi phải giữ im lặng." Nhu Bình, anh không được phép nhắc đến chuyện đó với người khác, cũng không được phép tiết lộ danh tính của tôi; Hơn nữa, Đường Ngọc Nhi là vợ của ta, những chuyện như ngày hôm nay không thể xảy ra lần nữa ở Nhất Bảo Đình của nàng. Được rồi, Đội trưởng Tao, tôi muốn anh đích thân hứa với tôi. "

Sau khi nghe Hạ Thanh nói, Đào Dũng và thuộc hạ thở phào nhẹ nhõm như được ân xá, tâm trạng căng thẳng tạm thời được thả lỏng.

Đào Dũng vội vàng nắm tay, hơi cúi đầu nói: "Cảm tạ Hạ thiếu gia đã giác ngộ. Hãy yên tâm, hôm nay tôi chưa bao giờ đến Yibao Pavilion và tôi cũng chưa bao giờ nhìn thấy bạn. Ta cam đoan, nếu từ nay về sau có người dám tới Nhất Bảo Các quấy rối ngươi, Đào sẽ đích thân cho hắn một bài học hắn sẽ không bao giờ quên."

"Được, vậy thì giải quyết đi." Hạ Thanh cũng ôm nắm đấm, khum tay lại.

"Đó là một thỏa thuận. Hạ thiếu gia, tôi xin phép rời đi." Đào Dũng đáp lại cử chỉ với hai nắm tay siết chặt lại.

Hạ Thanh khẽ mỉm cười, gật đầu, không nói thêm nữa. Sau đó hàng chục người này ôm lấy anh rồi lần lượt rời đi.

"Mọi người xin hãy giải tán. Không sao đâu. Chúng tôi đã tìm ra sự thật. Phong Mang đến Yibao Pavilion để gây rắc rối vô lý và bị giết trên đường phố. Đó là lỗi của chính anh ấy. Mọi người hãy giải tán. Hãy đi và làm bất cứ điều gì bạn cần làm." Đào Vĩnh và cấp dưới của anh ta được nghe thấy đang la hét bên ngoài để giải tán những người vẫn đang theo dõi bên ngoài.

Hạ Thanh không để ý đến những người giúp việc đang đi lại xung quanh, mỉm cười với bà Lan bên cạnh và nói: "Em yêu, chúng ta ra ngoài đi dạo và nhờ chồng em mua cho em một ít quần áo và đồ trang sức nhé."

Bà Lan nghe xong mỉm cười ngọt ngào và nói với những người giúp việc: “Các cô có thể đi làm bình thường và trông coi quán thật tốt nhé”.

Nói xong, anh đưa tay nắm lấy cánh tay của Hạ Thanh, ấn chặt một bộ ngực to lớn vào đó, vặn vẹo thân hình tròn trịa đầy đặn của cô rồi cùng anh bước ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Lại đánh nhau với bà Lan

Tối hôm đó, bà Lan và Hạ Thanh vui vẻ trở về nhà. 

Trong lúc họ đang vui vẻ mua sắm thì tin tức Hạ Thanh giết Phượng Mang bắt đầu lan truyền dần dần. 

Mọi người ở Hanlongfang đều biết rằng Phong Mang rất khó đắc tội, nhưng anh ta đã bị Hạ Thanh, một nhà sư giết chết ở giai đoạn đầu xây dựng nền móng. Người ta kể rằng chỉ với một động tác, đầu của anh đã bị đối thủ nhặt lên. 

Sau đó, khi Đào Vĩnh và các thành viên khác của đội thực thi pháp luật đến đó, họ không dám làm gì Hạ Thanh. Ngược lại, họ nói rằng Phong Mang đang tìm cái chết.

Họ rất kín tiếng về những gì đã xảy ra và Hạ Thanh là ai. 

Còn nếu có người hỏi thì sếp sẽ không vui, nói rằng tốt nhất đừng hỏi những câu không nên hỏi, như vậy mới có thể sống lâu hơn. 

Vì thế dù ông và bà Lan có đến cửa hàng nào thì họ cũng được đối xử như những vị khách quý. Không chỉ chủ cửa hàng rất lịch sự mà những người giúp việc và nhân viên trong cửa hàng còn nhiệt tình và ân cần hơn. 

Hạ Thanh mua cho cô vài món ngọc trai và trang sức bằng ngọc quý có giá trị, Lan phu nhân cũng tự tay chọn cho mình một số bộ váy đẹp. Tất nhiên, cô ấy mặc chúng rất dè dặt, cố gắng che kín hoàn toàn bộ ngực của mình. 

Cô biết từ giờ trở đi, cô nên làm đúng những gì Hạ Thanh nói, để anh luôn yêu cô, không ghét cô. 

Vốn dĩ, bà Lan có dáng người vô cùng quyến rũ và là một mỹ nhân trung niên. Cô ấy dường như già gần gấp đôi Hạ Thanh. Cô cũng lo lắng sẽ có người chỉ tay về phía sau nếu cô đi lại tình cảm với anh như vậy. 

Nhưng cô sớm nhận ra rằng mình đang lo lắng quá mức, bởi vì dù hai người đi đến đâu, không chỉ những người khác rất nhiệt tình mà còn có thể nhìn thấy trong mắt họ sự tôn trọng sâu sắc đối với Hạ Thanh. 

Kết quả là trái tim cô nở rộ niềm vui. Trước đây làm sao mà cô ấy lại giàu có đến vậy? 

Làm thế nào mà anh ấy lại được đánh giá cao đến vậy? 

Cô nhớ lại những ngày bị cưỡng bức, chơi đùa, quấy rối hết lần này đến lần khác, điều đó đôi khi khiến cô cảm thấy tủi nhục. 

Nhưng bây giờ cô biết rằng những ngày đó kể từ hôm nay trở đi sẽ không bao giờ quay trở lại với cô, bởi vì giờ đây cô đã trở thành người phụ nữ của Hạ Thanh, người phụ nữ của thiếu gia Hợp Hoan phái. 

Tất cả những điều này đều do Hạ Thanh mang đến cho cô. Chỉ cần từ nay về sau cô cư xử như người phụ nữ của anh một cách hòa bình, cô sẽ nhận được nhiều vinh dự hơn. 

Ngày nay, ngoại trừ Đào Vĩnh và khoảng chục người ở Hanlongfang, hầu hết mọi người đều không biết danh tính thực sự của Hạ Thanh. Nếu họ biết, họ sẽ bị sốc. 

Trên thực tế, điều cô không biết là thân phận của Hạ Thanh đã bị rất nhiều người đại khái đoán ra. 

Những người đó cho rằng ở khu vực Hàn Long Phương, kẻ duy nhất có thể hù dọa được ngay cả đội thực thi pháp luật chính là Giáo phái Hợp Hoan, bởi vì toàn bộ núi Thanh Vân đều là lãnh thổ của bọn họ! 

Cho dù có một gia tộc tu luyện khác giết người ở Hàn Long Phương, những người trong đội chấp pháp này trước tiên sẽ bắt được người đó và lý giải, có thể họ sẽ không quá căng thẳng và sợ hãi! 

Người bạn đạo sĩ của Đường Vũ'er, một hòa thượng trẻ đang trong giai đoạn đầu xây dựng nền móng, phải đến Hanlongfang mỗi tháng một lần. Có thể thấy hắn cách nơi này cũng không quá xa, ngoại trừ Hợp Hoan phái cũng không có nơi nào khác. 

Sau đó, họ cho rằng phái Hehuan có một thiếu gia tàn nhẫn. Họ tự hỏi liệu đạo sĩ đồng hành của Tang Yuer có thực sự đến từ phái Hehuan hay không, liệu anh ta có phải là người này không? 

Khi những người này mơ hồ đoán được thân phận của Hạ Thanh, bọn họ cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. Trước kia, trong ba thành ở núi Thanh Vân, Hàn Long Phương luôn có chút xa xôi, quy mô nhỏ, ba môn phái đều không thể làm được. Mọi người sẵn sàng chăm sóc nó, nhưng nếu trong tương lai vì mối quan hệ giữa Đường Vũ Nhi và thiếu gia của Giáo phái Hehuan, Giáo phái Hehuan sẽ nhìn Hanlongfang bằng một con mắt khác, thì Hanlongfang sẽ không còn xa để trở nên thịnh vượng hơn hai thị trường còn lại. 

…

Lúc hai người mua quần áo đi về, Hạ Thanh thấy xung quanh không có ai, thấp giọng trêu chọc mỹ nhân: “Lan nhi, dọc đường thỉnh thoảng bộ ngực lớn của em cọ vào cánh tay của ta. Thật kích thích.”

Thực sự, trong lòng bà Lan càng không chịu nổi. Đêm qua cô đã bị Hạ Thanh tiêm tinh dịch vào cơ thể, bây giờ cô đang cọ xát với anh. Hơi thở của anh đã khơi dậy ngọn lửa bên trong cô thông qua tinh dịch. Ngay cả cô cũng không biết tại sao mình lại không thể kiềm chế được ham muốn của mình khi ở bên Hạ Tình. Cho dù Hạ Thanh muốn kéo cô đến một nơi không có người xung quanh để quan hệ tình dục với cô, cô cũng sẽ đồng ý không chút do dự. 

Cô tin rằng nguyên nhân của việc này là vì cô thực sự thích Hạ Thanh, đến tận cốt lõi con người cô, nên cô luôn có mong muốn được quan hệ tình dục với anh ta. 

Trên thực tế, huống chi là cô, một nữ tu chỉ mới luyện khí trung kỳ, thậm chí là một nữ tu luyện kim trung kỳ như Tạ Pianqing, một khi dục vọng trong cơ thể bị Hạ Thanh thông qua hạt giống tình dục khơi dậy, cô nóng lòng muốn cởi quần áo ngay lập tức để anh bế cô lên giường vì tình yêu và tình cảm tự do. 

Bà Lan sau đó lại thấp giọng nói: “Nếu thiếu gia lại muốn ta, đêm nay ta sẽ để thiếu gia đụ ta lần nữa.” Nói xong, mặt ngọc của nàng hơi đỏ lên. 

Hạ Thanh cười nói: "Tối nay ngươi có sao không? Ta không muốn ngươi vui đùa quá mức, tổn hại tu vi."

Bà Lan nghe xong liền cười nói: "Thiếu gia, ngài đừng lo lắng cho tôi. Dù sao thân hình mập mạp mềm mại này chỉ thuộc về một mình thiếu gia. Bất cứ khi nào thiếu gia muốn, ngài chỉ có thể quan tâm đến hạnh phúc của chính mình, vì vậy đừng lo lắng cho tôi."

Hạ Thanh lập tức nói: 'Làm sao có thể như vậy? Lan'er, cả bạn và bà Yu đều không thể trì hoãn việc tu luyện của mình. Ngay cả khi bạn hài lòng với tôi, bạn phải luôn ghi nhớ việc tu luyện của mình. Nếu có ai trong số các bạn dám không vâng lời tôi, hãy cẩn thận và tôi sẽ đánh vào mông béo của bạn khi bạn quay lại. "

Bà Lan nghe xong liền ngoan ngoãn nói: “Sao tôi dám trái lời thiếu gia? Từ giờ trở đi, tôi sẽ làm bất cứ điều gì thiếu gia bảo tôi làm. Ta sẽ nghe theo chỉ dẫn của thiếu gia trong mọi việc. "Trong lòng ta thực sự rất yêu thiếu gia, hy vọng sau này thiếu gia sẽ không chán ta. Ta đã thành thật kể cho thiếu gia mọi chuyện trong quá khứ. Không biết sau này nghĩ đến chuyện này, thiếu gia có cảm thấy chán ghét ta không?" Nói xong, mắt nàng đỏ hoe, cúi đầu sắp khóc.

Nhìn thấy cảnh này, Hạ Thanh không khỏi thầm thở dài, mình thật sự là một mỹ nhân. Anh biết rằng sự kiêu ngạo của cô cũng là một phần trong kỹ thuật quyến rũ của phụ nữ, mục đích là để nắm chắc trái tim người đàn ông và yêu cô nhiều hơn.

Tuy nhiên, dù biết rõ trong lòng nhưng anh thực sự rất thích bà Lan. Hiếm có người phụ nữ xinh đẹp nào giỏi làm hài lòng đàn ông dù trên giường hay ngoài giường.

Vì thế hắn nói: "Lam Nhi, ngươi xin hãy xóa đi quá khứ trong trí nhớ của ngươi. Một khi kiến trúc, ngươi sẽ có tuổi thọ hàng trăm năm, sau khi luyện đan, ngươi sẽ có tuổi thọ vài nghìn năm, sau khi ngưng tụ hài nhi, ngươi sẽ có tuổi thọ mấy vạn năm, sau khi hóa thành thần, ngươi sẽ có tuổi thọ mấy vạn năm. Kinh nghiệm mười năm qua sẽ tính vào ngày sau của ngươi?" 

Bà Lân nhàn nhã nghe những lời ông nói, mắt bà long lanh sắc màu. Một lúc sau, nàng mới ngọt ngào cười nói: "Thiếu gia, nếu như chúng ta đều có thể đạt tới hóa thần cảnh, thân thể này của ta chẳng phải sẽ bị thiếu gia chơi mấy vạn năm, có lẽ thiếu gia đã chán từ lâu rồi." 

Hạ Tình nghe vậy, lắc đầu cười nhẹ: "Tiểu yêu tinh, ta tin rằng thời gian càng trôi qua, ngươi đối với ta càng trở nên không thể tách rời."

Nghe xong, bà Lan càng quyến rũ hơn. 

Sau đó lại nghe Hạ Thanh nói: "Lam Nhi, trước đây không phải có người ức hiếp ngươi sao? Lần này trước khi rời đi, ngươi cho ta một cái danh sách, ta sẽ phái người dạy dỗ bọn hắn, trút giận. Hoặc là, sau khi ngươi trở về Hoàn Môn, trở thành tu sĩ Kiến Trúc Kỳ, có thể tự mình dẫn theo một ít đệ tử đi báo thù." 

Khi bà Lan nghe thấy điều này, bà biết rằng Hạ Thanh không chỉ muốn xóa bỏ những ký ức khó chịu trong mười năm qua khỏi tâm trí bà mà còn muốn xóa bỏ hoàn toàn những tu sĩ đã chiếm hữu và quấy rối bà khỏi thế giới tu luyện, để những người đó sẽ biến mất mãi mãi.

Cô biết đàn ông đều có phần ích kỷ, giờ đây cô đã trở thành người phụ nữ của anh, với thực lực hiện tại của anh, làm sao anh có thể chịu đựng được những tu sĩ từng coi cô như đồ chơi còn sống trên đời?

Nghĩ tới đây, nàng lập tức nói: "Chuyện này giao cho thiếu gia, ta không muốn nhìn thấy bọn họ nữa, ta sẽ làm một tấm ngọc giản ghi thông tin chi tiết của những người đó đưa cho ngươi. Mọi chuyện sẽ do thiếu gia xử lý." "

Cô biết rằng chỉ bằng cách này cô mới khiến Hạ Thanh cảm thấy mình tận tâm với anh hơn.

Trên thực tế, tôi hoàn toàn hết lòng vì anh ấy. Về phần những người đó, hắn muốn giết thì cứ để hắn phái người đi giết hết. Dù sao thì trong lòng tôi cũng không có tình cảm thực sự với bất kỳ ai trong số họ, và cũng không có gì để bỏ lỡ.

Hạ Thanh gật đầu hài lòng sau khi nghe điều này. Sau này anh, nữ nhân của Hạ Thanh, làm sao có thể đến tu chân giới, để người ta nói sau lưng cô những gì người này đã làm với cô, người kia đã làm với cô? Điều này hoàn toàn không được phép.

Về phần những tu sĩ luyện khí có quan hệ thân thiết với cô, hãy để họ biến mất vĩnh viễn.

Người duy nhất có lỗi là chính họ. Họ đã từng chạm tay vào người phụ nữ Hạ Thanh của tôi và không ai biết cách trân trọng cô ấy.

Khi cả hai bước đi, họ thì thầm, cười đùa và tán tỉnh nhau.

Hạ Thanh nhìn thấy bà Lan ôm cánh tay mình càng lúc càng chặt, cả bộ ngực đồ sộ cũng bị ép chặt vào đó, như sợ không cẩn thận sẽ bay đi. Hắn nhịn không được nói: “Lam Nhi, chúng ta đang ở Phương Thạch đường phố, ngươi không sợ sau lưng người ta nhìn thấy trò đùa. "

Bà Lan nghe xong cười duyên dáng, thủ thỉ nói: “Mẹ không quan tâm đến con, mẹ chỉ muốn ôm con thật chặt. Thiếu gia chủ yếu cho rằng ta không nghe lời ngươi, buổi tối liền đợi ta về đánh cái mông mập mạp của nàng trên giường." "Nói xong còn nháy mắt với hắn.

Hạ Thanh nghe xong chỉ có thể lắc đầu cười. May mắn thay, lúc này trời đã gần tối, trên đường phố Fangshi chỉ có một vài người.

…

Khi họ trở lại Yibao Pavilion, những người giúp việc đã chuẩn bị đóng cửa cửa hàng. Đầu của Phong Mang vẫn bị đóng đinh cao vào cây cột trước cửa. Không ai ở Hanlongfang dám quan tâm đến vấn đề này nữa.

Mọi người đều biết rằng nếu ngay cả các thành viên của đội thực thi pháp luật cũng không thể xúc phạm được chàng trai trẻ bí ẩn ở Yibao Pavilion này thì toàn bộ Hanlongfang không ai có thể làm được.

Vì vậy, không ai bận tâm đến việc kinh doanh này, để không gây rắc rối cho chính mình.

Khi Hạ Thanh và bà Lan nhìn người giúp việc đóng cửa tiệm và mở hết các hạn chế, họ nhìn nhau, hiểu ý và nắm tay nhau đi lên lầu.

Vừa vượt qua hạn chế, bà Lan liền nhào vào vòng tay của anh, Hạ Tình ôm chặt lấy bà. Cả hai ôm nhau bước lên lầu trong khi hôn nhau say đắm và quấn lưỡi vào nhau.

Vừa hôn cô, Hạ Thanh vừa nhẹ nhàng kéo dải ruy băng quanh eo cô, vừa bước đi vừa bắt đầu cởi quần áo. Khi cả hai đi qua cấm ba tầng và đến cầu thang, bà Lan chỉ còn lại một chiếc quần lót nhỏ.

Hai người vẫn hôn nhau khi đi lên lầu. Tay Hạ Thanh vẫn không dừng lại. Khi cả hai đến hành lang tầng ba thì bà Lân đã bị hắn lột trần truồng. Cơ thể trần truồng trắng trẻo của cô đặc biệt bắt mắt trong hành lang mờ ảo. Anh ép bà Lân vào tường hành lang, dùng tay ôm cặp vú bự đang run rẩy…

Anh chưa xoa được mấy lần đã nghe thấy bà Lân thở hổn hển nói vào tai: “Thiếu gia… chồng ruột của tôi… đưa tôi lên phòng… đừng đùa giỡn với tôi ngoài hành lang…”

"Tại sao phải vào phòng? Anh chỉ muốn chiều chuộng em ở hành lang thôi." Hạ Thanh cố ý tán tỉnh. 

"Thiếu gia... Chủ nhân... Cầu xin ngài... Điều này sẽ làm cho Vu phu nhân nghe thấy... Tôi không dám hét lên... Thiếu gia sao có thể vui vẻ như vậy... Chúng ta đi lên giường lớn trong phòng... Tôi để Thiếu gia... chơi bao nhiêu tùy thích..." Bà Lan nói, toàn thân mềm nhũn vì bị Hạ Thanh xoa, gần như đứng không nổi.

Hạ Thanh nghe cô nói, liền nghĩ tới Đường Vũ Nhi ẩn cư ở Hỗn Độn Châu. Cô ta cười tà ác, ôm eo bà Lan, ôm người phụ nữ xinh đẹp thành thục và khỏa thân này rồi đi về phía căn phòng bí mật của mình...

…

Tuy nhiên, lần này sau khi hai người đánh nhau vui vẻ, Hạ Thanh đã để cô đi. Bằng cách cảm nhận được hạt giống tình dục trong cơ thể cô, anh biết rằng cô đã đạt đến giới hạn khoái cảm. Nếu anh tiếp tục quan hệ với cô, cô sẽ suy sụp, tu vi của cô sẽ bị hủy hoại hoàn toàn, hoặc cô sẽ chết ngay lập tức.

Trong mắt Hạ Thanh, việc bà Lan, với tu vi trung kỳ của khí công, có thể cùng hắn luyện tập cả mây và mưa trong hai ngày liên tiếp là điều khá phi thường. Người phụ nữ này trên giường rất ngoan cường, có thể ở một mình với anh hai đêm liền, điều này khiến anh rất tò mò. Anh thực sự muốn tìm hiểu xem cô có huyết thống gì, hay Lingen là gì. Nhưng hắn biết tu vi hiện tại của mình còn chưa đạt tới trình độ đó. Nếu anh ta muốn sử dụng 'Kỹ thuật vỡ mộng vàng' để phát hiện căn nguyên huyết thống hoặc bảo thể của đối thủ, anh ta phải có trình độ tu luyện ở giai đoạn hình thành viên thuốc.

Sau khi hai người ôm nhau và tập thiền thêm ba ngày nữa, bà Lan uống một viên "Gumi Jiyin Pill" theo lệnh của ông và bắt đầu thiền định. Cô biết mình không thể tiếp tục gây chiến với Hạ Thanh nữa. Hai đêm liên tục thám hiểm Tartar đã bắt đầu khiến cô cảm thấy Viên Quan không ổn định. Cũng may Hạ Thanh quan tâm đến cô nên dừng lại ở đó. Anh ấy đã cho cô ấy năng lượng thuần dương để thực hành song tu với cô ấy, điều này khiến cho việc tu luyện của cô ấy được đề cao.

Sau khi thiền định được hai giờ, cô mở mắt ra và nhìn Hạ Thanh, người đang ngồi khoanh chân đối diện cô, khỏa thân và nhắm mắt. Cô nhẹ nhàng mỉm cười, trên mặt tràn đầy hạnh phúc, sau đó lấy ra bình ngọc Hạ Tình đưa cho cô, trong đó có 'Thuốc kháng sắc đẹp' thượng phẩm. Cô mở bình ngọc đổ linh dược vào miệng, sau đó lại nhập vào trạng thái thiền định và bắt đầu hấp thu và luyện chế 'Thuốc kháng mỹ'.

Thời gian trôi qua từng chút một, sáng hôm sau đã quá nửa đêm, Hạ Thanh mở mắt sau khi tu luyện, thấy bà Lan đã tỉnh dậy từ lúc nào đó thiền định, đang nhìn hắn với nụ cười như hoa, trong mắt tràn ngập tình yêu thương vô tận.

"Thiếu gia, những người trên ngọc giản này đều là những người đã ức hiếp tôi trước đây, vì vậy cậu phải thay mặt tôi trút giận." Cô nói một cách nịnh nọt, đồng thời biết rằng những người phía trên đều phải sống đến cuối cùng.

Hạ Thanh nhận lấy, dùng ý thức liếc nhìn một chút, sau đó mỉm cười cất ngọc giản vào túi đựng đồ treo trên áo khoác trên chăn thú. 

"Lam nhi, ngươi tựa hồ trẻ ra mấy tuổi, Hạ Thanh cười nói.

"Thật sao? Tôi không tin, chắc chắn thiếu gia đang làm tôi vui. Bà Lan mỉm cười nói.

"Không tin thì đi soi gương đi." Hạ Thanh nhìn khuôn mặt ngọc bích của cô, không thể rời mắt. 

Bà Lan không khỏi sửng sốt khi nhìn thấy vẻ mặt của anh, tự nhủ: "Thật sự có thay đổi sao? Mình đi xem xem." Sau đó, cô khỏa thân bước ra khỏi giường, cặp vú to nhẹ nhàng đung đưa, giống như hai viên thịt to màu trắng đang rung chuyển. 

Cô nhìn mình thật kỹ trong gương. Càng nhìn cô càng ngạc nhiên và hạnh phúc. Trước đây, ngoại hình và phong thái của cô khiến người ta cho rằng cô là một phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi bốn mươi, nhưng bây giờ, cả về ngoại hình lẫn trạng thái tinh thần, cô trông như đang ở độ tuổi giữa ba mươi. Cô đột nhiên cảm thấy mình trẻ ra bốn, năm tuổi. 

Hơn nữa, cô còn cảm thấy làn da của mình sáng bóng và đàn hồi hơn, trông cô tròn trịa hơn, như thể có rất nhiều sức sống đột nhiên quay trở lại cơ thể. 

"Thiếu gia, thật là quá tuyệt vời. Phẩm chất đỉnh cao 'Chu Diên Đan' của Tạ phu nhân thật sự là tuyệt vời." Vừa nói, cô vừa nhảy lên vui vẻ ngay tại chỗ. Cặp vú bự đột nhiên gợn sóng, hai núm vú màu đỏ tím trên đó run rẩy.

Điều này khiến Hạ Thanh cảm thấy lửa trong bụng lại sắp bùng lên. Anh cưỡng lại ý muốn kéo cô lại giường và ấn cô xuống lần nữa. Anh ta cười nói: "Đương nhiên, kiến ​​thức luyện kim của Tạ phu nhân rất uyên thâm. Mọi người trong giới tu luyện tỉnh Yong'an đều biết rằng hàng năm, những người đứng đầu các giáo phái đều cử đệ tử thân tín của họ đến nhờ bà giúp luyện chế đan dược." Khi nhắc đến Tạ Phi Anh, trên mặt hắn cũng tràn đầy tự hào. 

Trong khi hai người đang trò chuyện và cười đùa, sắc mặt Hạ Tình đột nhiên thay đổi. Hắn cảm giác được Đường Vũ Nhi trong Hỗn Độn Châu đã thoát ra khỏi nơi ẩn dật.

Vì vậy, anh ta nói với bà Lan: "Lan'er, thay quần áo rồi xuống dưới giải quyết công việc. Bà Yu đã xuất gia, tôi sẽ đi gặp bà ấy."

"Dự phu nhân đã ra khỏi nơi ẩn dật! Thật tốt! Chủ nhân, xin ngài nhanh lên ở lại với bà ấy. Tôi xuống lầu chăm sóc bà ấy trước." Nói xong cô nhanh chóng đứng dậy mặc quần áo. Cô cũng biết Đường Vũ Nhi sau khi thành công xây dựng nền móng chắc chắn sẽ có rất nhiều chuyện muốn nói với Hạ Thanh. Cô không muốn lãng phí thời gian hai người nói chuyện với nhau nên không dám lơ ​​là giúp Hạ Tình mặc quần áo.

Cô mặc chiếc váy mới mà cô và Hạ Thanh mua ở chợ ngày hôm qua. Cô cũng đeo những viên ngọc trai và đồ trang sức bằng ngọc bích mà anh tặng cô quanh tai và trên tóc. Sau đó cô hỏi: “Thiếu gia, tôi mặc như thế này có đẹp không?”

Hạ Tình hài lòng gật đầu, cười nói: “Một lát nữa ngươi đi xuống, nha hoàn nhìn thấy ngươi sẽ rất kinh ngạc.”

Nghe xong nụ cười duyên dáng, bà Lan nắm tay anh bước ra ngoài. Khi đến trước cửa căn phòng bí mật, cả hai ôm nhau hôn nhau một lúc. Sau đó Hạ Thanh đi về phía căn phòng bí mật của Đường Vũ Nhi. Sau khi bà Lan nháy mắt với anh rồi đi xuống lầu, ngân nga vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Biến đổi vật lý

Bà Lan kéo chiếc váy dài xuống lầu rồi đi vào đại sảnh. Tất cả các cung nữ và một số vị sư đến thăm trong điện đều sửng sốt. 

Những người giúp việc cảm thấy, sau một đêm không gặp, cô như được tái sinh lần nữa, như thể mọi phiền phức trước đây cô từng trải qua đều bị xóa sạch, cùng với mọi xui xẻo trên người! 

Cô ấy không chỉ trông quyến rũ và trưởng thành hơn mà còn có cảm giác như mình trẻ ra vài tuổi. Cả người trông thật quý phái và thanh lịch dưới bộ váy mới mua và những viên ngọc trai trên đầu. 

Khuôn mặt xinh xắn hơi nâng lên của cô trông càng trắng hơn dưới nốt ruồi đỏ ở khóe mắt, chiếc cổ thon hồng hào khiến cô càng thêm kiêu ngạo. 

Cho đến khi bước xuống cầu thang, cô thậm chí còn không nhìn những người tu luyện bình thường, nhưng trong thâm tâm cô biết rằng những kẻ đó đang chảy nước miếng khi nhìn cô. 

Những người tu hành bình thường đó cũng là tu sĩ đến từ Hanlongfang. Vào các ngày trong tuần, họ thích đến một số cửa hàng để xem liệu có thể tìm thấy một số vũ khí ma thuật hoặc thuốc tiên mà họ cần hay không. 

Hầu như mọi người ở Hanlongfang đều biết biệt danh "Bà ba đầu" của bà Lan, nhưng hôm nay tôi thấy bà ăn mặc kín đáo, ôm chặt bộ ngực khủng, dưới cổ chỉ lộ ra một hố ngực. Tuy nhiên, khi cô di chuyển, đống thịt mềm mại đung đưa nhẹ nhàng trên ngực và hình dáng to lớn dưới áo ống khiến người ta nhớ đến khung cảnh quyến rũ khó che giấu trước đây của cô. 

Trước đây có một số tu sĩ bình thường đến Nhất Bảo Các, dám bắt chuyện với Lam phu nhân, nhưng bây giờ không ai có ý nghĩ như vậy, bởi vì đầu của Phùng Mang vẫn treo trên cây cột ở cửa. 

Hơn nữa, Đào Vĩnh của đội thực thi pháp luật còn cho biết, nếu sau này có ai dám đến Yibao Pavilion để gây rắc rối vô lý thì sau này sẽ có kết cục giống như Phong Mang. Anh ấy và tất cả những người trong đội thực thi pháp luật sẽ đích thân hành động.

…

Hạ Thanh đã đến 'Phòng của Hoàng hậu Tongjian Như Ý'. Sau khi ngồi xuống giường, cô thả Đường Vũ Nhi ra với một suy nghĩ. Cô đi vào khỏa thân, nhưng khi bước ra, cô vẫn khỏa thân đứng trước mặt anh. 

"Thiếu gia, nô gia đã thành lập cơ sở, ta cũng đã thành công luyện chế ra hương thơm kỳ dị, từ nay về sau nó sẽ trở thành hương thơm trên cơ thể nô gia." Cô vui vẻ nói ngay khi nhìn thấy Hạ Thanh. 

"Nào, em yêu, hãy để anh ôm em và ngửi em." Hạ Thanh vừa nói vừa mở rộng vòng tay đón cô. 

Đường Vũ Nhi không chút do dự đi vào trong ngực hắn, bị hắn ôm thật chặt. Đầu tiên anh hít một hơi thật sâu vào giữa hai bầu vú của cô như một cơn say, sau đó ngẩng đầu lên nói: “Thơm quá.”

Đường Vũ Nhi nghe xong cười "hee hee", nhưng ngay lập tức cảm thấy một bên núm vú của mình bị Hạ Thanh đưa vào miệng anh và bắt đầu mút vào. Một lúc sau, anh bắt đầu mút bên còn lại, cho đến khi cả hai núm vú của cô đều bị mút mạnh, rồi anh dùng miệng mình che lấy đôi môi đỏ mọng đã bắt đầu thở hổn hển của cô. 

Hai người quấn lưỡi một hồi lâu, Hạ Tình mới chậm rãi buông nàng ra, hỏi: "Vũ nhi, ngươi mới thành lập cơ sở, cảnh giới còn chưa ổn định, ngươi nên ở lại Hỗn Độn Châu thêm hai ngày nữa để ổn định cảnh giới. Tại sao ngươi vừa thành lập xong liền dùng thần niệm giao tiếp, ta liền nóng lòng muốn ra ngoài?"

Đường Vũ Nhi thì thào nói: "Ở một mình lâu như vậy thật sự rất nhàm chán, ta muốn ra ngoài gặp thiếu gia."

Nói xong, hắn lại mỉm cười, sau đó nói: "Thiếu gia, Lan'er mùi vị thế nào?"

Hạ Tình nghe cô nói, anh mỉm cười lật cô lại, đè cô lên đùi anh, vỗ mạnh vào mông cô hai cái, để lại hai vệt hồng trên cặp mông trắng nõn của cô. 

Đường Vũ Nhi nằm trên đùi hắn cười ngọt ngào. 

"Tiểu tiện nhân, ngươi không muốn khổ luyện, mới ra ngoài việc đầu tiên là hỏi cái này?" Hạ Tình nói xong, hắn khẽ mỉm cười, xoay người cô lại, nói vào tai cô: "Lam Nhi rất lợi hại, không thể tả được. Khuyết điểm duy nhất là tu vi của cô ấy quá thấp, không thể chịu được những đòn tấn công liên tục như cô." Sau đó, anh liếc nhìn khe núi đỏ rực ở bụng dưới của cô. 

"Chỉ cần thiếu gia thích nàng, về phần tu vi của nàng, cũng chỉ có thể từ từ tăng lên. Về sau, trong phòng Thông Kiếm hoàng nữ có thể có thêm một người, hai nô tỳ có thể cùng nhau hầu hạ thiếu gia vui vẻ." Đường Vũ Nhi nói với ánh mắt đầy dục vọng. 

“Như vậy không được, Ngọc Nhi, anh vẫn thích em ở một mình với anh.” Hạ Thanh mỉm cười nói. 

"Tại sao? Một mình nô gia không thể chống đỡ được công kích cường đại của thiếu gia?" Đường Vũ Nhi bối rối hỏi. 

"Em nghĩ sao? Con bé nhỏ của anh?" Hạ Thanh mỉm cười, nhìn sâu vào mắt cô, đặt tay lên bụng cô.

Đường Vũ Nhi lập tức hiểu ý của hắn. Cô biết Hạ Thanh cũng giống như cô. Mỗi lần hai người khỏa thân cùng nhau và tham gia vào những cuộc mại dâm không ngừng nghỉ, điều họ thực sự thích thú hơn chính là sự phấn khích do mối quan hệ bí mật giữa hai người mang lại. Mỗi khi Hạ Thanh nhét thanh ngọc tím của anh vào trong cơ thể cô, lực đẩy mạnh mẽ và mối quan hệ thực sự giữa hai người cùng nhau làm loại chuyện này khiến cô hưng phấn đến mức linh hồn gần như bay ra ngoài. 

"Thiếu gia, cậu lại đùa giỡn với sự dịu dàng của người khác rồi." Đường Vũ Nhi nói, ánh mắt dần dần mơ hồ. 

Nhưng nàng vừa dứt lời, tay Hạ Thanh dừng lại, nhỏ giọng nói vào tai cô: "Tiểu yêu, lần này ta phải để em đi. Em vừa mới thiết lập xong cơ sở, trạng thái không ổn định nếu vui quá, có thể sẽ bỏ tu luyện trở về luyện khí." Nói xong anh không ôm cô chặt như vậy nữa. 

Đường Vũ Nhi cũng biết song tu mặc dù có lợi cho tu vi tăng lên, nhưng khi trạng thái không ổn định, một khi đam mê bộc phát có thể khiến khí huyết và chân nguyên trong cơ thể rối loạn, không đáng thu hoạch. 

Vì vậy nàng bất đắc dĩ nói: "Ta phải làm sao bây giờ? Thiếu gia hiện tại muốn nô gia, như vậy nô gia sẽ cùng ngươi vui vẻ một lần."

Hạ Thanh cười lắc đầu nói: "Làm sao có thể như vậy được? Trong lòng ta bất an, không thể buông bỏ suy nghĩ, làm sao có thể vui vẻ được? Đợi đến lần sau. Đã đến lúc ta trở về Hoàn Tông, ngươi có thể củng cố thêm một tháng nữa, đợi ta lần sau tới xem lâu đài, ngươi có thể cùng ta nằm trên giường bao nhiêu đêm?" Sau đó, hắn hôn lên miệng Đường Vũ Nhi rồi nói: "Đứng dậy đi, cục cưng, thay quần áo đi xuống lầu. Ta tới giết người ở Nhất Bảo Các."

Sau đó anh ta kể cho cô nghe về việc giết Phong Mang. 

Đường Vũ Nhi nghe xong cười nói: "Tên kia thật sự là muốn chết, muốn quấy rầy Nu gia. Ta mặc kệ hắn, tưởng rằng hắn sẽ có chút tự giác, nhưng không ngờ hắn vẫn là không biết gì. Thiếu gia đã giết hắn thì tốt nhất. Không ai ở Hàn Long Phương dám quấy rầy Nu gia nữa."

Hạ Thanh nghe xong cố ý hỏi: "Ngọc nhi, trước đó không phải ngươi đã nói ngươi sẽ không gặp khó khăn gì khi làm ăn ở Hàn Long Phương sao? Làm sao chuyện như vậy lại có thể xảy ra?"

Anh biết Đường Vũ Nhi đã xây dựng thành công nền móng của mình, với hai pháp khí trong tay, thực lực của cô đã tăng lên rất nhiều. Sau này cô sẽ có khả năng tự bảo vệ mình, ít nhất anh không còn phải lo lắng như trước nữa. 

Nghe hắn nói xong, Đường Vũ Nhi đã mặc quần áo, bất đắc dĩ nói: "Thiếu gia, nô gia này thật sự không ngờ tới chuyện này. Hắc hắc, thiếu gia vì sao không mau chóng đưa nô gia trở về Hoàn Tông, để ngươi có thể hoàn toàn yên tâm đi?" Nói xong cô nở nụ cười tinh nghịch. 

Hạ Thanh thật sự không thể làm gì được cô nên lắc đầu cười khổ đi ra khỏi phòng kiểm tra đồng thau. 

…

Bà Lan đang chiêu đãi khách ở sảnh tầng một nhìn thấy Hạ Thanh và Đường Vũ Nhi đều đi xuống, vội vàng bước tới chào đón. Cô đi tới trước mặt Đường Vũ Nhi, hơi cúi đầu chào rồi nói: “Lan Nhi chúc mừng phu nhân thành lập cơ sở thành công.”

Đường Vũ Nhi cười nửa miệng nhìn cô, khiến mặt cô có chút nóng lên. 

"Lam Nhi, thiếu gia sắp trở về, chúng ta cùng nhau tiễn hắn đi." Đường Vũ Nhi nhẹ giọng nói. 

"A? Thiếu gia đi sớm vậy sao?" Cô rõ ràng là không muốn rời đi, nhưng cô biết thân phận thiếu gia của Hạ Thanh Hợp Hoan phái, cô không thể ở bên ngoài quá lâu nên cũng không thể nói thêm gì nữa. Cô chỉ nhìn anh bằng một đôi mắt tuyệt vời, mang theo một cảm giác hoài niệm mãnh liệt. 

Hạ Thanh mặc dù không muốn rời xa hai cô gái nhưng anh biết mình phải quay lại. Nếu anh ta ở ngoài lâu, Trần Miêu Tuyên chắc chắn sẽ nghi ngờ, và anh ta sẽ phải đối mặt với bà Xuân sau khi anh ta trở về, và hai người sẽ thực sự đối đầu về mối quan hệ của họ. 

"Lan Nhi, ta sẽ sớm quay lại. Đừng trì hoãn việc luyện tập của các ngươi. Ngày thường hai người phải chăm sóc bản thân thật tốt." Hạ Thanh nhìn hai cô gái rồi nói. 

"Vâng, thiếu gia, xin hãy yên tâm. Hai chúng tôi trong mọi việc đều sẽ tuân theo mệnh lệnh của thiếu gia." Bà Lan ngọt ngào trả lời, Đường Vũ Nhi cũng mỉm cười gật đầu. 

Ba người đi đến cổng Yibao Pavilion. Hạ Thanh nhìn hai cô gái quyến rũ một lần nữa, sau đó giơ vũ khí ma thuật lá xanh lên và bay đi. 

Anh ta biết rằng ở Hanlongfang có một quy định cấm bay mang theo vũ khí, nhưng bây giờ anh ta đã tiết lộ danh tính của mình trước mặt một số thành viên của đội thực thi pháp luật, anh ta không còn coi trọng những quy định này nữa. 

Rốt cuộc, bất kể quy tắc là gì, tất cả đều phụ thuộc vào người họ áp dụng. Khi chênh lệch thực lực quá lớn, quy tắc của kẻ yếu đơn giản là không có giá trị trong mắt kẻ mạnh. 

Đường Vũ Nhi nhìn Hạ Thanh thân ảnh biến mất trong không trung, xoay người đi về phía Nhất Bảo Các. Trước khi bước vào, cô nhìn lên đầu Phùng Mang vẫn còn bị đóng đinh trên cột cửa, cười khinh thường rồi bước vào cửa. 

Sau khi vào cửa, cô nháy mắt với bà Lan rồi đi về phía tầng hai. Bà Lan hiểu ý liền bám sát phía sau.

Hai người đi tới sảnh tầng hai. Sau khi Đường Vũ Nhi ngồi xuống, Lan phu nhân nhanh chóng rót cho cô một tách trà tâm linh. 

Đường Vũ Nhi nhấp một ngụm linh trà, nói: "Lam Nhi, ngươi cũng ngồi xuống đi, ta có chuyện muốn nói với ngươi."

Bà Lan nói “vâng” rồi ngồi đối diện với bà. 

Đường Ngọc Nhĩ Ngọc chậm rãi xoay chén trà trong tay nói: "Lam Nhi, ngươi hiện tại được thiếu gia nhận nuôi, thiếu gia đối với ngươi hết lời khen ngợi, điều này chứng tỏ hắn rất yêu ngươi."

Nói đến đây cô dừng lại một chút, lúc này bà Lan cảm thấy có chút lo lắng. Tuy rằng nàng không biết tiếp theo mình sẽ nói cái gì, nhưng nàng biết, nhất định có liên quan đến Hạ Tình, cũng liên quan đến nàng tương lai vận mệnh. 

Chỉ nghe Đường Vũ Nhi tiếp tục nói: "Từ nay về sau, ta và ngươi là nữ nhân của thiếu gia, không cần xưng hô chủ nhân và nô lệ. Ta nghĩ chúng ta nên là một đôi chị em trong bí mật. Từ giờ trở đi, ta sẽ gọi ngươi là Lan phu nhân, ngươi có thể gọi ta Vu phu nhân. Về phần danh hiệu Lan'er, từ nay về sau sẽ được độc quyền sử dụng bởi thiếu gia." Nói xong cô mỉm cười nhẹ.

“Phu nhân, Lan Nhi…” Bà Lan vô cùng hưng phấn, nước mắt trào ra, không nói nên lời. 

"Ngươi trước mặt ta vẫn xưng là Lan Nhi sao?" Đường Vũ'er nhìn cô mỉm cười. 

"Em gái." Bà Lan gọi Đường Ngọc Nhi một cách trìu mến, cuối cùng không khỏi rơi nước mắt. Đối với cô, hai ngày này thực sự là những ngày vui vẻ và hạnh phúc nhất trong ngần ấy năm. 

"Thiện tỷ, tu vi của ta cao hơn ngươi, cho nên ta coi mình là chị cả. Từ giờ trở đi, tỷ muội chúng ta phải chăm chỉ tu luyện hơn, nếu không nếu sớm quay lại Hợp Hoan phái, tu vi của chúng ta sẽ thực sự quá thấp.

Thiếu gia có hai người vợ đều ở giai đoạn kết đan. Bạn có thể đã nghe nói về điều này. Một người là Tạ Thiên Thanh, người được mệnh danh là "Phượng hoàng lửa", và người còn lại là thủ lĩnh của Giáo phái Zixia, Zixia Fairy Pan Fen'er.

Ngay cả hai người thiếp của thiếu gia cũng đang ở giai đoạn giữa xây dựng nền móng và người còn lại đang ở giai đoạn xây dựng nền móng hoàn thiện. Sự tu luyện nhỏ bé của chúng ta thực sự không là gì so với họ.

Vì vậy, bạn nên luyện tập nhiều hơn trong tương lai. Có ta và thiếu gia ở đây, đan dược cùng những tài nguyên tu luyện khác sẽ không thành vấn đề, ngươi có thể yên tâm. "

Nghe nàng nói xong, Lan phu nhân thấp giọng nói: “Ta biết tỷ tỷ, nếu không nâng cao tu vi, ngay cả ở trên giường cũng sẽ càng ngày càng khó thỏa mãn thiếu gia. Không ngờ thiếu gia lại mạnh mẽ như vậy.” Khi cô nói, thanh ngọc tím dày đặc của Hạ Tình hiện lên trong đầu cô, đôi mắt tuyệt đẹp của cô không khỏi sáng lên lần nữa.

"Ồ, ngươi nghiêm túc thật đấy, ta nói nghiêm túc đấy, nhưng ngươi lại nghĩ tới chuyện đó, khó trách thiếu gia khi nói về ngươi lại hưng phấn như vậy, xem ra ngươi thật biết cách thu phục đàn ông." Đường Vũ Nhi tức giận nói.

"Tỷ tỷ, ta cảm thấy thiếu gia thật sự muốn mỗi ngày ôm ngươi trong tay." Bà Lân trêu cô. 

Đường Vũ Nhi nghe xong liền đưa tay cào nàng một cái, hai cô gái liền bật cười. 

Một lúc sau, Đường Vũ Nhi mới nói: "Tỷ tỷ, ngươi cùng thiếu gia hai ngày qua chắc hẳn rất mệt mỏi. Hôm nay ngươi nên về phòng tọa thiền và nghỉ ngơi. Ta vừa mới thành lập cơ sở, cần ổn định thêm vài ngày nữa. Hôm nay chúng ta luyện tập riêng, việc còn lại giao cho bọn họ. Dù sao về sau cũng sẽ không có người dám đến Nhất Bảo quán của chúng ta gây phiền toái. Ngươi không cần phải làm mọi việc mỗi ngày. Hiện tại nên dành nhiều thời gian hơn cho việc luyện tập." Sau đó, cô đứng dậy. 

"Biết rồi, sư tỷ, ngươi về phòng trước đi, ta xuống giải thích cho bọn họ, lát nữa ta sẽ về phòng thiền." Bà Lan cũng đứng dậy đi xuống lầu vừa nói.

…

Đường Vũ Nhi mỉm cười đi lên lầu, trở về mật thất của mình. 

Cô lại đến "Phòng của Hoàng hậu Thông Kiện Như Ý", do dự một chút, từ trong vòng tay cất giữ lấy ra một hộp ngọc màu xanh ngọc lục bảo. Cô nhìn thấy trên hộp ngọc có một lá bùa, rõ ràng là để ngăn chặn những thứ bên trong hộp ngọc bị rò rỉ ra ngoài.

Đường Vũ Nhi cầm hộp ngọc trong tay, im lặng nhìn hồi lâu mới lấy hết can đảm tháo bùa ra, mở hộp ngọc ra. 

Bên trong là một loại thuốc tiên bên trong mịn màng và trong suốt, giống như ngọc tuyết ngưng tụ. Thần dược bên trong này chính là thần dược mà cô ấy nói đã mua cùng với hộp dầu thơm lạ.

Lúc đó Hạ Tình chỉ nghe lời cô nói, cũng không khơi dậy sự tò mò của anh nên không cho cô lấy ra xem. 

Hiện tại Đường Vũ Nhi đang cầm trong tay loại đan dược nội tại này. Cô nhìn nó rất lâu. Càng nhìn cô càng không muốn đặt nó xuống. Thần dược bên trong này dường như có sức hấp dẫn đặc biệt đối với cô. Cuối cùng, cô mở cái miệng nhỏ nhắn nuốt linh dược bên trong vào bụng!

Sau khi linh dược bên trong đi vào bụng cô, cô nhanh chóng đưa nó vào đan điền của mình. Cô nhắm mắt lại và thiền định, đồng thời bắt đầu khiến năng lượng tâm linh chảy vào đan điền bằng sức mạnh tâm linh của chính mình. Cô ấy thực sự muốn luyện chế linh dược bên trong này của hồ ly! 

Thời gian trôi qua từng chút một, đan dược bắt đầu chậm rãi xoay chuyển trong đan điền của cô, đồng thời bắt đầu tỏa ra một lượng lớn linh lực kinh người, lao về phía kinh mạch và tứ chi của cô.

Tu vi của Đường Vũ Nhi đột nhiên bắt đầu tiến bộ. Cô đã leo từ giai đoạn đầu thành lập nền tảng đến giai đoạn giữa của quá trình thành lập nền tảng. Sau một thời gian ngắn ở giai đoạn giữa của quá trình thành lập nền tảng, cô đã đột phá đến giai đoạn cuối của quá trình thành lập nền tảng. Sau đó cô đạt đến sự hoàn thiện của giai đoạn nền tảng. Tuy nhiên, tu vi của cô ấy vẫn đang được nâng cao và cô ấy thực sự đang trong quá trình đạt đến giai đoạn hình thành cốt lõi!

Lúc này, bên ngoài Yibao Pavilion, bầu trời phía trên toàn bộ Hanlongfang đột nhiên dâng trào, linh khí trời đất tụ tập tại đây, tạo thành một vòng xoáy cực lớn trên bầu trời phía trên toàn bộ Hanlongfang! 

Hơn nữa, vòng xoáy này vẫn đang quay chậm, xung quanh có sấm sét và sấm sét! 

"Có người đang chế tạo thuốc!" Một nhà sư hét lên trên đường phố Fangshi. Mọi người nhìn lên bầu trời, nhưng không thể nói ra vị trí cụ thể của các tu sĩ luyện đan. 

Hạ Thanh, người đã bay rất xa khỏi Hanlongfang, đã dừng chuyến bay của mình vào lúc này và đứng trên không trung bối rối nhìn về phía Hanlongfang. 

Trong điện Đan Ninh của Giáo phái Hợp Hoan, Trần Diệu Hiên và Tiêu Linh Túc đang trò chuyện, trao đổi một số kinh nghiệm tu luyện với nhau. Hai cô gái chợt cảm thấy điều gì đó. Họ cùng nhau bước ra khỏi Đan Ninh Điện, chậm rãi đứng dậy, đứng giữa không trung, nhìn về phía Hàn Long Phương. "Có người đang chế tạo thuốc?!" Trần Miêu Tuyên ngạc nhiên nhìn hiện tượng kỳ lạ trên bầu trời. 

Lúc này, trong căn phòng bí mật của Giáo phái Hehuan, Sở Tiểu Diêu đang đắm chìm trong thiền định và không hề hay biết về những hiện tượng thiên thể kỳ lạ bên ngoài. 

Ngay khi Đường Vũ Nhi tu vi đạt đến đan điền giai đoạn, một hơi thở từ nội đan điền trong đan điền của nàng thoát ra, đi thẳng vào ý thức hải của nàng. Đây là một linh hồn còn sót lại được lưu trữ trong thuốc tiên bên trong. Khi nó chạm tới biển ý thức của Đường Vũ Nhi, nó muốn nuốt chửng ý thức của cô. Đáng tiếc, nó quá yếu, trong nháy mắt bị ý thức của Đường Vũ Nhi nuốt chửng. 

Lúc này, trong đầu Đường Vũ Nhi hiện lên những hình ảnh. Đó là một người phụ nữ có khuôn mặt xinh đẹp đến kỳ lạ và vẻ ngoài vô cùng mê hoặc, nhưng thực ra cô ấy là một con quái vật đầu người, mình cáo, quan hệ tình dục với một mỹ nam bằng nhiều cách khác nhau. Và phía trên những bức tranh này lóe lên một dòng chữ lớn màu vàng kim: "Trò chơi bí mật của Sky Fox"! 

Ngay sau những hình ảnh này, một nhóm hình ảnh khác bắt đầu hiện lên trong đầu cô. Đó là một người phụ nữ xinh đẹp đầu người, mình cáo đang luyện tập nhiều tư thế kỳ lạ. Phía trên bức tranh còn có một dòng chữ màu vàng: "Kỹ thuật chỉ đạo Thiên Hồ Kunyin"! 

Cuối cùng, sau khi những cảnh tượng này trôi qua, những dòng chữ màu vàng lại xuất hiện. Tên của dòng trên cùng là: "Kỹ thuật chuyển động Thiên Hồ Kỳ"! 

Lúc này, một cái bóng to lớn dần dần xuất hiện phía sau Đường Vũ Nhi. Đó là một con cáo trắng có chín cái đuôi lớn đầy lông và một đôi cánh trắng. 

Đột nhiên, chín cái đuôi đồng thời hướng lên trên, chín con trai dưới chín cái đuôi lần lượt xuất hiện. Trong nháy mắt, hình dáng của con cáo trắng chín đuôi cũng từ từ biến mất. 

Khuôn mặt ngọc của Đường Vũ Nhi lóe lên ánh sáng và bóng tối. Phải mất một lúc lâu cô mới mở mắt ra. Đôi mắt của cô ấy trong suốt như pha lê và con ngươi giống như lớp băng mỏng, đầy vẻ quyến rũ. 

Nàng tự lẩm bẩm: "Cửu Âm Bạch Hồ Bảo Thể?"

Cùng lúc đó, linh dược bên trong trở nên bất động trong đan điền của cô. Chỉ có một khoảng cách nhỏ giữa nó và thuốc tiên bên trong không được hình thành thành công. 

“Ừ, dù sao thì linh khí trời đất ở Hàn Long Phương này quá yếu, không thể chống đỡ được sự vận động của linh lực.” Cô nghĩ thầm trong lòng. 

Cùng lúc đó, hiện tượng kỳ lạ đám mây giả kim phía trên Hanlongfang bắt đầu dần tiêu tan, mọi thứ trở lại bình thường. Tuy nhiên, người đi đường lại bối rối suy đoán: "Ai đang thành lập thuật giả kim?" Một vị tu sĩ luyện đan thiếu chút nữa đã sinh ra ở Hàn Long Phương! 

Hạ Thanh đứng trên không trung cách xa Hanlongfang và nhìn nó một cách không chắc chắn một lúc, sau đó nghiến răng nghiến lợi và quyết định quay lại và tiếp tục bay về phía Hehuan phái. 

Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu đứng trên không trung thở dài. Tiêu Linh Tố cười nói: "Mặc kệ người này là ai, hy vọng lần sau có thể học được trở nên thông minh hơn. Nếu muốn hình thành đan dược, trước tiên phải tìm địa phương có nhiều linh lực hơn." Nói xong, hai người chậm rãi ngã xuống, trở về Đan Ninh Cung.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Miêu Huyền đưa thuốc

Có thể nói, lần này Đường Vũ Nhi đã sai rồi. Ban đầu cô chỉ muốn sử dụng linh dược này để nâng cao tu luyện của mình. Cô cho rằng vì cáo linh hồn có thể hình thành đan dược nên nó sẽ tương đương với trình độ tu luyện của một tu sĩ trong giai đoạn hình thành đan dược, nên đan dược bên trong của nó chắc chắn có thể được sử dụng để nâng cao tu vi của cô. 

Nhưng anh không ngờ rằng chủ nhân cũ của loại thần dược bên trong này hóa ra lại là một con cáo trắng chín đuôi tái sinh. 

Con cáo trắng này là linh hồn trốn thoát của nữ tu bị Vũ Trần Tử giết chết trên đỉnh núi Mạnh Sơn hàng ngàn năm trước. Sau đó cô được tái sinh thành một con cáo linh hồn.

Cô cũng giữ lại một số ký ức của riêng mình và sự kế thừa những kỹ năng mà cô đã luyện tập. Trong ký ức kiếp trước, cô biết sự khủng khiếp của thế giới tu luyện và sự nguy hiểm của lòng người nên đã ẩn náu trong núi để tu luyện chăm chỉ. 

Bởi vì cô ấy đã thực hành "Thiên Hồ song tu tâm pháp", nhưng cô ấy chưa bao giờ có bạn đồng hành để song tu. Cuối cùng, khi đạt đến giai đoạn hình thành đan dược, cô vô tình gặp rắc rối trong quá trình luyện tập và bị ngọn lửa bên trong đốt cháy. Linh hồn không có thời gian để trốn thoát trước khi chết, nên nó chỉ có thể dựa vào thuốc tiên bên trong của chính mình để xem liệu sau này có cơ hội lấy lại thể xác hay không. 

Trước khi chết, cô hóa thân thành linh hồ, nhưng vì đang ở giai đoạn đầu hình thành và trình độ tu luyện chưa quá cao nên cô không thể đạt đến điểm xuất hiện cả chín cái đuôi. 

Nếu tu sĩ tìm thấy xác con cáo trắng lúc đó nhìn thấy con cáo chết là một con cáo trắng chín đuôi, thì linh dược bên trong có lẽ đã được mua với giá cao ngất ngưởng, và nó có thể sẽ không rơi vào tay Đường Vũ Nhi. 

Ngay cả hộp dầu thơm kỳ lạ được tinh chế từ cơ thể của con cáo trắng chín đuôi chắc chắn sẽ trở thành một hộp bảo bối mà tất cả các nữ tu luyện song tu trong thế giới tu luyện sẽ lao vào giành lấy. 

Nếu linh hồn này đang trong giai đoạn kết đan có thể gặp được thân thể phù hợp trong vòng trăm năm, chỉ cần tu vi của đối phương thấp hơn mình thì nó sẽ thực sự được trọng sinh.

Nhưng thời gian trôi qua, hơn một trăm năm sau, sức mạnh linh hồn của cô ngày càng yếu đi. Khi nó ở trong tay Đường Vũ Nhi, nó căn bản rất dễ bị tổn thương, đến nỗi trong nháy mắt bị ý thức của Đường Vũ Nhi nuốt chửng. 

Kết quả là, tu vi của Đường Vũ Nhi tăng vọt không chỉ bởi vì nội đan mà còn bởi vì linh khí của nội đan đã vô tình thay đổi thể chất của cô, biến cô thành một cơ thể cáo trắng chín âm. Đồng thời, cô cũng kế thừa kỹ thuật tu luyện kép của loài cáo trắng chín đuôi. Ba kỹ thuật này: "Tianhu Secret Play Picture", "Kỹ thuật hướng dẫn Thiên Hồ Khôn Âm" và "Kỹ thuật chuyển động Thiên Hồ Kỳ" được gọi chung là "Tu luyện kép Thiên Hồ của kỹ thuật trái tim". 

Nếu "Âm Phượng Kinh" của Phán Phần Nhĩ là kỹ năng hàng đầu dành cho những nữ tu luyện tập song công, thì "Thiên Hồ Song Công Tâm Kỹ" này cao hơn nhiều so với "Âm Phượng Kinh".

"Thiên Hồ Song Tâm Tu Kỹ" là một bí kỹ tu luyện của nữ nhân, hoàn toàn có thể cạnh tranh với "Thiên Địa Âm Dương Kinh" do Hạ Thanh luyện tập! 

Hiện tại tu vi của Đường Vũ Nhi đang ở trong cảnh giới "giả tiên dược", giữa giai đoạn hoàn thiện xây dựng nền tảng và giai đoạn hình thành đan dược. Trong cơ thể cô có một loại đan dược bên trong, nhưng nó không hoàn toàn thuộc về cô, vẫn đang ở trạng thái không hoạt động. 

Tất cả là do linh lực gần Hanlongfang quá mỏng. Nếu là ở lãnh thổ hiện tại của Giáo phái Hehuan ở núi Qingyun, hoặc trong hang Qingyun, thì cô ấy hoàn toàn có thể chế tạo ra loại thuốc bên trong này cho riêng mình, đồng thời, cô ấy cũng có thể đột phá đến giai đoạn luyện đan trong một cú nhào lộn!

Nhưng nó không quan trọng. Đối với cô, đó chỉ là vấn đề thời gian. Nếu cô ấy tích lũy trong một khoảng thời gian và tìm được một nơi có linh lực dồi dào để luyện đan lần sau, cô ấy sẽ dễ dàng thành công và bước vào giai đoạn luyện đan. 

Mặc dù vậy, trình độ tu luyện "Giả đan" hiện tại của cô vẫn là cao nhất trong toàn bộ Hanlongfang. 

“Nếu như Lam phu nhân và các hòa thượng ở Hàn Long Phương nhìn lại thấy ta, phát hiện tu vi của ta gần bằng tu sĩ luyện đan giai đoạn, bọn họ có thể sẽ kinh ngạc.” Nghĩ đến đây, Đường Vũ Nhi không khỏi mỉm cười vui vẻ.

"Thiếu gia, anh bạn tốt của tôi, lần sau khi anh đến Hàn Long Phương, tôi nhất định sẽ làm anh ngạc nhiên." Nụ cười trên mặt Đường Vũ Nhi càng đậm hơn, cô càng giống một con hồ ly quyến rũ và quyến rũ.

Hạ Thanh trở lại tông môn về sau, trực tiếp đi tới Hợp Hoan điện. 

"Bảo Bạch Vô Kỵ và Thu Cẩn tới gặp ta." Ngài ra lệnh cho đệ tử trực ban trước chánh điện rồi bước vào chánh điện.

Không lâu sau, hai đệ tử của Giai đoạn Thiết lập Nền tảng Dzogchen đến gặp ngài. Một người trong số họ mảnh khảnh và có khuôn mặt lạnh lùng, còn người kia là một người đàn ông vạm vỡ, hói đầu. 

Họ đều là những tu sĩ của Giáo phái Qingyun sống sót sau Chiến tranh Qingyun vào thời điểm đó, và họ đều tàn nhẫn, dũng cảm và giỏi chiến đấu.

"Gặp thiếu gia!"

"Gặp thiếu gia!" 

Sau khi cả hai bước vào, họ nhanh chóng chào Hạ Thanh, người đang ngồi trên chiếc ghế giữa sảnh.

"Không có quà." Hạ Thanh xua tay, bình tĩnh nói, sau đó từ tay áo lấy ra một khối ngọc bội chạy về phía hai người.

"Nhìn thật kỹ mười lăm người ở đây, sau đó theo lệnh của ta xuống núi, mang đầu của bọn họ về cho ta, không thiếu một ai." Anh ra lệnh. 

Bạch Vô Kỵ và Thu Cẩn đọc xong ngọc giản sau, có chút khó hiểu nhìn Hạ Thanh. Họ cho rằng trình độ tu luyện cao nhất của các nhà sư trên là luyện khí hậu kỳ, và họ đều là những người tu luyện bình thường. Để đối phó với những người như vậy, chỉ cần một người trong số họ là đủ. Tại sao thiếu gia lại cử hai người thợ xây móng đi cùng? Không phải là có chút ồn ào sao? 

Hạ Thanh nhìn biểu tình của bọn họ nói: “Sở dĩ ta mời hai người đi là để phòng ngừa có người lọt lưới, hy vọng hai người có thể nhanh chóng trở về.” 

"Tôi tuân theo mệnh lệnh của tôi!"

"Tôi tuân theo mệnh lệnh của tôi!"

Bạch Vũ Cơ và Thu Kim lại siết chặt nắm đấm. Hạ Thanh gật đầu nói: "Nói đi."

Sau đó hai người quay người rời đi.

Hạ Thanh nhìn hai người rời đi, biết rằng tất cả tu sĩ có quan hệ gì với Lan phu nhân đều sẽ vĩnh viễn biến mất khỏi thế giới tu luyện. 

"Đã đến lúc gặp Xuân phu nhân. Sớm muộn gì cũng phải đối mặt." Hắn trong lòng nghĩ nghĩ, đứng dậy đi về phía Đan Ninh cung.

…

Toàn bộ cung Đan Ninh yên tĩnh, không có đệ tử trực tiếp nào của Tạ Pianqing có mặt. Hạ Thanh biết, loại tình huống này, chỉ có thể là nữ nhân đang chăm sóc đan dược trong vườn thuốc.

Khoảnh khắc bước vào Cung điện Đan Ninh, anh đã cảm nhận được luồng khí thời kỳ Đan Ninh của Trần Miêu Tuyên trong phòng Đan của Tạ Pianqi. Anh biết rằng Trần Miêu Tuyên chắc chắn cũng biết về việc anh đến vào lúc này.

Khi anh sắp đi đến cửa phòng giả kim, cánh cửa phòng giả kim đột nhiên tự động mở ra. Trần Miêu Tuyên, người mặc một chiếc váy đen thanh lịch, để lộ nửa người và chăm chú nhìn anh.

Hạ Tình đi tới đứng trước mặt cô, khẽ mỉm cười hỏi: "Bà Xuân, dạo này mọi người thế nào sau khi tôi đi vắng?" 

Nghe vậy, Trần Miêu Tuyên mỉm cười quyến rũ và nói: "Nếu thiếu gia đã trở lại, xin mời vào trong ngồi. Dạo này mọi chuyện vẫn ổn. Manyun và các chị em của cô ấy lúc này đang ở trong vườn thuốc, còn Su phu nhân mới rời khỏi đây không lâu." Nói xong, hắn lắc nhẹ eo rồi xoay người bước vào phòng.

Hạ Thanh theo cô vào phòng luyện kim, nhìn thấy một bộ ấm trà đặt trên bàn trên giường mây. Một chiếc bếp cổ nhỏ lơ lửng trên không và cô ấy đang niệm chú để đun sôi nước trên đó. Trên bàn còn có một chiếc ấm đất sét nhỏ màu đỏ, bên cạnh có đủ loại lon trà, tách trà, v.v. 

Trên bàn còn có một cuộn tay bị gãy. Rõ ràng trước khi đến, Trần Miêu Tuyên đang uống trà và đọc sách một mình trong phòng giả kim. 

“Bà.

"Nụ thơm vàng!" Khi nhìn thấy trà vàng óng bên trong, anh không khỏi kêu lên.

Căn cứ vào việc anh đã học được nhiều loại thảo mộc và linh dược từ Tạ Pianqing trong vài năm qua, anh cũng biết rằng loại trà tâm linh này là một loại trà hiếm và thượng phẩm trong giới tu luyện.

Anh ấy, Tạ Thiên Thanh và Lưu Mãn Vân thường xuyên uống trà và thảo luận về Đạo giáo vào các ngày trong tuần, và tự nhiên uống các loại trà tâm linh.

Ngay cả Đường Vũ'er, sống ở Hanlongfang, hiện cũng khá thành thạo trà đạo. Hai người thỉnh thoảng sẽ ngồi bên bàn trà sau những ngày mây mưa, cô bưng nước và pha trà.

Với sự giàu có hiện tại của Đường Vũ Nhi, trà tâm linh mua để chiêu đãi Hạ Thanh đều là trà tâm linh thượng hạng. Anh ấy chưa bao giờ uống 'Nụ thơm tơ vàng' này trước đây. Nguyên nhân là vì loại trà tâm linh này rất hiếm. Mặc dù không thể so sánh với loại trà tâm linh thượng phẩm hoặc trà tâm linh quý hiếm mà một số quái vật già Nguyên Anh và Hóa kỳ uống hàng ngày, nhưng đó không phải là thứ mà tu sĩ bình thường có thể uống nếu muốn. 

“Tôi không ngờ bà Xuân lại lịch sự như vậy, lại giỏi tu dưỡng đạo đức như vậy.” Hạ Thanh chân thành khen ngợi cô.

"Thiếu gia, ngươi thật buồn cười." Trần Miêu Tuyên mỉm cười nhẹ nhàng và nói tiếp: "Trong quá trình tu luyện nên có sự thư giãn và thư giãn. Tôi không bao giờ nghĩ rằng chỉ thiền định hàng ngày sẽ có tác dụng tốt cho việc đề cao tu luyện của bạn. Bạn phải học cách thư giãn khi bạn nên thư giãn. Biết Thiếu gia và Tạ tỷ cũng thích uống trà nên đã nhờ các đệ tử ngoại môn của chúng ta đi tìm 'bụi tơ vàng'. Món này mới đến tay tôi hai ngày trước, ngay cả bà Su khi nếm thử cũng hết lời khen ngợi. Tình cờ hôm nay thiếu gia trở lại, tôi thật may mắn được cùng anh ấy có khoảng thời gian nhàn nhã. "

Nói xong, cô bắt đầu rót nước pha trà. Động tác của cô uyển chuyển như mây nước, rất điêu luyện. 

Khi Hạ Thanh nhìn thấy cô tự gọi mình là 'vợ lẽ', anh giả vờ như không quan tâm. Vốn dĩ hôm nay anh đến đây gặp cô chỉ là để cô hiểu rõ mục đích thực sự của việc sử dụng sự quyến rũ của mình đối với anh.

Khi thấy Trần Miêu Tuyên tinh thông nghệ thuật pha trà như vậy, anh biết cô cũng là cao thủ trong lĩnh vực này nên cười nói: “Xem ra hôm nay Hạ về đúng lúc nên có hương vị ngon như vậy.”

Trần Miêu Tuyên nghe vậy mỉm cười và nói: "Cậu chủ, lát nữa cậu uống thêm vài cốc nữa đi. Loại trà này không chỉ có tác dụng bồi bổ tâm hồn, đầu óc minh mẫn, cải thiện thị lực mà uống lâu dài còn có tác dụng nâng cao tu vi." 

Nói xong, nàng suy nghĩ một chút rồi nói tiếp: "Nói đến tu luyện, không biết thiếu gia có chắc chắn lắm về việc tham gia Vạn tu đại hội lần này không?" 

Nghe được câu hỏi của cô, Hạ Thanh cầm tách trà trên bàn lên uống một ngụm rồi nói: “Thơm quá.” Sau đó anh bắt đầu suy ngẫm.

Trần Diệu Hiên dùng đôi mắt đẹp nhìn hắn, cũng không có ngắt lời.

Một lúc sau, anh ta mới chậm rãi nói: “Thành thật mà nói, phu nhân mặc dù có hai linh khí trong đó, nhưng với trình độ tu luyện hiện tại của tôi là ở giai đoạn đầu kiến trúc, sức mạnh mà tôi có thể phát huy là rất hạn chế. Bạn cũng biết rằng sức mạnh mà linh khí có thể phát huy trong tay tu sĩ ở giai đoạn hình thành cốt lõi không giống với sức mạnh trong tay tu sĩ ở giai đoạn xây dựng nền móng. "

Nghe hắn nói xong, Trần Diệu Hiên suy nghĩ một chút rồi hỏi: "Vậy, thiếu gia có thể nâng cao tu vi của mình trong cuộc thi ở thủ đô một năm sau đến mức nào?"

Hạ Thanh suy nghĩ một chút rồi nói: “Khi tôi nhận nuôi Manyun, khi tôi cùng cô ấy song tu, trình độ tu luyện của tôi đã đạt đến đỉnh cao của kiến lập sơ kỳ, chỉ còn một bước nữa là đến kiến lập trung kỳ mà không có đột phá.

Tôi phát hiện ra rằng bảo thể mặc dù có rất nhiều ưu điểm, nhưng có thể sẽ tốn nhiều công sức hơn so với tu sĩ bình thường. Điều này là do bản thân bảo thể có huyết mạch mạnh mẽ, linh khí thiên địa cần thiết để đột phá hoặc năng lượng âm dương cần thiết cho song tu nhiều hơn những thứ khác. Đây có thể là một trong những nguyên nhân khiến bảo thể sẽ mạnh mẽ hơn trong số các tu sĩ cùng cấp một khi đột phá.

Sau cuộc thi ở phủ Yong'an, vẫn còn một năm nữa mới đến cuộc thi ở kinh đô. Trong thời gian này, Xie'er và tôi sẽ đến núi Zixia để mang Fen'er trở lại. Đến lúc đó chúng ta sẽ cùng nhau tu luyện. Không biết liệu Nguyên Âm trinh nguyên hàng trăm năm của Fen'er có thể nâng cao tu vi của tôi đến giai đoạn xây dựng hậu kỳ không?

Nhưng ít nhất sẽ không có vấn đề gì ở giai đoạn giữa của quá trình xây dựng nền móng. Bằng cách này, trong cuộc tranh tài ở kinh đô, cho dù gặp được tu sĩ có linh khí ở giai đoạn kiến ​​trúc, cũng sẽ không sợ đánh nhau.

Nhưng nếu đối thủ mà tôi gặp phải cũng có bảo thể nào đó, đồng thời cũng có linh khí, tu vi cao hơn tôi, thì kết quả sẽ thực sự khó lường. "

Trần Diệu Hiên nghe hắn phân tích như vậy cô đọng rõ ràng, không khỏi khâm phục, tuy rằng còn trẻ nhưng hắn không hề kiêu ngạo vì bản thân là bảo bối. Hắn biết, cho đến nay hắn chưa thật sự gặp phải đối thủ khó chơi nào, hắn cũng không có tự mãn.

Trong lòng bà cũng thầm gật đầu, thầm nghĩ đứa con trai này tính cách trầm tĩnh, nội tâm sâu sắc, sau này rèn luyện sẽ trở thành một đại nhân.

Nghĩ đến đây, cô uống trà tâm linh trong tay, hít một hơi thật sâu, lấy hết can đảm nói với Hạ Thanh như thể cuối cùng cô đã hạ quyết tâm: "Thiếu gia, hôm nay tôi có thể giúp ngài nâng cao tu vi lên giai đoạn trung kỳ của kiến trúc."

"Ồ? Không biết Huyền phu nhân có thể làm được cái gì?" Hạ Thanh nghe nàng nói những lời này không khỏi khẩn trương, nghĩ tới làm sao có thể lịch sự từ chối nếu thật sự muốn phản bội Sở Tiêu Dao để ở bên hắn.

"Thiếu gia, mời xem." Trần Miêu Tuyên nói và lấy ra hai bình ngọc từ vòng tay lưu trữ.

"Đây là cái gì?" Hạ Thanh tò mò cầm lấy bình ngọc mở ra, chỉ thấy hai viên thuốc, một đỏ một xanh.

"Đây không phải là 'Hỏa Dương đan' và 'Thôi Từ đan' sao? Một loại thuốc thường được các tu sĩ xây dựng của phái Hehuan chúng ta sử dụng." Anh ta hỏi với vẻ mặt khó hiểu, nhưng Trần Miêu Tuyên lại mỉm cười nhìn anh ta và không trả lời.

Hạ Thanh nhìn vẻ mặt của cô, cẩn thận nhìn hai viên thuốc, đột nhiên kinh ngạc nói: "Không được! Đây không phải là 'Hỏa Dương Đan' và 'Cui Xu Pill'. Hai viên thuốc này lại có khí chất kinh người như vậy!" Nói xong, hắn kinh ngạc nhìn Trần Diệu Hiên.

Hai viên thuốc này có màu sắc giống như 'Hỏa Dương Đan' và 'Cui Xu Pill', nhưng linh lực và hương thơm đậm đà mà chúng chứa đựng lại hoàn toàn khác nhau!

“Bà.

"Thiếu gia, những năm đầu ta cùng Sở tông chủ đã đi sâu vào một số nơi trong núi Thanh Vân. Có một lần, ta gặp phải hai con quái vật mãng xà khổng lồ màu trắng, một nữ một nam. Cả hai đều có sức mạnh tương đương với giai đoạn đầu hình thành đan dược của tu sĩ loài người. Hai con mãng xà khổng lồ này sau đó đã bị tông chủ và ta giết chết, linh hồn của chúng bị thu thập, ma đan cũng bị lấy đi.

Linh hồn của họ đã nằm trong tay giáo chủ kể từ khi họ bị phong ấn, và hai viên yêu dược đều do thê thiếp nắm giữ. Sau đó, họ đã tìm được người có thể giúp tinh chỉnh chúng. Họ loại bỏ quầng yêu thú trong các viên thuốc yêu quái, đồng thời thêm vào đó một số loại thuốc tiên khác để luyện chế hai viên thuốc này.

Tuy nhiên, trong quá trình luyện chế, do phải loại bỏ các quầng chứa trong ma dược nên một phần linh lực chứa trong hai viên ma dược cũng bị mất đi, do đó, linh dược tinh chế không còn hữu dụng cho tu sĩ ở giai đoạn hình thành viên thuốc nữa, nhưng đối với tu sĩ ở giai đoạn kiến tạo nền tảng, nó vẫn rất hữu ích trong việc tăng cường tu vi.

Lúc đó tôi đã là một tu sĩ trong giai đoạn hình thành đan dược nên hai loại đan dược này ít có tác dụng. Ta vốn là muốn sau này giữ lại, xem trong môn phái có đệ tử nào có thể tu luyện được không, đưa cho bọn họ nhận, nhằm tăng thêm tu vi. Nhưng hiện tại xảy ra thiếu gia cần, liền lấy thân thể của mình ra đưa cho thiếu gia, giúp thiếu gia đột phá đến xây dựng giai đoạn giữa. "Trần Miêu Tuyên giải thích, sau đó nhìn anh đầy mong đợi.

Lúc này tim cô đập có chút nhanh, bởi vì chỉ có cô mới biết trong hai viên thuốc này có bí mật gì chưa biết.

Trừ khi Tạ Thiên Thanh có mặt trực tiếp, nếu không những người khác sẽ không thể nhận ra điều đó, vì vậy lúc này cô cảm thấy hơi lo lắng.

"Sức mạnh tương đương với yêu thú ở giai đoạn đầu kiến ​​trúc. Sau khi ma dược của nó được tinh chế thành đan dược, chắc hẳn là quá đủ để giúp ta đột phá đến kiến ​​trúc giai đoạn giữa." Hạ Thanh chậm rãi nói, trong khi đầu óc đang quay cuồng nhanh chóng.

Dựa vào kỹ thuật luyện kim mà anh đã học với Tạ Pianqing bấy lâu nay, anh cảm thấy hai viên thuốc này hẳn không có gì bất thường. Vấn đề là nếu anh ta thực sự nhận hai viên thuốc này từ Trần Miêu Tuyên, thì anh ta sẽ trả ơn như thế nào nếu hai người nói chuyện không vui?

Hai viên thuốc này có nên trả lại cho cô ấy không?

Liệu cô ấy có chấp nhận nó không?

Ngay tại trong lòng đang suy nghĩ như vậy, Trần Diệu Hiên liền nói: "Thiếu gia, ngươi tại sao không uống hai viên này ngay bây giờ, một lần đột phá Kiến Trúc giai đoạn giữa, ta sẽ ở bên cạnh bảo vệ ngươi."

Hạ Thanh nhìn cô, không ngờ lúc này cô lại để anh lấy đan dược đột phá tu vi, bảo vệ anh ở bên cạnh.

Kể từ đó, thật khó để anh từ chối. Nếu anh kiếm cớ để trốn tránh cô thì rõ ràng đó là sự không tin tưởng vào cô.

Nghĩ đến đây, trong lòng hắn đã có quyết định, không do dự nữa, mở hai bình ngọc ra, đổ hai lọ tiên dược vào miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37: Giả kim thuật xác nhận tình yêu

Trần Miêu Tuyên nhìn thấy Hạ Thanh bắt đầu nhắm mắt thiền định sau khi uống thuốc. Lúc này, trên môi cô hiện lên một nụ cười nhẹ. 

Những gì cô nói với Hạ Tình trước đây đều là sự thật, nhưng có một điều cô không nói rõ cho anh biết, đó là khi cô và Sở Tiêu Dao giết chết mãng xà trắng đực và cái, hai con quái vật đang quan hệ tình dục! 

Cô và Chu Tiểu Dao dùng đòn đánh lén để giết chết cặp quái vật đang giao phối trong một đòn. Vì vậy, hai viên ma dược lúc đó cực kỳ tục tĩu, khí tức tục tĩu ẩn chứa trong đó không kém gì một lọ bùa tình yêu kỳ quái và tục tĩu! 

Hơn nữa, khí tức tục tĩu này đã được tích hợp vào toàn bộ viên ma dược, căn bản không thể loại bỏ được. Cô biết điều này từ nhiều năm trước khi nhờ người giúp luyện chế hai loại thuốc tiên của quỷ thành thuốc trường sinh. Cô không còn cách nào khác ngoài việc phong ấn luồng khí tục tĩu cực kỳ nặng nề này vào bên trong thuốc tiên. 

Cô dự định sau này sẽ thưởng hai loại thần dược này cho các đệ tử của mình, đồng thời nói với họ rằng khi đột phá tu luyện, họ phải được bao quanh bởi một đối tác có thể kết hợp tu luyện kép, để họ không bị các thành phần mê hoặc bên trong lợi dụng. 

Trần Miêu Tuyên nghĩ rằng Hạ Thanh đã lang thang trong chợ một mình trong vài ngày qua và chưa bao giờ chạm vào phụ nữ. Anh ta đã uống một viên thuốc có chứa thành phần khiêu dâm ngay khi quay lại. Làm sao anh có thể giữ được? 

Cô biết, khi Hạ Thanh đột phá đến xây móng giai đoạn giữa, việc đầu tiên cô làm khi mở mắt ra chính là ném cô xuống giường mây...

Khi cô nghĩ đến điều này, một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt cô. Sau khi hai người đạt được những điều tốt đẹp, việc sắp xếp bước tiếp theo của cô là tùy thuộc vào anh. Cô tin rằng Hạ Thanh không phải là loại người quên đi tình cảm và trái tim mình. 

…

Khi Hạ Thanh nuốt hai viên thuốc vào bụng, rất nhanh anh cảm nhận được hai luồng dược lực cường đại, một lạnh một nóng, bắt đầu lan tràn ra toàn thân. Hắn vội vàng vận chuyển linh lực, đồng thời hấp thu linh khí, bắt đầu thực hiện công pháp. 

Khi thuốc bắt đầu tác động đến các huyệt đạo và kinh mạch khắp cơ thể, anh cảm nhận được luồng khí dục vọng mạnh mẽ, nhưng đồng thời, Thái Sơ Chân Thủy trong đan điền của anh cũng bắt đầu lưu thông, tự động hấp thụ và thanh lọc luồng khí dâm dục. 

Chân Thủy Tuyệt Đối có thể hòa tan tất cả độc dược trên thế giới, cho nên loại thuốc mê này chẳng là gì cả, có thể dễ dàng hòa tan trong nháy mắt! 

…

Hai giờ sau, Hạ Thanh đã đến giai đoạn xây dựng nền móng giữa, nhưng anh vẫn chưa mở mắt ngay. Lúc này trong đầu anh nhanh chóng suy nghĩ: "Hai viên thuốc này ẩn chứa khí tức dâm đãng nặng nề như vậy, Huyền phu nhân có biết không? Theo phán đoán của tôi, thành phần dâm dục sau này không phải là giả tạo thêm vào, mà là cố hữu trong hai viên yêu đan. Làm sao cô ấy lại không biết? Xem ra cô ấy muốn dùng thủ đoạn này để quyến rũ tôi, nên tôi sẽ thử cô ấy."

Nghĩ đến đây, anh ta làm cho Thái Sơ Chân Thủy trong đan điền của mình ngừng hấp thụ chút năng lượng tình dục cuối cùng trong tiên dược. Chỉ trong chốc lát, da mặt anh trở nên hơi đỏ và nóng. Anh biết lúc này da thịt khắp người mình nhất định cũng đỏ bừng, trong lòng có chút nóng. 

Anh từ từ mở mắt ra, ánh mắt có chút hoang dại, nhìn Trần Diệu Hiên, nhẹ nhàng gọi: "Miêu Hiên..."

"Thiếu gia, tôi ở đây." Trần Miêu Tuyên nhẹ nhàng trả lời, giọng nói đầy cám dỗ. 

"Em thật sự có nguyện ý làm người phụ nữ của anh không?" Hạ Thanh nhẹ giọng hỏi. 

"Thiếu gia, hiện tại tôi có thể cho cậu mọi thứ." Trần Miêu Tuyên thì thầm, nhân lúc đó nhẹ nhàng cởi váy gạc ra, để lộ hai bờ vai tròn trắng như tuyết và một đôi cánh tay sen đầy đặn. 

Hạ Thanh liếc nhìn đôi vai mập mạp của cô. Cặp ngực giống quả dưa của cô ấy đang cố tình nâng lên hạ xuống theo nhịp thở của cô ấy dưới áo ống. Một nửa khe hở ở giữa mỏng và sâu! 

Anh biết rằng vào lúc này, Trần Miêu Tuyên vẫn chưa từ bỏ việc quyến rũ anh! 

"Miêu Huyền, ta có thể công khai để ngươi trở thành người phụ nữ của ta, nhưng chúng ta không thể sau lưng Sở đại nhân quan hệ tình cảm." Hạ Thanh nhẹ giọng nói, sắc đỏ trên mặt hắn thoáng chốc biến mất, đôi mắt trở lại trong sáng. 

"A! Thiếu gia, ngươi..." Lúc này, Trần Diệu Hiên ý thức được cảnh tượng mình vừa diễn đều là giả, khí tức dâm dục trong viên thuốc căn bản không có tác dụng với hắn! 

Nàng không khỏi vừa xấu hổ vừa tức giận, trên mặt ngọc dần dần dâng lên sương lạnh. Lúc này, Hạ Thanh đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy một bàn tay ngọc của cô, nhẹ giọng nói: "Em không muốn công khai làm người phụ nữ của anh sao? Chẳng lẽ em chỉ muốn ngoại tình với anh sao?"

"Không, thiếu gia, không, ta đương nhiên nguyện ý làm ngươi chân chính nữ nhân." Trần Miêu Tuyên phát hiện ra Hạ Thanh không phải cố ý trêu chọc cô, trong lòng cảm thấy vui mừng. Lời nói của anh ấy có chút không mạch lạc do tính nhút nhát, và mặt anh ấy bắt đầu đỏ lên. 

"Không biết thiếu gia có ý tưởng thông minh nào để chúng ta công khai ở bên nhau không?" Trần Miêu Tuyên hỏi một cách duyên dáng, ánh mắt trở nên dịu dàng. 

"Rất đơn giản, ta sẽ cố gắng hết sức trong thời gian một năm có thể giành được vị trí thứ nhất trong cuộc tranh tài thủ đô. Đến lúc đó Hợp Hoan tông của chúng ta sẽ trở thành giáo phái hộ mệnh. Ta cũng sẽ đưa một triệu viên linh thạch và 'Ngọc Vận May Mắn' mà ta đã giành được cho Sở sư phụ. Hắn có thể không thiếu linh thạch, nhưng 'Tháp Vận Phúc Ngọc Dịch' này chắc chắn sẽ rất hữu ích để hắn đột phá đến hình thành viên hậu kỳ."

Thầy Chu lúc đó sẽ rất vui và sẽ hỏi tôi muốn phần thưởng gì. Tôi sẽ không yêu cầu bất cứ điều gì khác, tôi chỉ muốn bạn! Hạ Thanh nói và nhìn cô sau khi nói xong.

Trần Miêu Tuyên nghe xong có chút khó chịu, cho rằng hai người dám cho tôi như đồ vật. Bạn nghĩ gì về tôi? 

Nhưng sau đó trái tim anh dịu lại, biết rằng đây là cách duy nhất để Hạ Thanh có thể đưa cô rời khỏi Sở Tiêu Dao, và anh phải trả giá bằng việc mạo hiểm mạng sống của mình để giành được những giải thưởng hậu hĩnh trong cuộc thi. 

Từ góc độ này, có thể nói rằng Hạ Thanh đã tham gia cuộc chiến tại Hội nghị Wanxiu tất cả là để cuối cùng có được cô ấy. 

Nghĩ đến đây, mọi bất hạnh trong lòng cô lập tức biến mất, mọi loại tình cảm dịu dàng dành cho anh lập tức đọng lại trong lòng cô. 

"Thiếu gia có tự tin như thế nào rằng mình sẽ giành được vị trí thứ nhất trong cuộc thi một năm kể từ bây giờ?" Trần Miêu Tuyên cũng không chớp mắt nhìn Hạ Thanh và hỏi với giọng thăm dò. 

"Tôi chỉ chắc chắn có 30%, nhưng hiện tại đang ở giai đoạn xây dựng nền tảng, tôi có thể chắc chắn tới 60%. Nếu tôi quay lại song tu với Fen'er, chỉ cần tôi có thể nâng cao tu vi của mình đến xây dựng nền tảng hậu kỳ, tôi có thể chắc chắn tới 90%. Nếu tôi có thể đạt tới mức độ viên mãn của việc xây dựng nền móng, tôi tuyệt đối chắc chắn." Hạ Tình nói xong liền nắm chặt nắm đấm, lộ ra sự tự tin vô cùng.

Trần Diệu Hiên nghe xong lời này trong lòng vui mừng, nhưng sau đó lại hỏi: "Tại sao thiếu gia không đưa 'Búa Sấm' cho Chưởng môn Chu để đổi lấy vợ lẽ? Chẳng lẽ trong mắt thiếu gia thì vợ lẽ không quan trọng bằng 'Búa Sấm' sao?"

Hạ Thanh nghe xong mỉm cười nói: "Bà Huyền, bộ pháp cụ 'Hoa sen ma thuật' của bà là pháp khí, mà 'Búa sấm sét' này là kẻ thù chí mạng của bộ pháp khí của bà. Bà nghĩ giao nó vào tay mình hay vào tay người khác thì tốt hơn?"

Khi Chen Miaoxuan nghe những gì anh nói, cô cảm thấy hạnh phúc vì biết rằng giờ đây anh đã coi cô như người phụ nữ của mình. Cô nhìn Hạ Thanh nhẹ nhàng rúc vào trong ngực anh, nhẹ giọng nói: "Sau này không có người ngoài, hy vọng thiếu gia sẽ gọi cô ấy là Miêu Hiên thay vì Xuân phu nhân. Vợ lẽ này sẽ cảm thấy khó chịu. Hơn nữa, thiếu gia, nếu cậu xin Sở gia làm vợ lẽ, nếu như hắn không đồng ý, hai người vì đó mà chia tay?"

Kỳ thật dựa vào sự hiểu biết của cô về Sở Tiêu Dao, cô biết Sở Tiêu Dao sẽ không vì cô mà từ chối yêu cầu của Hạ Tình. Hơn nữa, lọ 'Tháp Ngọc Dịch' quả thực là thần dược mà hắn muốn có được. Cô biết Sở Tiểu Dao hy vọng mình có thể đột phá đến hình thành hậu kỳ! 

Hơn nữa, nếu bọn họ thực sự bất hòa với Hạ Thanh, điều đó có nghĩa là Giáo phái Hehuan sẽ mất Hạ Thanh, Tạ Thiên Đình và Phán Phần Nhĩ, và cô ấy, Trần Miêu Tuyên, khi đến thời điểm chắc chắn sẽ đổi phe. Đây là điều mà Sở Tiểu Diêu và phái Hehuan của hắn không thể chịu đựng được. 

Hơn nữa cô còn mơ hồ đoán được Sở Tiêu Dao cũng muốn hỏi Tạ Pianqing một chuyện. 

Đó là áp lực khủng khiếp đột nhiên xuất hiện vào ngày Qingyun và Xuehe đang chiến đấu. 

Cô biết Sở Tiêu Dao vẫn luôn suy nghĩ chuyện này, nếu không hắn sẽ không có trong tay tổ chức tình báo bí mật luôn chú ý đến tu sĩ đột nhiên tràn vào ba châu Vĩnh An. 

Dựa vào sự hiểu biết nhiều năm của cô về Sở Tiêu Dao, liệu cô có còn biết anh đang âm mưu gì không? 

Nếu như cô và Sở Tiêu Dao còn yêu nhau, cô biết Sở Tiêu Dao sẽ khó có thể buông tay cô, sẽ không bao giờ buông tay cô. Nhưng giờ đây mối quan hệ giữa hai người đã trở nên lạnh nhạt đến mức có thể nói mối quan hệ nhiều năm qua không còn nhiều nữa. 

Cho nên dựa vào sự hiểu biết của cô về Sở Tiêu Dao, cô biết sự sắp xếp tốt nhất của anh chính là nếu Hợp Hoan giáo thực sự trở thành Thần hộ pháp giáo, anh sẽ dẫn Tiêu Linh Tố về kinh đô phát triển huy hoàng, đồng thời để cô, Hạ Thanh và những người khác ở lại núi Thanh Vân. Dù sao đây cũng là nền tảng của Hòa Hoàn Giáo, dù thế nào đi nữa hắn cũng sẽ không từ bỏ.

Nhưng đừng sợ vạn điều, chỉ sợ điều bất ngờ. Vì vậy, Trần Miêu Tuyên muốn biết kế hoạch của Sở Tiểu Diêu sẽ như thế nào nếu từ chối yêu cầu của Hạ Thanh.

Hạ Tình nghe xong lời của cô, anh một tay nhẹ nhàng ôm vai cô, tay kia vuốt tóc cô. Suy nghĩ một lúc, hắn nói: "Nếu thật sự đến mức đó, Hòa Hoàn giáo và núi Thanh Vân không thể ở lại được nữa, Sở sư phụ đối với ta rất tốt, ta vẫn sẽ thắng." Đưa cho anh ta viên đá tâm linh và 'Chất lỏng ngọc sáng tạo cao chót vót', sau đó đưa Xie'er, Fen'er, Manyun, Chunyan và những người khác, cũng như các đệ tử ban đầu của Qingyun Sect, rời khỏi đây và tìm một nơi có phong cảnh đẹp và linh lực dồi dào để thành lập một chi nhánh mới! Miêu Hiên, cậu có đi cùng chúng tôi không?”

Nghe xong, Trần Miêu Tuyên ôm chặt lấy eo anh, xúc động nói: "Thiếu gia, đừng lo lắng, sau này dù anh và chị Xie có đi đâu, cho dù đến tận cùng thế giới, tôi nhất định sẽ đi theo Miaoxuan! Nhưng không biết sau này thiếu gia có mất đi cơ hội lớn đi kinh đô Lạc Dương hay không. Trong lòng ngươi có chút hối hận không?”

Hạ Thanh nghe xong cười nhạt: “Tu sĩ chúng ta đang theo đuổi sự giác ngộ, thăng tiên giới và tận hưởng cuộc sống vĩnh cửu trong tương lai. Ai sẽ coi trọng vị trí thịnh vượng ở thủ đô? Đó chỉ là những đám mây bay qua. Nếu không thể sống mãi thì dù có được bao nhiêu thì sớm muộn gì cũng sẽ mất tất cả.”

Nghe vậy, Trần Miêu Tuyên ôm anh chặt hơn, lặng lẽ nói: "Tôi cũng muốn cùng thiếu gia theo đuổi con đường trường sinh, nhưng không biết sau này thiếu gia có chán ghét quá khứ của tôi không?"

Hạ Thanh cúi đầu hỏi: "Miêu Tuyền, ngươi ở cùng Sở đại nhân bao lâu rồi?"

Trần Miêu Tuyên nghiêng đầu nhỏ, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi đến núi Qingyun để giải trí sau khi trở thành một tu sĩ ở Danjie giai đoạn. Tôi ngay lập tức yêu nơi này với cảnh đẹp và nguồn năng lượng tinh thần dồi dào. Sau này tôi gặp được giáo chủ và được ông ấy mời gia nhập Giáo phái Hợp Hoan nên tôi ở lại với ông ấy. Đã hơn trăm năm rồi."

Hạ Thanh nghe vậy khẽ mỉm cười nói: "Chỉ có thể kéo dài một trăm năm thôi, Miêu Huyền. Trong tương lai, bạn sẽ trở thành tu sĩ ở Giai đoạn Ngưng tụ, và sau đó là tu sĩ ở Giai đoạn Chuyển hóa. Bạn sẽ ở bên tôi đến một nghìn hay mười nghìn năm. Khoảng thời gian một trăm năm ngắn ngủi này trong cuộc đời của bạn thật ngắn ngủi, giống như một khoảnh khắc thoáng qua. Chưa kể hàng ngàn năm, cho dù là hàng trăm năm sau, ai còn nhớ được những điều này?”

Nghe xong, Trần Miêu Tuyên nhìn vào mắt anh, xúc động nói: "Thiếu gia, Miaoxuan muốn anh thu nhận tôi ngay bây giờ và biến tôi thành người phụ nữ của anh!"

Hạ Thanh cũng nhìn chăm chú vào đôi mắt đẹp của cô, chậm rãi lắc đầu, rất nghiêm túc nói: “Bây giờ tôi thực sự không thể làm Miaoxuan. Nếu hai chúng ta đi bước này mà ngoại tình sau lưng Sở sư phụ, lương tâm của ta sẽ bất an, sau này sẽ bất lợi cho việc tu hành của ta. Và có thể vì điều này mà cả hai chúng ta đều có nội tâm ma quỷ, sẽ rất nguy hiểm khi chúng ta đột phá lên một tầm cao mới. Đây chẳng phải là tự chuốc lấy rắc rối cho chính chúng ta sao? Chúng ta hãy đợi hơn một năm, chớp mắt sẽ không trôi qua sao?

Trần Miêu Tuyên ngoan ngoãn gật đầu sau khi nghe điều này. Là một tu sĩ trong giai đoạn luyện kim, làm sao cô có thể không biết rằng những rắc rối mà anh đề cập đến nội ma đều là sự thật?

Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: “Thiếu gia, anh đã làm rất nhiều việc cho em, đến lúc đó có thể anh sẽ phải trả giá đắt. Về sau thật sự không hối hận sao?"

Hạ Thanh nghe xong cười nói: "Miêu Huyền, những viên linh thạch kia cùng bình 'Tháp Vận Ngọc Dịch' sao có thể so sánh với ngươi được? Xie'er luôn khen ngợi bạn trước mặt tôi. Tôi tin rằng tầm nhìn của cô ấy về con người sẽ không bao giờ sai. Bạn thấy rằng bạn luôn lo lắng rằng tôi có thể hối hận trong tương lai. Điều này không giống với tính cách của bạn. Trong mắt tôi, bạn thuộc loại đó giống như Xie'er. Là người phụ nữ làm việc gọn gàng, dứt khoát không chút do dự. Hơn nữa, sau khi Fen'er đến, với sự có mặt của ba người các ngươi ở Đan Trận, chúng ta quả thực sẽ có thực lực thành lập tông môn của riêng mình. Đến lúc đó, chúng ta sẽ thành lập một giáo phái có thể kết hợp sức mạnh của ba giáo phái Qingyun, Hehuan và Zixia. Bằng cách này, làm sao chúng ta có thể không dần dần phát triển và trở nên nổi tiếng ở tỉnh Yong'an? "

Nghe hắn miêu tả, Trần Diệu Hiên cười ngọt ngào, không khỏi cảm thấy mê hoặc. Lúc này, hai người đã đưa ra quyết định riêng tư cho cuộc đời. Hòn đá trong lòng cô cuối cùng đã rơi xuống đất. Nhiều nhất cô phải đợi hơn một năm. Đối với một tu sĩ như cô ấy đang trong giai đoạn hình thành tiên dược, điều này chẳng là gì cả.

Lúc này, Hạ Thanh thở dài nói: "Ta chỉ không biết nếu chúng ta thật sự rời đi Thanh Vân Sơn, Lạc Cảnh và Lạc Tu đang ẩn tu sẽ xảy ra chuyện gì? Thầy Chu sẽ không làm họ xấu hổ chứ?”

Nghe xong, Trần Diệu Hiên khẽ mỉm cười nói: "Thiếu gia yên tâm. Mọi chuyện ngày hôm đó đối với họ đều do tôi sắp xếp. Lệnh cấm nơi cực âm nơi họ tu luyện cũng là do tôi đặt ra. Khi đến lúc, tôi sẽ vô tình mở lệnh cấm mà không đánh thức họ đang ngồi thiền. Ta sẽ lấy ra thân thể của bọn hắn, dùng hai cái mũ. "Kiệu đặc chế do đệ tử khiêng, bên ngoài đặt một tấm biển cấm. Chỉ cần hai thi thể không được phơi nắng trước khi rời khỏi nơi ẩn dật sẽ không gây ra tác hại gì. Sau khi đến địa điểm mới, ta sẽ tự mình tìm một địa phương có âm khí mạnh nhất, mở lại hai động nhỏ, đặt hai thi thể vào trong."

Hạ Thanh nghe được lời này vui mừng khôn xiết, không còn lo lắng gì nữa. Anh gật đầu, vỗ nhẹ vào lưng cô và không nói gì thêm.

Hai người cứ thế ôm nhau, trong lòng tràn ngập ngọt ngào.

Một lúc sau, Hạ Thanh mới hỏi: "Miêu Huyền, vừa rồi hai loại đan dược vừa rồi kỳ thật đều chứa đựng thành phần của bùa linh đan, ta cảm thấy hẳn là của chính mình, không phải hậu thế thêm vào. Chuyện gì xảy ra vậy? Làm sao có thể có loại yêu đan như vậy?"

Trần Miêu Tuyên nghe xong mỉm cười và nói cho anh ta cách giết hai con mãng xà. 

Nhưng anh cũng cảm thấy rất kỳ lạ và hỏi Hạ Thanh tại sao dục vọng trong hai viên ma dược đó lại không có tác dụng với anh. 

Hạ Thanh cũng cười sau khi nghe điều này. Hắn nghĩ rằng tốt nhất không nên nói cho nàng biết về Chân Thủy Tuyệt Sơ trong cơ thể mình, nên nói: "Ngươi quên Tạ Nhi là cao thủ đan dược sao? Ta đã bị nàng rèn luyện đến mức bất khả xâm phạm trước mọi chất độc. Các ngươi thật đúng là làm chuyện như vậy. Ta không ngờ lại bị người khác quấy rầy, thực sự hoàn toàn mất mạng."

Trần Diệu Hiên biết hắn là cố ý thở dài trêu chọc nàng, thế là nũng nịu nói: "Thiếu gia, đây gọi là nhân quả định trước. Nếu bọn hắn không chết, ngươi lấy đâu ra đan dược hôm nay đột phá đến thành lập giai đoạn giữa? Từ đó, ta càng yên tâm hơn khi thiếu gia sau một thời gian nữa sẽ tham gia giải đấu quốc gia." Nói xong, trên khuôn mặt quyến rũ của cô hiện lên vẻ hài lòng. 

Hạ Thanh nghe xong liền dùng tay nhéo cằm cô nói: "Vậy anh đang uống bùa mê, khó kiềm chế dục vọng, em nghĩ anh nên làm thế nào?"

Nghe xong, Trần Miêu Tuyên cố tình thủ thỉ nói: "Thiếu gia không phải đang ôm một mỹ nhân tuyệt sắc trong tay sao? Tại sao anh không nhận cô ấy vào?"

Hạ Thanh không ngờ rằng người phụ nữ này lại tán tỉnh anh một cách công khai như vậy. Ham muốn của cô đột nhiên dâng cao, thanh ngọc tím ở phần dưới cơ thể cô phồng lên, áp vào người Trần Miêu Tuyên. Cô cảm nhận được ngay, nhìn anh cười “hehe”, ánh mắt đầy trêu chọc. 

Hạ Thanh giữ trong lòng tỉnh táo, nghiêm khắc nói với cô: "Miêu Huyền, em không được làm như vậy. Nếu chúng ta không làm gì sai với Sở đại nhân, về sau tôi có thể tự tin nói chuyện trước mặt hắn. Một khi làm được, tôi khó tránh khỏi cảm thấy áy náy. Nếu Sở đại nhân nhìn thấy chuyện gì đó và nghi ngờ chúng ta lén lút quan hệ tình cảm, hắn tức giận sẽ không buông tha cho cô."

Nghe xong, Trần Miêu Tuyên kêu lên: "Thiếu gia, tôi biết từ giờ trở đi tôi sẽ không bao giờ quyến rũ anh nữa."

Cô biết những gì Hạ Thanh nói là hoàn toàn đúng. Đàn ông đều muốn giữ thể diện, và điều đó cũng rất kỳ lạ. Anh ấy có thể đưa nó cho bạn nếu anh ấy không muốn, ngay cả khi đó là phụ nữ; nhưng nếu anh ta biết bạn đã trộm đồ hoặc phụ nữ của anh ta mà không có sự cho phép của anh ta, thì dù ngay từ đầu đó là thứ anh ta không muốn, anh ta cũng sẽ tiêu hủy và không để đối phương lấy được! 

Nghĩ đến đây, cô nhẹ nhàng rời khỏi vòng tay Hạ Thanh, rót hai tách trà tâm linh, đưa cho anh một cốc, sau đó nói: "Bây giờ thiếu gia cần nữ nhân, tôi phải làm sao? Tại sao không gọi Mãn Vân và Xuân Yến về, để bọn họ đi đến Tương Loan cung của Tạ tỷ cùng đi?"

Hạ Thanh lắc đầu cười, biết nàng nói như vậy là cố ý. Làm sao những người song tu như họ lại không thể kiềm chế được dục vọng của mình? Làm thế nào bạn có thể cho phép mình bị ảnh hưởng bởi dục vọng? 

Nhưng hắn suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi nhắc tới Chunyan, ta thật sự nên mang cô gái này về. Cứ làm như vậy đi, ngươi gửi truyền tin gọi Chunyan trở lại, sau đó mời cô ấy vào cung đi cùng ta. Sau khi cô ấy rời đi, ngươi có thể truyền tin cho Manyun, mời cô ấy đến nói chuyện với ngươi. Tốt nhất là nên giữ cô ấy thêm vài giờ nữa."

Nghe xong, Trần Miêu Tuyên bật cười, giọng ngọt ngào nói: "Tôi tuân theo mệnh lệnh của anh, nhưng không ngờ thiếu gia lại tệ đến thế. Anh đã thuê Xuân Yến và yêu cầu tôi làm đồng phạm."

Hạ Tình nghe nàng nói xong, mỉm cười xuống giường mây, đứng dậy vươn vai, sau đó dùng ngón tay nâng cằm nàng, nhìn vào mắt nàng nói: "Nhớ kỹ, từ nay về sau, ngoại trừ ta, không ai khác được phép chạm vào nàng."

Khi Chen Miaoxuan nghe thấy điều này, tất nhiên anh ấy biết mình đang ám chỉ 'người khác' là ai. Hắn không khỏi mỉm cười nói: "Thiếu gia yên tâm, nếu ta không muốn, sẽ không có người dám động vào ngón tay út của ta."

Hạ Thanh nghe xong liền hài lòng gật đầu, đi về phía cửa. Vừa đi hắn vừa không quay đầu lại nói: "Miêu Huyền, ngươi đã bảo vệ ta hơn một năm, sau này ta sẽ bù đắp cho ngươi."

Trần Diệu Hiên nghe vậy, lập tức xấu hổ đỏ mặt, mắng sau lưng hắn: "Đồ xấu, ngươi lại trêu chọc ta."

Hạ Thanh cười rồi rời đi...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 38 chương Thu thập Xuân Nhan

Khi Đặng Xuân Yên trở lại Xiangluan Hall, Hạ Thanh đang tận hưởng suối nước nóng ở đó. 

Đặng Xuân Yến nhận được tin nhắn dịch chuyển từ Trần Miêu Tuyên. Khi cô đến phòng luyện kim của Danning Hall, cô nhìn thấy Trần Miêu Tuyên đang uống trà một mình, cầm một cuộn giấy cổ trên tay và đọc nó một cách thích thú. 

Cánh cửa phòng giả kim đã mở. Trần Miêu Tuyên nhìn thấy Đặng Chunyan mỉm cười bước vào, nói: "Chunyan, tôi vừa đi đến Hehuan Hall phía trước và nghe đệ tử trực ban báo cáo rằng thiếu gia đã trở lại, sao cậu không quay lại cung điện của mẹ bạn để xem?"

"A? Thiếu gia đã trở lại!" Đặng Xuân Yên vui vẻ kêu lên. 

Bây giờ quầng trong cơ thể đã bị loại bỏ hoàn toàn, cô đang đợi Hạ Thanh bất cứ lúc nào cũng có thể tiếp nhận cô, để từ nay trở đi cô có thể trở thành thê thiếp thực sự của anh. 

Nhưng mấy ngày nay Hạ Thanh bỗng nhiên đi ra ngoài, sau khi rời đi cũng không có tin tức gì. Điều này khiến cô đột nhiên cảm thấy khó chịu. Cô không biết có phải vì không thích bản thân mình mà cố tình tránh né chính mình hay không. 

Lo lắng được mất trong hai ngày, cuối cùng cô không nhịn được mà hỏi Lưu Mãn Vân, nhưng Lưu Mãn Vân lại không thể giải thích được nguyên nhân. Cô không biết thiếu gia đã đi đâu. 

Cô biết Manyun không nói thật với cô, nhất định có chuyện gì giấu cô, nhưng cô xấu hổ không dám tiếp tục hỏi. 

Nghe những gì Trần Miêu Tuyên nói vào lúc này, Đặng Xuân Yến ngay lập tức hiểu ý định thực sự của việc cô gửi giấy dịch chuyển để gọi cô trở lại. Điều này là để tạo cơ hội cho chính mình.

Vì thế nàng mỉm cười, chắp tay nói: "Cảm tạ Huyền phu nhân đã báo tin cho ta. Xuân Yến sẽ quay lại Xiangluan Hall gặp thiếu gia."

Trần Diệu Hiên trên mặt cũng lộ ra nụ cười mơ hồ, nói: "Đi đi, lát nữa ta sẽ gọi Mã Vân tới, để tiểu cô nương này cùng ta đến đây nói chuyện mấy canh giờ, để ngươi có thể tùy ý cùng thiếu gia một mình, ta cam đoan sẽ không có người quấy rầy ngươi." 

Nghe xong lời này, trên mặt Đặng Xuân Nhan hiện lên một tia đỏ bừng, nàng nhẹ nhàng nói: "Bà.

…

Cô đứng bên hồ bơi lớn của suối nước nóng, nhìn thấy váy và quần áo của Hạ Thanh nằm trên mặt đất cạnh hồ bơi.

Cô cảm nhận được Hạ Tình đang ở trong sương mù của suối nước nóng, biết rằng lúc này anh nhất định cũng cảm thấy mình đang đứng bên hồ bơi.

Đặng Xuân Yến không do dự nữa, cởi váy, sau đó cởi đồ lót và quần lót, sau đó trần truồng bước xuống bể bơi.

Sau khi xuống nước, cô lặng lẽ bơi cơ thể mảnh dẻ của mình về phía Hạ Thanh trong nước.

Hạ Thanh đang nhắm mắt ngồi bên hồ bơi thư giãn. Anh cảm thấy Đặng Xuân Yên bước vào suối nước nóng và bơi về phía mình, trên môi anh chậm rãi nở một nụ cười.

Đặng Xuân Yên nhanh chóng đến chỗ anh. Trong sương mù, cô nhìn thấy Hạ Thanh Chính đang mỉm cười nhìn cô và dang rộng vòng tay đón cô.

Cô mỉm cười, duỗi thẳng cơ thể trần trụi trong nước rồi nhảy vào vòng tay anh.

Không nói một lời, cả hai ôm nhau thật chặt và hôn nhau say đắm. Hai tay Hạ Tình nắm lấy cặp mông mập mạp của cô trong nước, dùng sức vuốt ve cô. 

Đặng Xuân Yên cảm thấy thanh ngọc của mình ấn chặt vào bụng cô. Cô chỉ cần cảm nhận được rằng thanh ngọc của Hạ Thanh dày đến mức là đối thủ mà cô chưa từng gặp phải. 

Hạ Thanh hôn cô trong khi tay anh lang thang trên cơ thể cô. Một lúc sau, anh chạm vào cặp mông béo và bộ ngực khủng của cô. Anh còn nhéo hai núm vú thanh tú của cô rồi dùng ngón trỏ và ngón giữa nhéo. 

Ôm vẻ đẹp này trong tay, anh biết thế nào là mềm mại không xương. Tay anh chạm vào bộ phận nào trên cơ thể cô đều có cảm giác mềm mại, anh có thể cảm nhận được làn da mềm mại mịn màng trên cơ thể cô chảy ra từ giữa các ngón tay anh. 

Một lúc lâu sau, môi họ mới tách ra, anh thì thầm vào tai cô: “Em ơi, ngực anh to quá. So với mẹ cậu thì thật sự ngang tầm, mông to của tôi lại mềm mại như vậy."

Đặng Xuân Yến mỉm cười "hee hee", vươn bàn tay nhỏ bé của mình trong nước để nắm lấy thanh ngọc tím của anh, thì thầm: "Thiếu gia, kể từ hôm nay, cơ thể của Chunyan thuộc về thiếu gia, hãy để Thiếu gia ấn và cưỡi lên nó tùy thích. Thiếu gia, em bé của anh lớn quá! Xem ra hôm nay ta sẽ chết dưới thân thể của ngươi."

Hạ Thanh khẽ mỉm cười, không nói nữa. Anh đỡ cặp mông béo của cô xuống nước rồi bế cô lên, để cô quấn hai bắp đùi trắng nõn quanh eo anh. Sau đó anh ôm cô và hôn lên miệng cô khi bước ra khỏi bể bơi. 

Anh bế Đặng Xuân Yên vào phòng, đặt cô ở cạnh giường, dùng hai tay ấn vào bộ ngực lớn của cô. Đặng Xuân Yên nhanh chóng mở rộng hai đùi mập mạp, Hạ Thanh đứng bên giường nhét thanh ngọc vào con nghêu của mình.

"À! Thiếu gia! Tôi đánh trúng người yêu rồi!” Đặng Xuân Yên thoải mái kêu lên. 

Cô chưa bao giờ nhìn thấy một thanh ngọc dày như vậy trước đây, nó cũng rất cứng và nóng. Hạ Thanh chỉ bơm hơn một nghìn lần vào bên trong con ngao bụ bẫm của mình, cô hét lên một tiếng, đột nhiên nhấc cái mông mập mạp lên, ôm chặt lấy tấm lưng mịn màng như ngọc của anh, toàn thân run rẩy.

Hạ Thanh hấp thụ tinh chất âm của cô một cách không thương tiếc và sau đó truyền cho cô năng lượng thuần dương. 

Sau một tách trà, Hạ Tình rời khỏi đôi môi đỏ mọng, nhìn cô nói: "Em yêu, tinh dịch âm đạo của em ra nhanh như vậy, hôm nay sao có thể vui vẻ với anh được?" 

Đặng Xuân Yên nghe xong cười quyến rũ nói: “Thiếu gia, cứ làm khổ tôi đi, đừng lo lắng về sự sống hay cái chết của tôi. Hehe, tôi nói thật cho bạn biết, một đêm mất bạn hơn chục lần cũng không sao. Ngay cả khi bạn buông mút, bạn vẫn cho tôi đủ năng lượng dương thuần khiết. Khi nào ta mạnh mẽ, ta sẽ đợi ngươi. "Khi không thể nhịn được nữa, ta sẽ nói với thiếu gia. Đến lúc đó, thiếu gia đã tích lũy trong cơ thể ta một lượng lớn âm khí, trong cơ thể ta có một lượng lớn năng lượng thuần dương mà thiếu gia đã ban cho ta. Lúc đó, nếu chúng ta ôm nhau cùng luyện tập, ta cam đoan thiếu gia sẽ thoải mái như lạc vào tiên cảnh."

Hạ Thanh nghe xong lời này rất kinh ngạc. Anh vừa mới đặt hạt giống vào cơ thể cô, nhưng nó vẫn chưa hòa nhập với máu của cô và không có tác dụng gì.

Anh không khỏi hỏi: "Bảo bối, em nói thật đấy à? Đừng bị lòng tham dục lạc của em làm tổn thương? Anh không thể buông bỏ cơ thể mềm mại của em được." Nói xong anh véo hai núm vú đỏ bừng của cô.

Đặng Xuân Nhan thủ thỉ nói: "Thiếu gia sẽ biết có phải hay không, đến khi ta không còn chịu đựng được nữa, chúng ta sẽ cùng nhau luyện tập lại, đảm bảo ngày hôm sau ta có thể cùng ngươi chiến đấu."

"A! Thiếu gia..." Sau đó nàng nghe thấy nàng kêu lên một tiếng, sau đó cười "hee hee" thấp giọng nói: "Hai núm vú của ta sau khi bị thiếu gia véo càng ngày càng đỏ..."

Hạ Thanh nghe xong liền cười lớn. Một người đẹp xinh đẹp như vậy quả thực là hiếm có.

Lúc đó, anh không còn quan tâm đến cô nữa mà lật cô lại, bắt cô quỳ bên cạnh giường, giơ cao cái mông béo. Anh giữ lấy vòng eo đầy đặn của cô và bắt đầu chiêm ngưỡng hậu môn của cô và thanh ngọc tím di chuyển ra vào trong cặc cô trong khi anh bơm mạnh.

Mỗi cú thúc của anh đều khiến da thịt trên cặp mông béo của cô gợn sóng một lúc, khiến anh càng cảm thấy vui vẻ hơn. Anh dùng tay vuốt ve cặp mông béo của cô và nói: "Chunyan ngoan, hai cái mông trắng mịn của em thật giống mẹ em. Để anh dùng nhé, anh yêu chúng lắm."

Đặng Xuân Yên quay đầu lại, giọng run run nói: "Thiếu gia... khi mẹ ra khỏi nơi ẩn dật... con và mẹ... sẽ ngủ cùng nhau... để thiếu gia có thể tận hưởng... Thiếu gia có thể... để mẹ chúng ta... hai người dùng tư thế này... luân phiên nhau đụ... thân thể tôi và hai cái mông trắng nõn của mẹ... để thiếu gia... chơi nhiều nhất có thể..."

Hạ Thanh nghe vậy vui mừng khôn xiết, nghĩ rằng cô gái này quả thực là một con điếm. Cô ấy đã yêu nhau một thời gian dài nhưng lại có thể dâm đãng như vậy. Cô không thể không đẩy nhanh tốc độ đâm của mình. Lần này nàng có thể để tiểu nha đầu này nhẹ nhàng rên rỉ, tiếng rên rỉ cùng lời nói tục tĩu vang vọng khắp cung điện.

Đặng Xuân Yên nằm bên giường vui vẻ hét lên. Cặp vú trắng như tuyết treo lủng lẳng của cô lắc lư dữ dội. Hai núm vú đỏ mọng thỉnh thoảng cọ xát qua lại trên tấm chăn trắng trên giường. Hạ Thanh không nhịn được mà ôm lấy cặp ngực mềm mại của cô từ phía sau...

…

Vào thời điểm Lưu Mãn Vân trở về cung, Hạ Thanh đã cùng Đặng Xuân Yên đánh nhau gần ba tiếng đồng hồ, lúc này mây mù đã tan đi. 

Cô nhìn thấy quần áo Hạ Thanh và Đặng Thuần Nghiên cởi ra bên hồ bơi trong cung điện, trước khi quay lại cô cũng không biết trong cung đã xảy ra chuyện gì. 

Với một nụ cười nhẹ trên môi, cô cất cánh và bay về phía phòng của mẹ cô, Tạ Thiên Bình. 

Liễu Mãn Vân mỉm cười đứng ở cửa phòng mở, nhìn thấy hai người đều trần truồng nằm trên giường.

Cơ thể hồng hào của Đặng Xuân Yên được bao phủ bởi một màu đỏ thẫm, Liễu Mã Vân vừa nhìn đã biết đó là do Hạ Thanh liên tục tát khi hai người quan hệ tình dục, bởi vì mỗi lần cô và mẹ ngủ cùng nhau sẽ để lại rất nhiều dấu vết giống nhau trên cơ thể. 

Trên thực tế, hai người đã biết điều đó ngay khi Lưu Mãn Vân vào cung. Đặng Xuân Yến rời môi khỏi thanh ngọc lớn của Hạ Thanh và nhìn Hạ Thanh một cách quyến rũ bằng đôi mắt hoa đào, chờ đợi sự chỉ dẫn của anh. Không ngờ Hạ Thanh nháy mắt với cô, yêu cầu cô nói tiếp. Đặng Xuân Yên cười ngọt ngào, lại đưa thanh ngọc tím của mình vào miệng.

Hạ Thanh nhìn Liễu Mãn Vân, cười nói: "Mạn Vân thân yêu, sao ngươi không nhanh cởi váy áo ra đi? Để ta xem cục cưng của ta có sụt cân sau nhiều ngày không gặp hay không?" 

Liễu Mãn Vân cười nhẹ, nhưng vẫn dựa vào cửa không nhúc nhích, nhẹ giọng nói: "Thiếu gia, Thuần Yến tỷ đang ngậm long ngọc trong miệng, ta về sớm quá, quấy rầy hai người sao?"

Đặng Thuần Nghiên nghe vậy, không đợi Hạ Thanh mở miệng liền mỉm cười nói: "Tỷ tỷ, thiếu gia lợi hại như vậy, ta đã bị đánh bại, thật sự không thể sống sót. Nếu không phải ta cùng thiếu gia vừa mới song tu xong, thân thể khôi phục một chút, có lẽ lúc này cũng không đứng dậy được. Nhưng thiếu gia của chúng ta hiển nhiên vẫn chưa vui vẻ, cần tỷ tỷ đi ngủ giúp."

Hạ Thanh mỉm cười nhẹ sau khi nghe điều này. Lúc này anh cảm thấy rất thoải mái, bởi vì anh vừa hấp thụ một lượng lớn Âm nguyên của Đặng Xuân Yên. Khi hai người cùng nhau luyện tập, tu vi mới đạt đến giai đoạn giữa của việc xây dựng nền tảng đã hoàn toàn được củng cố.

Đương nhiên, bởi vì mỹ nhân này đã thu được một lượng lớn năng lượng thuần dương của hắn nên chắc chắn sẽ có ích lợi rất lớn cho việc tu luyện của hắn. 

Anh ta cũng phát hiện ra rằng năng lượng dâm dục trong cơ thể Đặng Xuân Yến quả thực rất dồi dào, và nó liên tục được anh ta tạo ra bất cứ lúc nào, giống như năng lượng Dương thuần khiết của anh ta. 

Từ đó anh có thể kết luận rằng ham muốn tình dục của người phụ nữ này chắc chắn phải cực kỳ mạnh mẽ. Đúng như lời cô nói, cô có thể đấu tranh với anh trên giường mỗi ngày. Có vẻ như những gì cô ấy nói quả thực là sự thật. 

Anh ta nhìn Lưu Mãn Vân đang dựa vào cửa nói: "Manyun thân mến, nếu cậu không đến đây lần nữa, lần sau được tôi sủng ái, cậu có chắc chắn không cần Chunyan giúp đỡ không?" Nói xong, anh ta lại vỗ mạnh vào cái mông trắng như tuyết của Đặng Xuân Yến, khiến Chunyan bật ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

Lưu Mãn Vân nghe được hắn nói, liếc nhìn hắn vẫn còn cứng ngắc như cũ màu tím ngọc bội, mím môi mỉm cười, sau đó bước nhanh đi đến bên giường lớn, vừa cởi quần áo vừa bước lên giường. Khi cô đến bên cạnh Hạ Thanh, cô đã khỏa thân rồi. 

Hạ Tình ôm cô, gọi “cục cưng” và mím môi đỏ mọng. 

Đặng Xuân Yên cười lăn lộn, nằm xuống giường nghỉ ngơi, mỉm cười nhìn hai người. 

Vừa hôn lên miệng Liễu Mã Vân, Hạ Thanh vừa đưa tay hướng về bụng cô, dùng tay chạm vào háng cô, cười nói: “Con điếm nhỏ, em đã ướt đẫm dịch âm đạo rồi, còn đang vặn vẹo ở cửa với anh.”

Lưu Mãn Vân nghe xong, ôm chặt lấy hắn, nũng nịu nói: “Thiếu gia, mấy ngày nay chuyện này khiến ta muốn chết, a…” Lời còn chưa dứt, nàng đã cảm giác được ngọc châu của Hạ Thanh đã cắm vào trong cơ thể mình, chạm tới trung tâm Hoa Nhi, khiến nàng hét lên một tiếng. 

"Thiếu gia... tôi mới ở đây có mấy ngày...không có sự sủng ái của thiếu gia...nhưng tôi cảm thấy như dương vật của thiếu gia...dường như ngày càng...dày hơn...và...lồn nhỏ của tôi...bị lấp đầy đến tận miệng..."Lưu Mãn Vân thở hổn hển khi bị Hạ Thanh đụ, trong khi lẩm bẩm ngắt quãng. 

Hạ Thanh đặt Liễu Mã Vân lên giường. Anh quỳ giữa hai chân cô, dùng tay ôm lấy hai bắp đùi tròn trịa và rắn chắc của cô rồi bơm thật mạnh. Liễu Mãn Vân cũng nằm đó, nhắm mắt lại, ôm một đôi cánh tay ngọc trước ngực, để bộ ngực đầy đặn đung đưa qua lại. Đồng thời, cô hơi nâng cặp mông tròn trịa và mập mạp của mình lên để hợp tác với những cú đẩy của anh. 

Đặng Xuân Yên nhìn cô mím môi, sau đó mỉm cười, ôm Hạ Thanh từ phía sau, áp chặt bộ ngực đầy đặn của cô vào lưng anh...

…

Khi trời sáng, Hạ Thanh mở mắt trong Chaos Bead và thấy Lưu Mãn Vân và Đặng Chunyan vẫn ngồi xếp bằng đối diện mình, đắm chìm trong thiền định.

Ba người họ đã điên cuồng đến tận nửa đêm hôm qua. Sau đó, khi hai cô gái không thể trụ được nữa, anh đành bỏ cuộc và đưa tất cả vào Chaos Bead. 

Đặng Xuân Nhan nhìn thấy núi Thái Sơ và toàn bộ suối tâm linh Thái Sơ đã biến mất trong thế giới tu luyện. Cô ngạc nhiên đến mức không thể ngậm miệng lại được. 

Lưu Mãn Vân đưa ra lời giải thích thô bạo cho cô, sau đó cô mới nhận ra mình thật may mắn khi được làm vợ lẽ của Hạ Thanh. 

Thế là ba người ngâm mình trong Suối Tâm Linh Thái Sơ để tu luyện, gột rửa thân xác và hít thở linh khí dồi dào tại đây. 

Cũng giống như bên ngoài, mặt trời và mặt trăng luân phiên bên trong Chaos Bead. Dưới ánh trăng, anh, Đặng Xuân Yên và Lưu Mãn Vân đang ngâm mình trong dòng suối tâm linh. Việc tận hưởng bầu không khí yên tĩnh khiến anh nhớ đến những ngày đêm anh và Tạ Thiên Thanh cùng nhau luyện tập trong dòng suối tâm linh này...

…

Hạ Thanh luôn đối xử bình đẳng với phụ nữ của mình. Chỉ cần gieo hạt giống vào cơ thể mình, anh biết đối phương sẽ không bao giờ phản bội mình nữa, vì vậy anh sẽ không giấu bí mật về Chaos Pearl với bất kỳ người phụ nữ nào của mình. 

Hơn nữa, nếu anh ấy vẫn thích người phụ nữ này hơn người phụ nữ khác thì đó không phải là phong cách thường ngày của anh ấy. 

Bởi vì đối với anh, ưu tiên hàng đầu là phụ nữ của anh có thể nhanh chóng nâng cao trình độ tu luyện. 

Bằng cách này, trong tương lai, bất cứ ai có tu vi thấp hơn cũng sẽ có khả năng tự bảo vệ mình dù không ở bên cạnh, như vậy mới có thể yên tâm hơn.

Ngày hôm đó tại Hàn Long Phương, nếu Đường Vũ Nhi không xây nền móng trong Hỗn Độn Châu thì hắn đã để Lam phu nhân đi vào ngâm mình trong đó. 

Anh ấy biết rằng Taichu Linh tuyền trong Hỗn Châu Châu sẽ còn được hưởng lợi nhiều hơn nữa khi tu luyện trong đó đối với những tu sĩ như bà Lan đang trong thời kỳ luyện khí. 

Đặc biệt là bà Lan, nếu bà có thể loại bỏ hoàn toàn những tạp chất trong cơ thể và máu khi bà vẫn đang ở giai đoạn giữa luyện khí, thì việc tu luyện sau này của bà sẽ tiến bộ nhanh hơn. 

…

Hạ Thanh cảm nhận được nội lực và linh lực của mình đang chuyển động, phát hiện mọi thứ trong cơ thể mình đều đang ở đỉnh cao. Anh ta nhìn hai người phụ nữ đối diện, dự định thoát ra khỏi Chaos Bead trước. 

Nhưng cơ thể hắn vừa động đậy, Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yên cũng lần lượt mở mắt. 

Liễu Mãn Vân nhẹ nhàng cười với hắn, nói: “Thiếu gia, không ngờ Nguyên Âm của Thuần Yến tỷ lại dồi dào như vậy, lần đầu tiên nàng giúp thiếu gia đạt tới giai đoạn xây dựng trung kỳ.”

Đặng Xuân Yên nghe xong vội vàng nói: "Công lao của người khác ở đâu? Thiếu gia từ bên ngoài trở về, đã đang ở giai đoạn giữa xây dựng nền móng trước khi ưu ái người khác."

Nghe xong, Liễu Mã Vân dùng đôi mắt tuyệt sắc nhìn Hạ Thanh, hiển nhiên rất khó hiểu. 

Hạ Thanh suy nghĩ một lúc rồi nói ra sự thật với họ, bởi vì anh cảm thấy không cần thiết phải giấu họ điều gì. Dù sao bọn họ đều là người của hắn, sẽ không dại dột đi đến Sở Tiêu Dao nói cho hắn biết chuyện này, nói cho hắn biết Trần Diệu Hiên đang quyến rũ tiểu giáo chủ. 

Hơn nữa, cho dù tạm thời giấu chuyện này với hai người, anh ấy cũng sẽ nói sự thật cho Tạ Thiên Thanh sau khi cô ấy ra khỏi nơi giam giữ. 

Bởi vì quả thật là công lao của Trần Miêu Tuyên khi tu luyện của anh ta đã tăng lên đến Kiến Trúc trung kỳ. Nếu không có hai viên thuốc của cô, anh vẫn sẽ là một tu sĩ trong giai đoạn đầu của Kiến Trúc. 

Mặc dù hai viên thuốc đó chứa thành phần dâm dục có thể kích thích tình dục, nhưng chúng chỉ là mong muốn quyến rũ và cống hiến hết mình của Trần Miêu Tuyên để trở thành người phụ nữ của anh. 

Vì vậy, không có gì sai với cô ấy. Hạ Thanh biết ý định ban đầu của cô là giúp anh nâng cao tu vi lên giai đoạn trung kỳ của kiến ​​trúc, sau đó dung hợp với cô để trở thành người phụ nữ của chính anh. 

Nhưng cô không ngờ rằng mình chỉ đạt được một mục tiêu, đó là cho phép anh trở thành tu sĩ trong giai đoạn xây dựng nền tảng giữa. Tuy nhiên, hai người không thể hợp nhất và cuối cùng Hạ Thanh đã có lợi thế. 

Nhưng cả hai cũng đã tự mình đưa ra quyết định riêng về tương lai của mình trong phòng giả kim, điều đó có nghĩa là Trần Miêu Tuyên đã trở thành người phụ nữ của anh, nhưng cô vẫn phải trải qua bước cuối cùng là dung hợp và thực hành song tu. 

…

Nghe xong lời này, Lưu Mãn Vân cùng Đặng Xuân Yên kinh ngạc nhìn nhau, cho rằng hắn cùng Trần Diệu Hiên quá táo bạo, sau này Hợp Hoan phái sẽ rất náo nhiệt.

Hạ Thanh khẽ mỉm cười, không để ý đến phản ứng của hai cô gái, nói: “Đi thôi, đứng dậy mặc quần áo rồi đi ra ngoài. Không cần phải khỏa thân, chúng ta đi tìm phu nhân.”

Nói xong, anh đứng dậy với nụ cười hạnh phúc trên môi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39: Thay Đổi Tâm Linh

Trong phòng luyện đan của Tạ Pianqing, Trần Miêu Tuyên nhìn Lưu Mãn Vân và Đặng Chunyan đang bận rộn thắp hương và nấu trà với nụ cười nhạt trên môi. 

Hai cô gái giống như hai thiếu nữ vui vẻ, nói chuyện rôm rả, đôi tay bận rộn, điều đó cho thấy trong lòng họ đang vui mừng biết bao.

Đặc biệt là Đặng Xuân Yến. Lúc này, cô cảm thấy cuối cùng cũng có người nâng đỡ cô cả đời, anh là người đàn ông khiến cô vô cùng hài lòng. Làm sao cô ấy có thể không hạnh phúc được? 

Trước đây, cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có một ngày như ngày hôm nay. Cô và Liễu Mãn Vân không những có thể coi như chị em, bình đẳng mà còn có thể uống trà với một nữ tu giả kim thuật như Trần Diệu Hiên. 

Đêm qua Hạ Thanh đã chinh phục được cô đến tận cốt lõi. Niềm vui song tu là điều chưa từng có đối với cô. Lúc này, nghĩ đến đêm qua ba người cùng nhau, cô không khỏi mong chờ màn đêm sẽ đến sớm, để cô lại được Hạ Thanh ôm lên giường đi ngủ, chiều chuộng bằng mọi cách. 

Trần Miêu Tuyên cũng trở lại trạng thái trước đây, không còn quyến rũ Hạ Thanh nữa, trở nên cư xử khá tốt và trở lại vẻ quý phái và quý phái trước đây. 

Nhưng đôi khi nhìn vào đôi mắt vừa giận vừa vui của Hạ Thanh lại thể hiện tình yêu sâu đậm của cô. 

Hiện tại cô đã hạ quyết tâm, biết sớm muộn gì mình cũng sẽ trở thành cộng sự của Hạ Thanh, chỉ là vấn đề thời gian. 

Cô biết rằng điều cô nên làm bây giờ là giúp Tạ Thiên Thanh quản lý các đệ tử của phái Hehuan ở đây trong khi cô nhập thất. May mắn thay, không có đệ tử cũ của Thanh Vân phái nào dám trái lời cô. 

Bốn người họ vừa nói vừa cười trong khi nếm thử 'Nụ thơm vàng'. Lưu Mãn Vân nói đùa: "Huyền phu nhân, một thời gian nữa, khi Pan thủ lĩnh của phái Zixia đến giáo phái Hehuan của chúng ta, Chunyan và tôi sẽ gọi cô ấy là Erniang. Tôi không biết khi nào, Chunyan và tôi sẽ gọi bạn là Sanniang?"

Trần Miêu Tuyên nghe thấy điều này, mặt cô đột nhiên đỏ bừng vì xấu hổ. Cô biết Hạ Thanh không hề giấu diếm chuyện của mình với hai cô gái này. 

Nhưng cô lại yên tâm, biết hai người đều là tâm phúc của Tạ Pianqing, chưa kể là thê thiếp của Hạ Qing, nên cô không cần lo lắng về tin tức rò rỉ từ họ. 

Vì thế nàng giả vờ tức giận nói: “Tiểu nha đầu này, ngươi dám trêu chọc ta, muốn bị đánh sao?” Cô nói nhưng trên mặt không hề có chút tức giận, trong mắt tràn đầy hạnh phúc, trong lòng thật ra rất thích danh hiệu “Tam Nương”. 

Lưu Mãn Vân nghe xong liền cười "Hehe" và nói: "Tam Nương, xin hãy bình tĩnh. Tam Nương, mời uống trà." Sau đó, anh rót cho cô một tách trà tâm linh khác, rồi nhìn nhau mỉm cười với Đặng Xuân Yến. 

Trần Miêu Tuyên cũng mỉm cười và nhấp một ngụm trà tâm linh. Anh chưa kịp đặt tách trà xuống, sắc mặt anh đột nhiên thay đổi, anh nhỏ giọng nói: "Bà Tô đến rồi."

Quả nhiên, sau khi nói xong không lâu, Trần Diệu Hiên vẫy tay mở cửa phòng luyện kim, liền nhìn thấy 'Bà. Vạn Miêu Tiêu Linh Tố từ cửa đi vào. Vừa đi, nàng vừa cười nói: "Huyền tỷ, trước khi đi tới cửa phòng luyện đan, ta đã cảm giác được bên trong có mấy người. Ta nói cũng không có gì lạ, nguyên lai thiếu gia đã trở lại, khó trách náo động như vậy."

Bây giờ Hạ Thanh và những người khác đã quen với tính cách quyến rũ của cô ấy, họ biết rằng cô ấy là người ăn nói khéo léo, có hai mặt và có thể nâng người lên trời. 

Hạ Thanh mỉm cười nhẹ gật đầu với cô. Lưu Mãn Vân và Đặng Chunyan nhanh chóng chào cô, nhường chỗ cho cô ngồi trên giường mây và rót trà cho cô.

Cô và Trần Miêu Tuyên đều là vợ lẽ của giáo chủ Sở Tiểu Diêu. Có lý khi Hạ Thanh, Lưu Mãn Vân và Đặng Chunyan nên coi cô ấy như đệ tử khi họ gặp cô ấy. Tuy nhiên, Hạ Thanh là bạn đồng đạo của Tạ Thiên Đình, Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu đều coi mình như chị em trước mặt Tạ Thiên Đình, vì vậy Hạ Thanh và cô ấy có thể coi là ngang hàng. 

Nhưng Lưu Mãn Vân và Đặng Chunyan không dám mất phép lịch sự, bởi vì họ đều là con gái đỡ đầu của Tạ Thiên Thanh, và dù sao họ cũng trẻ hơn Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu một thế hệ. 

Tiểu Lýngsu vừa ngồi xuống, cô ấy ngạc nhiên nhìn Hạ Thanh và nói: "Tu vi của Thiếu gia đã đạt đến giai đoạn xây dựng trung kỳ? Là Chunyan..." Nói xong, cô ấy nhìn Đặng Chunyan với vẻ mặt nghi ngờ, tự hỏi liệu đó có phải là do họ song tu không? 

Nếu đúng như vậy thì nguyên âm của cô gái Xuân Yến này không dồi dào như thường lệ. 

Nhìn thấy cô nhìn mình, Đặng Xuân Yên đỏ mặt xấu hổ. Cô còn chưa kịp nói gì, Hạ Thanh đã trả lời: "Lần này ra ngoài, tôi có một cơ hội khác để nâng cao tu vi. Tuy nhiên, tôi có thể ổn định trạng thái của mình ở giai đoạn xây dựng nền tảng giữa, nhưng tôi không thể làm được nếu không có Chunyan đi cùng tôi để song tu. Chunyan bé nhỏ của tôi có thể nói là không thể thiếu được."

Nói xong, đôi mắt nửa cười của hắn quét qua trên mặt Trần Diệu Hiên như vô tình. Trần Miêu Tuyên nhanh chóng cầm tách trà lên nhấp một ngụm trà tâm linh để che đi sự hoảng sợ trong lòng, đồng thời khuôn mặt hơi nóng lên. 

Lời nói vừa rồi của Hạ Thanh khiến cô và Đặng Xuân Yến tán tỉnh nhau. 

Đặng Xuân Yên sắc mặt càng thêm ngượng ngùng. Bởi vì xung quanh còn có người khác, cô không thể làm ra vẻ khêu gợi với Hạ Thanh, nếu không cô sẽ rơi vào vòng tay của Hạ Thanh. 

Liễu Mãn Vân tùy ý uống trà linh, nhìn hai người, cười không nói gì.

Lúc này Tiêu Linh Tố vô cùng kinh ngạc. Hạ Thanh lúc này đã là một tu sĩ đang xây dựng nền móng giữa, tuổi thật chỉ khoảng 20.

Sắp tới, Phán Phần'er cũng sẽ kết hôn trở lại. Đến lúc đó, cả hai cùng nhau tu luyện, ít nhất anh ta cũng có thể đạt đến giai đoạn cuối của việc xây dựng nền móng. 

Nếu tiếp tục phát triển với tốc độ này, ước chừng Hạ Thanh có thể hình thành đan dược trước khi trăm tuổi. Nếu đúng như vậy thì nó sẽ thực sự khủng khiếp. 

Một tu sĩ chưa đầy trăm tuổi, đang trong giai đoạn kết cốt, vẫn là điều chưa từng có trong giới tu luyện. Tương lai của anh ấy thực sự không thể đoán trước được. Có vẻ như người đàn ông mà Tạ Thiên Thanh chọn quả thực là một con rồng trong đàn ông! 

Nó phải được ngưỡng mộ! 

Nàng cười nói: "Bây giờ Thiếu gia đến kinh đô tham gia Vạn Tú đại hội, thắng lợi càng chắc chắn hơn. Thiếu gia, ta mượn hoa dâng Phật, dùng trà tâm linh của Huyền tỷ tỷ thay rượu. Trước tiên xin mời ngài một chén. Chúc ngài thể hiện tài năng của mình và trở thành một người quyền lực ở tỉnh Vĩnh An." Nói xong, cô nheo mắt cười, cầm tách trà lên nhẹ nhàng chạm vào Hạ Thanh, sau đó ngẩng cái cổ thon dài trắng như tuyết uống hết trong một ngụm! 

Nhìn thấy vậy, Trần Diệu Hiên có chút không hài lòng cau mày, nhưng cũng không có biểu hiện gì. 

Hạ Thanh trên mặt nở nụ cười nhàn nhạt, như thể cô ấy không quan tâm đến bất cứ điều gì; Liễu Mãn Vân và Đặng Xuân Yên nhanh chóng phụ trách rót trà, người còn lại tiếp tục niệm chú đun nước. Cả hai đều là những người phụ nữ ma quái. Trước mặt tu sĩ luyện đan như Tiêu Linh Tố, Trần Diệu Hiên, bọn họ không dám biểu lộ cảm xúc kỳ quái nào, sợ nếu Tiêu Linh Túc chú ý tới cái gì đó sẽ rất không tốt. 

Nhưng Tiêu Linh Tố đang uống trà trò chuyện với vài người, cô dần dần nhận ra có điều gì đó không ổn. Một cảm giác vi tế dần dần tràn ngập trái tim cô trong vô thức. 

Cô thấy rằng Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yến rất tôn trọng và lịch sự với cô và Trần Miêu Tuyên, nhưng họ thực sự tôn trọng và lịch sự với cô, điều này cô có thể cảm nhận rõ ràng. 

Nhưng đối với Trần Miêu Tuyên, cô cảm thấy hai người phụ nữ này luôn có yếu tố nghịch ngợm trong sự lịch sự của họ. 

Hơn nữa, Tiểu Lýngsu nhận thấy Trần Miêu Tuyên và Hạ Thanh luôn nghiêm túc trong mối quan hệ của họ. Mỗi lần nói chuyện với Hạ Thanh, cô đều tự gọi mình là "Tôi", nhưng Tiêu Linh Tố luôn có cảm giác danh hiệu này Trần Diệu Hiên không phải là dành cho Hạ Thanh, mà là dành cho cô. 

Kỳ thật Tiêu Linh Tố cũng không có chú ý tới cái gì. Những cảm giác kỳ lạ này đến từ trực giác của cô, đây là một loại trực giác chỉ có ở tu sĩ trong giai đoạn luyện kim. 

Loại cảm giác này căn bản không thể giải thích hay miêu tả, nhưng cô cảm thấy cảm giác của mình nhất định là đúng. 

Bởi vì trực giác tuyệt vời này, nó đã cứu mạng cô nhiều lần kể từ khi cô trốn thoát khỏi kẻ thù của Vạn Miêu Chân Quân sau khi hình thành đan dược! 

Hãy để cô ấy thoát khỏi nhiều vụ giết người! 

Dần dần, bề ngoài cô vẫn nói cười với Lưu Mãn Vân và những người khác, nhưng trong lòng cô không ngừng suy nghĩ về những chuyện nhỏ nhặt trong đó, nhưng cô cảm thấy khó hiểu vì cô chưa bao giờ nghĩ rằng Trần Diệu Hiên lại dám phản bội Sở Tiểu Dao và yêu Hạ Thanh. 

Nếu có lỗi thì cô phải tự trách mình, vì cô đã không nghĩ cho bản thân mình. 

Cô chưa bao giờ nghĩ về lý do tại sao gần đây cô lại chạy đến đây nhiều hơn. 

Có thật là vì bạn đến đây để nói chuyện với Trần Miêu Tuyên để giải tỏa sự nhàm chán của anh ấy không? 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Nghĩ mà xem, nữ tu như bọn họ luyện đan kỳ, có mấy trăm năm tu luyện mà không có? 

Nếu ngay cả chút cô đơn này cũng không chịu nổi, vậy nói tu Đạo thành tiên có ích gì? 

Và cô cũng không nghĩ tại sao mỗi lần đến bên Tạ Pianqing, cô lại ăn mặc ngày càng hở hang, ăn mặc càng ngày càng mê hoặc. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng nếu cô chỉ đến gặp Trần Miêu Tuyên trong buổi bế quan của Tạ Thiên Thanh và trò chuyện với cô ấy thì cô ấy đang hóa trang để ra mắt ai? 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy gạc màu trắng, bên dưới là áo ống màu bạc thêu hoa xanh, nhưng lộ ra một nửa bộ ngực trắng nõn và khe ngực sâu, cô không hề quan tâm, như thể cô không quan tâm chút nào đến việc bị Hạ Thanh nhìn thấy, hay vẻ đẹp của mình bị lộ ra ngoài! 

Tất cả những thay đổi xảy ra với cô ấy thực ra đều là vô tình. Bản thân cô cũng không nhận thấy điều đó. Cô luôn thích chạy đến đây một cách vô tình. Nếu hai ba ngày liên tục không đến, cô luôn có cảm giác lạc lõng. 

Trong thâm tâm, cô nghĩ rằng mình thích không khí ở đây, cô thích trò chuyện với Tạ Thiên Thiên và những người khác, đôi khi còn thảo luận với nhau một số kinh nghiệm tu luyện của họ. 

Nhưng cô không nghĩ sâu hơn về điều đó. Cô không nghĩ tới tại sao mấy ngày nay Hạ Tình lại ra ngoài. Cô sẽ kiếm cớ để đến đây mỗi ngày. Và mỗi lần rời đi, cô đều cảm thấy hơi chán nản, nhưng ngày hôm sau cô vẫn sẽ quay lại! 

Hôm nay, khi nhìn thấy Hạ Thanh Diệp ngồi trước cửa phòng luyện đan, trong lòng cô dâng lên một niềm vui không thể giải thích được! 

Nếu cô ấy tự mình phân tích nó, cô ấy sẽ có thể phát hiện ra rằng có điều gì đó không ổn giữa Trần Miêu Tuyên và Hạ Thanh. Hai người họ cư xử quá tốt, thậm chí còn có chút thận trọng. 

Nhưng cô hoàn toàn không nhận ra rằng mình cũng đang thay đổi một cách tinh vi! 

Tiêu Linh Tố thỉnh thoảng lén nhìn Hạ Thanh, phát hiện hắn càng ngày càng bình tĩnh. Thân thể uy nghiêm của hắn ngồi ở đó, giống như Nhạc Trí Viễn Đình. 

Khuôn mặt thanh tú rất lạnh lùng và nghiêm nghị, đôi lông mày mảnh nhướng lên, đôi đồng tử màu tím sẫm sâu thẳm và thần bí. 

Mặc áo trắng như trăng, da mặt và bàn tay lộ ra như ngọc, toát ra ánh trăng sáng ngời. 

Cô luôn cảm thấy Hạ Thanh có một luồng khí nào đó ở anh, khi cô nhìn cách anh nhẹ nhàng cầm tách trà bằng ngón tay, dường như anh rất vô tư, bất cẩn trong mọi việc. 

Ngay cả cô và Trần Miêu Tuyên, hai nữ tu luyện đan trung kỳ, ngồi đối diện anh, cũng không cảm thấy áp lực chút nào đối với anh. Họ vẫn đang nhấm nháp trà một cách cẩn thận, như thể họ đang suy nghĩ điều gì đó trong lòng. 

Tiểu Lýngsu càng nhìn cô, cô càng cảm thấy Hạ Thanh thật hấp dẫn. Loại khí chất có thể kết hợp giữa lạnh lùng và dịu dàng thật say đắm. 

Hạ Thanh quả thực đang nghĩ tới việc ngày hôm đó rời khỏi Hàn Long Phương và bay đến Hoan Hoan phái, hắn kỳ thật đã tìm được ở Hàn Long Phương có người luyện đan. Anh luôn cảm thấy đây không phải là điều tốt. 

Vốn dĩ, tu vi cao nhất ở Hán Long Phương chỉ là tu sĩ ở giai đoạn kiến ​​trúc. Nếu một tu sĩ ở giai đoạn luyện kim đột nhiên xuất hiện, một khi sự cân bằng trước đó bị phá vỡ, thì tu sĩ này chắc chắn sẽ là sinh vật siêu việt trong toàn bộ Hanlongfang. Mặc dù người này cuối cùng không thành công trong việc hình thành thuật giả kim, nhưng tu vi của anh ta vẫn trở thành người đầu tiên trong toàn bộ Hanlongfang. 

Chỉ là không biết sự tồn tại của người này có gây ra mối đe dọa nào cho Đường Vũ Nhi và Lan phu nhân hay không? Nếu vậy thì chỉ có thể kiếm cớ đi cùng Lưu Mãn Vân diệt trừ người này. 

Anh ta không nghĩ rằng nếu anh ta chiến đấu một mình với một tu sĩ gần như đã sẵn sàng thành thuốc tiên thì anh ta sẽ có thể giành chiến thắng. 

Nhưng nếu mang theo Liễu Mã Vân, người có linh khí và là người xây dựng hoàn mỹ, đi cùng mình, nếu cả hai cùng tấn công, người đó nhất định sẽ chết! 

Nhưng hắn không bao giờ nghĩ tới, người hắn lo lắng, suýt chút nữa kết thành đan dược, chính là Đường Vũ Nhi! 

…

Lúc này, Đường Vũ Nhi không chỉ thăng cấp đến cảnh giới 'giả tiên dược' mà còn kế thừa toàn bộ kỹ năng của nữ tu Cửu Âm Bạch Hồ Bảo Thể. Cô cũng nhận ra sự nguy hiểm của trái tim con người trong thế giới tu luyện từ ký ức trong tàn hồn. Cô biết rằng sẽ cực kỳ nguy hiểm nếu một nữ tu sĩ có thân hình quý giá như cô gặp phải một nam tu sĩ có trình độ tu luyện cao hơn cô nhưng cũng có thể thực hành các kỹ thuật song công. 

Vì vậy, cô quyết định từ nay trở đi sẽ ở nhà nhiều nhất có thể và tuyên bố với thế giới bên ngoài rằng cô sẽ tu luyện ẩn dật. 

Khi bà Lan nhìn thấy Đường Vũ'er lần nữa, bà cũng bị sốc. Khi Đường Vũ Nhi luyện chế đan dược, nàng cũng đang ở trong mật thất thiền định, nên không biết gì về thiên tượng dị thường bên ngoài. 

Sau này, khi gặp Đường Vũ Nhi, cô phát hiện tu vi của đối phương khiến cô không thể hiểu nổi, toàn bộ khí chất của Đường Vũ Nhi cũng trải qua những thay đổi lớn, trở nên nhanh nhẹn hơn, tao nhã như tiên nữ, quyến rũ như yêu quái; và mọi động tác đều đầy vẻ quyến rũ quyến rũ, nhưng nó rất tự nhiên và tự nhiên, không hề giả tạo. 

"Tỷ tỷ, sao tu vi của ngươi đột nhiên tiến bộ nhiều như vậy? Hơn nữa, ngươi giống như là một người khác, bây giờ nếu ra ngoài đi dạo trên đường phố Hàn Long Phương, ngươi sẽ bị rất nhiều nam nhân mê hoặc, ha ha." Bà Lan mỉm cười nói. 

"Thiện tỷ, xin đừng hỏi nhiều như vậy nữa. Từ hôm nay, tỷ tỷ, ta sẽ dành nhiều thời gian hơn cho việc tu luyện, giao việc kinh doanh Nhất Bảo Các và nhà hàng cho ngươi. Nhớ kỹ, đừng nói cho người ngoài biết, tu vi của ta lúc này đã gần đến luyện đan giai đoạn, sợ sẽ mang đến tai họa cho cả hai chúng ta." Đường Vũ Nhi cảnh cáo. 

"Em gái yên tâm, tôi sẽ không nói cho ai biết. Hiện tại tu vi của em gái tôi là tốt nhất ở Hàn Long Phương, sao em vẫn lo lắng như vậy?" Bà Lan có chút bối rối. 

Đường Vũ Nhi suy nghĩ một chút, vẫn không dám nói cho nàng biết tình huống thực sự của mình, bởi vì tiền đặt cọc ở đây quá lớn, vì vậy nàng nói: "Ta không lo lắng các tu sĩ ở Hàn Long Phương, mà là các tu sĩ ở ngoài Hán Long Phương. May mắn thay, ở đây bình thường không có tu sĩ luyện đan, điều này khiến tôi yên tâm hơn. Tóm lại, cứ làm theo lời tôi nói, chúng ta sẽ đợi đến khi thiếu gia đến."

Nghe xong, bà Lan nhanh chóng đồng ý. Cô có linh cảm rằng ngày cô và Đường Vũ Nhi cùng nhau trở về Hoàn Tông sẽ không còn xa nữa. 

…

Tiêu Linh Túc uống trà, cùng Hạ Thanh cùng Trần Diệu Hiên đùa giỡn suốt buổi sáng, sau đó tạm biệt trở về Vạn Miểu cung. Trước khi đến cổng cung điện, cô đã cảm nhận được sự hiện diện của một nhà sư luyện kim trong Cung điện Wanmiao giữa không trung. 

Cô đứng giữa không trung, khẽ cau mày, biết Sở Tiêu Dao đang đợi cô ở bên trong. 

Cung điện Wanmiao này là vũ khí ma thuật không gian của cô. Cô có thể cảm nhận được bất kỳ sự bất thường nào bên trong, nhưng những người bên trong không biết gì về cô. 

Một lúc sau, cô thở dài một hơi, quay người bay về con đường ban đầu. 

Ngay cả bản thân Tiêu Linh Tố cũng không biết tại sao mình lại làm như vậy. Cô từng hưng phấn khi nhìn thấy Sở Tiêu Dao, đến mức cô cảm thấy như mất đi linh hồn sau vài ngày không gặp anh, nhưng bây giờ cô lại muốn tránh mặt anh. 

Cô biết Sở Tiêu Dao đang đợi cô về cùng hắn làm tình trong cung, nhưng bây giờ cô không biết tại sao, loại việc mà trước đây cô muốn làm nhất, bây giờ lại không khơi dậy được chút hứng thú nào. 

Hạ Thanh đã rời khỏi phòng luyện kim của Tạ Pianqing vào lúc này. Anh muốn ra ngoài một mình và lang thang khắp giáo phái. 

Trần Miêu Tuyên đang dạy Lưu Mãn Vân và Đặng Chunyan trong phòng giả kim, giải thích một số kinh nghiệm tu luyện của cô cho hai cô gái và truyền lại một số kinh nghiệm của bản thân. Hai cô bé cũng lắng nghe một cách thích thú. Một nhà sư ở trình độ luyện kim đã dạy họ cách luyện tập, thậm chí còn cho họ một số hướng dẫn ngẫu nhiên, điều này rất bổ ích đối với họ. 

Khi ba người nhìn thấy Tiêu Linh Tố đột nhiên rời đi rồi quay lại, đều kinh ngạc nhìn cô. 

Tiêu Linh Tố cười khổ nói với Trần Diệu Hiên: "Tỷ tỷ, ta muốn cùng ngươi ở chỗ này cả ngày, buổi tối cũng không về. Hai chúng ta sẽ ở cùng nhau cả đêm nói chuyện Đạo giáo, ngươi nghĩ thế nào?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Pianqiao ra khỏi nơi ẩn dật

Ngày thứ sáu sau khi Hạ Thanh trở về Hòa Hoàn giáo, Bạch Vô Kỵ và Thu Cẩn từ bên ngoài trở về báo cáo với hắn. 

Hạ Thanh nhìn mười lăm cái đầu được xếp ngay ngắn trước mặt, vô cùng hài lòng gật đầu, sau đó bắn ra một chuỗi cầu lửa, biến tất cả những cái đầu đều thành tro bụi. 

"Sau khi lão phu của ta, Tạ trưởng lão, xuất quan, hai người mỗi người có thể bế quan tu luyện ở động Thanh Vân trong một tháng. Lúc đó ta chỉ cần chào hỏi giáo chủ một chút, các ngươi không cần lo lắng gì cả, cứ vào tu luyện riêng thôi." Hạ Thanh mỉm cười nói. 

"Cảm ơn rất nhiều, Thiếu Tông chủ!"

"Cảm ơn rất nhiều, Thiếu Tông chủ!"

Hai người vui mừng khôn xiết. Cả hai đều biết rằng trước đây chỉ có người đứng đầu Thượng Vũ Lương mới có thể vào hang Qingyun. Bây giờ Hạ Thanh đã sắp xếp cho họ tu luyện ở nơi có linh lực dồi dào nhất, điều này chứng tỏ bọn họ coi trọng và đánh giá cao hai người. 

Hạ Thanh xua tay và yêu cầu hai người rút lui. 

Đối với những thành viên cũ còn sống sót của Giáo phái Qingyun, Hạ Thanh và Tạ Thiên Thanh đã không ngần ngại thăng chức cho họ. Thứ nhất, những người này đều dũng cảm, giỏi chiến đấu và tàn nhẫn; thứ hai, họ cũng làm việc hiệu quả và trung thành. 

Hai người này hiện đang ở nền tảng của Dzogchen. Khi đến thời điểm thích hợp trong tương lai, họ có thể tạo thành thần dược, điều này sẽ giúp tăng sức mạnh cho Hạ Thanh và những người khác một cách đáng kể. 

…

Hơn một tháng sau đó, Hạ Thanh ngày nào cũng sống cuộc sống như vậy. Về cơ bản, anh ta đưa Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yến đến Trần Miêu Tuyên để tụ tập nhàn nhã vào buổi sáng. 

Càng tiếp xúc nhiều, anh càng vui mừng vì ngày đó mình đã không từ chối Trần Miêu Tuyên. Người phụ nữ này không chỉ rất quyến rũ mà giống như Tạ Thiên Thanh, cô ấy còn là một nữ tu sĩ có tầm nhìn rất xa. Ngay từ khi đặt chân lên con đường trường sinh, mục đích của cô là đạt được sự bất tử. 

Mỗi buổi chiều, Hạ Thanh, Lưu và Đặng đều luyện tập trong căn phòng bí mật của Hỏa Phượng Hoàng Hương Loan Điện. Anh ấy muốn đạt đến đỉnh cao của mọi thứ trước Đại hội Vạn tu luyện. Vì Lưu Mãn Vân cũng phải tham gia tranh tài tại Vạn tu vi đại hội nên Hạ Thanh đã yêu cầu cô dành nhiều thời gian hơn để luyện tập mỗi ngày, để có thể trở thành bom tấn trong cuộc thi. 

Anh ấy không lo lắng về Lưu Mãn Vân. Nếu có ai có thể đánh bại cô ấy trong tình huống một chọi một, thì đối thủ chỉ có thể là một tu sĩ trong giai đoạn hình thành tiên dược. 

Và hàng đêm, Hạ Thanh vẫn cởi trần cho hai người trong cung, ba người dâm đãng đánh nhau trong cung. 

Nhưng cuối cùng, chính hai cô gái đang đổ mồ hôi vì sự đối xử thơm tho và ngọt ngào mà anh dành cho họ, họ cầu xin sự thương xót bằng giọng điệu quyến rũ, trước khi anh đưa họ vào Chaos Bead và ngâm mình trong Taichu Spiritual Spring. 

Lưu Mãn Vân và Đặng Chunyan thậm chí còn thoải mái hơn khi Tạ Thiên Thanh vắng mặt. Sau khi trở lại cung điện, họ gần như hoàn toàn gạt bỏ sự nhút nhát của con gái mình trước mặt Hạ Thanh, để anh muốn làm gì thì làm. Họ không ngần ngại quan hệ tình dục với anh ta và dùng đủ mọi thủ đoạn khiến hai người phụ nữ có một khoảng thời gian vui vẻ. 

Đặc biệt là Đặng Xuân Yên, người vốn có khá nhiều năng lượng dâm dục trong cơ thể, thậm chí còn dâm đãng hơn cả Lưu Mãn Vân, nhưng từ khi tu luyện song tu với Hạ Thanh, không chỉ năng lượng dâm dục ứ đọng trước đó trong cơ thể cô được chuyển hóa, mà cả hai người họ đã kết hợp âm dương mỗi đêm, khiến toàn thân cô trở nên trắng trẻo và thanh tú hơn, khiến làn da của cô có cảm giác căng mọng đến mức có thể vắt ra nước. 

…

Trong hơn một tháng này, mối quan hệ giữa Tiểu Lýngsu và Trần Miêu Tuyên ngày càng trở nên thân thiết. Tiêu Linh Tố thường xuyên mấy ngày liền thậm chí không trở về Vạn Miêu Cung. 

Anh ta gần như coi lãnh thổ của Tạ Thiên Thanh như quê hương của mình, và anh ta ngày càng trở nên quen thuộc hơn với các đệ tử trực tiếp của Tạ Thiên Thanh. 

Kết quả là Trần Miêu Tuyên không còn cách nào khác là sắp xếp cho cô một căn phòng khác trong Cung điện Đan Ninh để cô ở lại qua đêm để cô có thể thiền định và luyện tập. 

Với trực giác của phụ nữ, cô biết giữa Tiêu Linh Tố và Sở Tiêu Dao nhất định có vấn đề, nhưng cô lại càng không nghĩ đến việc hỏi. Hiện tại chuyện của Sở Tiêu Dao trong lòng cô đã không còn quan trọng nữa. 

Điều mà Trần Miêu Tuyên không biết là trong hơn một tháng, Sở Tiểu Diêu luôn đợi Tiểu Lýngsu ở Cung điện Wanmiao, nhưng không thấy cô ấy đâu cả. Anh ta đã mất bình tĩnh vô số lần sau khi trở về, thậm chí cả tách trà cũng bị anh ta làm vỡ hơn chục lần. Những hầu gái phục vụ dưới quyền anh ta đều run rẩy vì sợ hãi, tự hỏi tại sao gần đây người đứng đầu giáo phái bảnh bao này lại luôn tức giận như vậy. 

Cho dù Sở Tiêu Dao tức giận đến đâu, anh cũng chưa bao giờ đến đó tìm Tiêu Linh Tố hay Trần Diệu Hiên. Kể từ khi Tạ Thiên Thanh và Hạ Thanh định vị ở đây tại Blood River Gate, để thể hiện sự tôn trọng của anh ấy đối với Tạ Thiên Thanh và để cô ấy biết rằng quyền lực của anh ấy tương đối độc lập, anh ấy chưa bao giờ đến đây. 

Điều này khiến anh có lúc cảm thấy tức giận khi nghĩ đến Tiểu Linh Tố lúc hưng phấn, nhưng khi nghĩ đến tất cả những điều tuyệt vời mà cô đã làm trên giường trước đây, anh chỉ có thể thở dài. 

Lúc này, anh thường nghĩ đến Trần Miêu Tuyên, cho rằng người phụ nữ này cũng quyến rũ không kém Tiểu Lýngsu, nhưng ngay từ đầu anh đã xúc phạm cô rất nặng nề. Anh thực sự rất hối hận. Bây giờ tìm được một thân thể ấm áp để ôm và luyện âm dương thật khó khăn. 

Sở Tiêu Dao mấy lần muốn tìm một ít nữ đệ tử dâm đãng của Diễn Chi để cùng vui đùa. Có rất nhiều nữ đệ tử như vậy trong phái Hehuan, và có rất nhiều người trong số họ. Chỉ cần anh nói một câu, bọn họ nhất định sẽ lao lên giường anh. 

Nhưng hắn cũng biết, nếu hắn thật sự làm như vậy, sau này Trần Diệu Hiên cùng Tiêu Linh Tố phát hiện, bọn họ sẽ càng xem thường hắn, thậm chí có thể sẽ mặt đối mặt cười nhạo hắn. 

Và bản thân anh ta cũng không xấu hổ khi làm một việc như vậy và gian dâm với các nữ đệ tử của mình. Vậy tương lai hắn, tông chủ sẽ có uy tín gì?

Mặt ở đâu?

…

Và khi Hạ Thanh lại đến Hanlongfang và nhìn thấy Đường Vũ'er, anh ấy càng ngạc nhiên hơn. Anh không bao giờ nghĩ rằng ngày hôm đó cô lại là người suýt tạo ra một viên thuốc. 

Điều này càng khiến Hạ Thanh lo lắng hơn. Trước đây cô lo lắng tu vi của mình quá thấp, sẽ bị bên ngoài bắt nạt. 

Bây giờ chúng ta đã biết cô ấy là người thừa kế của Cửu Âm Bạch Hồ Bảo Thể, chúng tôi lo lắng nếu những song tu cấp cao khác phát hiện ra, rất có thể bọn họ sẽ trực tiếp bắt cóc cô ấy. 

Những thay đổi của Đường Vũ'er thực sự rõ ràng. Làn da vốn trắng như tuyết của cô giờ đây đã hồng hào và trông cô càng rạng rỡ hơn. Hơn nữa, mỗi cử động, mỗi cái cau mày, mỗi nụ cười đều có sức lôi cuốn lôi cuốn. 

Mặc dù Hạ Tình đã rất quen thuộc với từng tấc cơ thể của cô, nhưng chỉ cần anh ở bên cô một lúc, anh sẽ có cảm giác muốn xé quần áo của cô, đè cô xuống dưới, chinh phục cô lần nữa, chiếm hữu cô theo ý mình.

Anh ta càng chết lặng khi biết Đường Vũ Nhi thực sự đã trở thành người thừa kế của Bảo thể Cửu Âm Bạch Hồ.

Tôi tự nghĩ, Chúa ơi, bạn thực sự biết cách thao túng mọi người. Ngươi biết rõ ràng ta có Tử Nguyên Long Thể, một trong Cửu Thuần Dương Thể, đối với ta song tu thích hợp nhất là nữ tu có Cửu Âm Bạch Hồ Bảo Thể, nhưng ngươi cứ để người này làm Đường Vũ Nhi. Bạn nói rằng nếu chúng ta không làm trái ý mình và không làm những điều thầm kín như vậy thì chẳng phải rất tiếc cho bạn sao?

Lại còn trêu chọc Đường Vũ Nhi nói: "Tiểu yêu tinh của ta, nếu ta biết ngươi sẽ trở thành người thừa kế Cửu Âm Bạch Hồ Bảo Thể, sao ngươi lại tốn công luyện chế hộp dầu thơm kỳ lạ đó? Sau khi ngươi trở thành Cửu Âm Bạch Hồ Bảo Thể, mùi thơm trên cơ thể của ngươi tự nhiên sẽ trở thành như thế này. Chẳng phải là lãng phí một hộp dầu thơm như vậy sao? Nếu biết trước sẽ để cho các chị em khác của ngươi luyện chế, chẳng phải sẽ có một người phụ nữ khác có mùi thơm kỳ lạ sao?" xung quanh tôi?"

Nghe hắn nói xong, Đường Vũ Nhi cắn môi cười nói: "Thiếu gia, ngươi thật sự cho rằng ta sẽ cùng người khác chia sẻ loại hương thơm quyến rũ này trên cơ thể sao? Hắc hắc, sau này nếu ngươi muốn ngửi thấy mùi hương này nhiều hơn, ngươi chỉ cần cưỡng hiếp ta mấy lần, lột trần ta, ôm ta vào trong ngực, ngươi có thể thoải mái ngửi."

Hạ Thanh nghe vậy, liền kéo cô vào lòng, lột trần cô mà không nói một lời. Anh vỗ nhẹ vào cái mông trắng nõn của cô hai lần, sau đó đưa cô vào trong Hỗn Độn Châu và yêu cầu cô ngồi thiền và tu luyện trong Suối Tâm Linh Thái Sơ.

Điều này sẽ giúp cô hòa nhập chặt chẽ hơn với linh dược trong cơ thể, đồng thời thanh lọc huyết thống của mình, khiến huyết thống Thiên Hồ tương lai của cô trở nên thuần khiết hơn.

Hắn biết Đường Vũ Nhi lúc này cần nhất chính là tích lũy linh khí cùng chính mình linh lực. Để cô ấy đột phá đến giai đoạn hình thành cốt lõi càng sớm càng tốt là sự bảo vệ tốt nhất cho cô ấy.

Vì vậy, anh quyết định tạm thời không quan hệ tình dục với cô mà để cô tập trung tu luyện, đồng thời hiểu và làm quen với ba môn "Thiên Hồ song tu" càng sớm càng tốt, để cô có thể bắt đầu tu luyện càng sớm càng tốt.

Hắn dự định đợi Đường Vũ Nhi trở lại Hợp Hoan giáo, việc đầu tiên hắn làm chính là để nàng tiến vào Thanh Vân Động lui về luyện kim cảnh. 

Đến lúc đó, với nguồn linh lực dồi dào mà Hàng Thanh Vân và Cờ Tụ Linh của hắn thu thập được, có thể nói Đường Vũ Nhi chắc chắn sẽ trở thành tu sĩ luyện đan. 

Bởi vì trở thành tu sĩ trong giai đoạn luyện đan sẽ gây ra hiện tượng thiên thể, Hạ Thanh không biết liệu việc tạo thần dược trong Chaos Pearl có khả thi hay không, nên anh không dám để cô thử một cách hấp tấp. Tuy nhiên, linh khí trời đất cần có để hình thành đan dược trong hang Qingyun chắc chắn là quá đủ. 

Đường Vũ Nhi được Hạ Thanh đưa vào Hỗn Độn Châu, ra lệnh cho cô tập trung tu luyện bên trong, nhưng cô đành phải ngoan ngoãn đồng ý.

Cô biết Hạ Thanh làm việc này hoàn toàn là vì lợi ích của cô. Cô đã kế thừa một phần ký ức của nữ tu có Cửu Âm Bạch Hồ Bảo Thể từ kiếp trước, càng hiểu rõ tầm quan trọng của việc nâng cao tu vi của mình. 

Tiếp theo, nhiệm vụ phục vụ bàn gối cho Hạ Tình hoàn toàn rơi vào tay bà Lan, khiến người đẹp này rất vui vẻ. 

Ngay khi nghe tin Đường Vũ Nhi lại ẩn cư, những ngày qua ở Hàn Long Phương cô hoàn toàn ở một mình với thiếu gia. Cô và Hạ Thanh ở trong căn phòng bí mật trên tầng ba suốt hai ngày đêm, làm tình trong mây mưa, cùng nhau diễn kịch khiêu dâm, hai người thậm chí còn không xuống lầu.

Vào ngày thứ ba, Hạ Thanh một mình xuống lầu xem công việc của Nhất Bảo Đình có việc gì cần xử lý không. 

Lúc này bà Lan thậm chí còn không thể rời khỏi giường chứ đừng nói đến việc đi xuống lầu.

Cô vẫn khỏa thân và được Hạ Thanh mang vào Chaos Bead, cho phép cô bước vào Taichu Spiritual Spring mà không làm phiền Đường Vũ'er. 

Hạ Tình cũng không có giải thích nhiều với Lam phu nhân về Hỗn Châu Châu và Thái Sơ Linh Dịch, bởi vì tu vi của nàng hiện tại quá thấp, có một số việc nàng biết càng ít càng tốt. 

Chỉ cần nói với cô ấy rằng dòng suối tâm linh này có tác dụng tăng cường tu vi của bạn, và hãy để cô ấy thiền định trong đó để hấp thụ linh lực như Đường Vũ Nhi đã làm, và luyện tập theo kỹ năng của chính cô ấy. 

Hạ Thanh cũng dặn cô không được chạm vào Chaos Green Lotus ở trung tâm hồ bơi, và bộ giáp 'Qingyun' của Lưu Mãn Vân ở đáy hồ bơi. Sau đó anh lại nhìn vào bộ ngực lớn của cô. Lúc này trên hai quầng vú màu tím vẫn còn dấu răng của anh. Anh đưa tay ra nhẹ nhàng nhéo núm vú của cô, sau đó dưới vẻ ngượng ngùng trên khuôn mặt mỹ nữ này, Thị Thị Nhiên cười lớn. 

Bà Lan nhìn thấy Đường Ngọc Nhi đang ngâm mình trong suối tâm linh, ngồi xếp bằng nhắm mắt thiền định, chỉ lộ khuôn mặt xinh đẹp ra ngoài nước. 

Khi bơi đến đáy bể, cô lén lút quay đầu lại, nhìn thấy phần bụng dưới mịn màng mềm mại của Đường Vũ Nhi cùng những con nghêu mịn màng mềm mại như con gái. Lúc đó cô mới nhận ra rằng bà Yu có thân hình của một con hổ trắng. 

…

Khi Hạ Thanh đến sảnh tầng một, người giúp việc nhanh chóng nhường chỗ, mang trà và nước phục vụ cô. 

Hiện tại bọn họ đều đã biết thân phận thực sự của hắn, Đường Vũ Nhi cũng đặc biệt ra lệnh, từ nay trở đi bất cứ khi nào Hạ Thanh đến Nhất Bảo Các, bọn họ sẽ coi hắn như chủ nhân ở đây.

Kể từ khi Phong Mang bị hắn giết lần trước, mọi người ở Hanlongfang bắt đầu tôn trọng Yibao Pavilion.

Ngay cả những người trong đội thực thi pháp luật đến Yibao Pavilion khi không có việc gì làm thường luôn nở nụ cười trên môi. Họ cũng lịch sự, thậm chí là tôn trọng khi nói chuyện với bà Lân. Trong thâm tâm họ biết rằng bà Lan nhất định đã được thiếu gia của phái Hehuan nhận nuôi và trở thành người phụ nữ của ông ta. Chỉ cần bạn không mù thì ai không thể nhìn thấy điều này?

Trình độ tu luyện của bà Lan chỉ ở giai đoạn giữa luyện khí. Trước đây, khi những người đang trong giai đoạn xây dựng đến Yibao Pavilion, bà Lan luôn gọi họ là “tiền bối”, nhưng bây giờ bà gọi họ là tiền bối thì không ai dám đồng ý nữa nên từ nay về sau bà chỉ cần gọi họ bằng tên. 

Đặt hồ sơ của tiền bối trước mặt thiếu gia của phái Hợp Hoan không phải là chuyện đùa. Chẳng phải Hạ Thanh cũng đang lợi dụng sao? Ai trong số họ dũng cảm như vậy? 

Hạ Thanh thản nhiên ngồi trong đại sảnh, nhàn nhã nhấp ngụm trà tâm linh trong khi nghĩ về Đường Ngọc Nhi và bà Lan.

Bây giờ hai cô gái được gọi là chị em, anh rất hài lòng với mối quan hệ giữa hai cô gái. Thứ nhất, việc hòa hợp với nhau không còn khó xử nữa, thứ hai, mối quan hệ của họ đã trở nên thân thiết hơn. Cho dù bây giờ họ đang ở Hanlongfang hay sau này trở lại Giáo phái Hợp Hoan, họ đều có thể chăm sóc lẫn nhau.

…

Lần này anh ở lại Hanlongfang khoảng mười ngày trước khi đưa Tang Yuer và bà Lan ra khỏi Chaos Pearl. 

Sau những ngày tu luyện ở Hỗn Độn Châu này, Đường Vũ Nhi đã hoàn toàn dung hợp linh dược trong đan điền với chính mình. Cô ấy đã hoàn toàn lấy nó làm của riêng mình, nhưng hiện tại nó vẫn ở trạng thái không hoạt động, chỉ chờ lần sau cô ấy chế tạo thuốc tiên để nó hoạt động và di chuyển trong đan điền của mình. 

Đồng thời, cô cũng hiểu rõ một số bí pháp tu luyện trong "Thiên Hồ Tống Độ Tâm Pháp" và lên kế hoạch thực hành từ bước tiếp theo. 

Lúc này, cô không còn chút hứng thú nào với việc tu luyện bùa chú kép trong "Sổ tay bí mật Yunyu", và những kỹ năng trong đó quá hời hợt đến mức không còn đáng nhắc đến nữa. 

Hạ Thanh cũng rất ngạc nhiên khi bà Lan đã đột phá tu luyện đến giai đoạn cuối của luyện khí ở Thái Sở Linh Toàn. 

Anh nghĩ đến những bông hoa, cây cối tươi tốt trên núi Thái Sơ, trong lòng anh có thể kết luận rằng thuộc tính bẩm sinh linh căn của bà Lan ít nhất là một linh căn mộc ngũ hành duy nhất. 

Chỉ bằng cách này, năng lượng tâm linh trong Quả cầu hỗn loạn và Mùa xuân Thái Sơ của anh ta mới có tác dụng nuôi dưỡng cô ấy, giúp cô ấy tu luyện tiến bộ nhanh hơn những người khác. 

Việc đầu tiên hai cô gái làm khi ra khỏi Chaos Pearl là quan hệ tình dục với Hạ Thanh. Họ khỏa thân ôm lấy anh, một người bên trái, một người trần trụi, hai đôi cánh tay ngọc quấn chặt quanh cổ anh, hai cặp thịt viên to trước ngực dán chặt vào cơ thể anh. Đương nhiên, Hạ Thanh sẽ không từ chối điều này. Khẽ mỉm cười, anh dẫn hai cô gái vào "Phòng của con gái hoàng gia Tongjian Như Ý". 

Ông ta quấn gạc đen lên người hai cô gái, dùng dây lụa trói họ trần truồng cạnh nhau vào chiếc giường lớn trong nhà đồng, đồng thời chia họ thành một nhân vật “lớn”. 

Hạ Thanh ưu ái Đường Vũ'er trước, và mùi hương kỳ lạ trên cơ thể cô ấy liên tục tỏa ra dưới sự kích thích của ham muốn, khiến ham muốn của Hạ Thanh càng tăng thêm sau khi ngửi nó.

Khi yêu mến bà Lan, anh ta đã cởi trói cho Đường Ngọc Nhi. Cô uể oải lật người nằm lên người bà Lan, để lộ toàn bộ cặp mông trắng như tuyết và sân sau trước mắt Hạ Tình. Cô nắm lấy hai bầu vú to của bà Lân bắt đầu xoa bóp, thỉnh thoảng lại đưa hai núm vú đỏ tím vào miệng bú. 

Khi cởi trói cho bà Lan, hắn bắt bà quỳ trước mặt mình, tát vào mông béo của bà và cưỡng hiếp bà từ phía sau. 

Bà Lan lặng lẽ ra hiệu cho Hạ Thanh để anh ta trói Đường Ngọc Nhi lại, thế là Hạ Thanh trói Đường Ngọc Nhi vào giường với tứ chi dang rộng. 

Bà Lan liếc nhìn hai đùi trắng nõn của Đường Vũ Nhi, nhìn con ngao mịn màng mềm mại của mình một lúc, sau đó cúi đầu vùi mặt vào giữa hai đùi của Đường Vũ Nhi...

Lúc này, trong phòng kiểm tra đồng thau vang lên đủ loại âm thanh, bao gồm tiếng Hạ Thanh vỗ vào mông bà Lan, tiếng rên rỉ cao thấp của bà Lan, và tiếng rên rỉ du dương và tinh tế của Đường Vũ Nhi...

…

Trước khi Hạ Thanh rời đi, anh đã đưa con dao bay thượng hạng của mình cho bà Lan. Bây giờ anh ta có 'Ice Soul Flying Needle', một vũ khí ẩn cấp độ tâm linh và con dao bay chất lượng hàng đầu đó không còn hữu dụng nhiều đối với anh ta nữa. Con dao bay này rất nhỏ, vừa vặn để bà Lan dùng để tự vệ. 

Dùng phi đao này để tự vệ có thể khiến người ta khó đề phòng. Các tu sĩ bình thường có thể bị giết trước khi họ kịp né tránh. 

Anh ta rút ý thức còn sót lại trong phi đao đưa cho bà Lan để bà quay lại luyện chế. Với trình độ tu luyện hiện tại của cô, việc tu sĩ có được pháp bảo cao cấp là rất hiếm. Điều này khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này vô cùng hạnh phúc. Cô ôm Hạ Thanh và hôn cô lần nữa. Cô không thể chịu đựng được việc buông tay trong giây lát. Cô ước mình có thể ở trong vòng tay anh như thế này. 

…

Khi Hạ Thanh trở lại Hợp Hoan phái, hơn một tháng nhàn nhã trôi qua, nhưng hắn mỗi ngày đều tu luyện như thường lệ không chậm trễ. Một ngày trước khi họ quyết định rời khỏi biệt thự Yong'an, người vợ cả của anh, 'Phượng hoàng lửa' Tạ Thiên Thanh, đã ra khỏi nơi giam giữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 trước khi khởi hành

Ngay khi Tạ Thiên Thanh ra khỏi hang Qingyun, cô đã nhìn thấy Hạ Thanh, Trần Miêu Tuyên, Tiểu Lýngsu, Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yến đang đợi cô ở bên ngoài. 

Hạ Thanh Y vươn tay thu thập Tụ Linh Kỳ, cười nói với nàng: "Tạ nhi, ta biết hôm nay ngươi nhất định sẽ xuất thế, ngươi đã nói sẽ cùng ta tham gia bang đô tham gia tranh tài, ngươi nhất định sẽ đi cùng ta."

Tạ Pianqing chậm rãi đi đến trước mặt Hạ Thanh, rúc vào lòng hắn trước mặt các cô gái, vòng tay qua eo hắn, nhỏ giọng nói: "Nô gia chúc mừng thiếu gia thăng chức trung kỳ xây móng. Không biết ba tháng nay thiếu gia có nhớ đến nô gia không?"

Hạ Thanh nghe vậy nói vào tai cô: "Cảm ơn em nhiều lắm. Em còn cần hỏi nữa không? Anh sẽ cho em biết tối nay anh nhớ em đến nhường nào."

Sau khi nghe điều này, Tạ Thiên Thanh trở nên rất tức giận và dùng nắm tay nhỏ màu hồng đánh nhẹ vào ngực anh. Nàng vặn vẹo thân thể, bất đắc dĩ nói: "Thiếu gia, ngươi biết khi dễ nô gia, trước mặt người khác cũng không nghiêm túc."

Hãy tưởng tượng rằng Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu đều là tu sĩ trong giai đoạn xây dựng thuốc tiên, còn Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yến cũng là tu sĩ trong giai đoạn xây dựng nền móng. Không có cách nào để hai người họ có thể nói chuyện thông qua việc truyền âm thanh. Làm sao bốn người phụ nữ này có thể không nghe rõ mọi chuyện?

May mắn thay, Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yến đã là phụ nữ của Hạ Thanh. 

Nhưng Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu đều đỏ mặt sau khi nghe điều này. Họ nhìn nhau và có thể nhìn thấy sự ghen tị của Tạ Thiên Thanh trong mắt nhau. 

Hạ Thanh cười "haha" rồi buông cô ra. 

Tạ Thiên Thiên nhân cơ hội liếc nhìn Trần Miêu Tuyên, và thấy Trần Miêu Tuyên lắc đầu nhẹ nhàng, sau đó có vẻ như thản nhiên gật đầu, nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn lại tràn đầy niềm vui. 

Không ngờ động tác vi diệu của Trần Miêu Tuyên vẫn rơi vào mắt Tiểu Lýngsu. Bề ngoài cô vẫn bình tĩnh, nhưng đôi mắt hơi nheo lại, trong lòng dấy lên nghi ngờ. 

Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yến cũng vội vàng bước tới chào đón cô. Hai cô gái đều tế nhị gọi: "Mẹ." Sau đó họ ngoan ngoãn đứng sau Tạ Pianqing. 

Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu đi tới, Trần Miêu Tuyên gọi nhẹ: "Chị." Anh đứng bên cạnh cô. 

Tiêu Linh Tố cười nói: "Chúc mừng tỷ tỷ đã đột phá luyện đan hậu kỳ. Tỷ quả thật là một tấm gương cho chúng ta trên con đường tu luyện."

Tạ Thiên Thiên nghe xong gật đầu mỉm cười, nhưng khi nghe được điều gì đó trong lời nói của cô, cô lập tức nhớ tới việc mình song tu với Hạ Thanh. Cô cố tình mở to đôi mắt hình quả hạnh và trừng mắt nhìn Tiêu Linh Tố một cách hung tợn. Sau đó cô mỉm cười, nắm lấy cánh tay của Hạ Thanh và bay về phía lãnh thổ của Giáo phái Hehuan.

Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu mỉm cười với nhau và bay đi. Lưu Mãn Vân và Đặng Chunyan nhanh chóng theo sau họ.

Tạ Pianqing vừa bay vừa ôm cánh tay Hạ Thanh, nhỏ giọng nói: "Thiếu gia, nô gia vừa mới đột phá đến hình đan hậu kỳ trước khi rời biên giới, để có thể đuổi kịp ngài đi kinh đô, thậm chí còn chưa kịp củng cố. Nô gia có lẽ đã tính toán thời gian, chậm nhất là ngày mai chúng ta sẽ rời đi."

Hạ Thanh vừa nghe được lời này, liền biết tại sao cô muốn gửi tin nhắn cho anh. Hắn khẽ mỉm cười nói: "Tạ Nhi, xem ra đêm nay chúng ta không thể vui vẻ cùng nhau được. Dù sao đêm nay ngươi có thể củng cố tu vi của mình trong Hỗn Độn Châu. Đúng là ngày mai chúng ta sẽ xuất phát. Dù sao thì sau này ta và ngươi sẽ có rất nhiều thời gian, chúng ta không ngại bỏ lỡ một đêm vui vẻ ở đây."

Tạ Pianqing nhìn anh, mỉm cười xin lỗi, vuốt vài sợi tóc vương vãi bên tai, nắm lấy cánh tay Hạ Tình tiếp tục bay về phía trước. 

Cử động nhỏ này của cô khiến Hạ Thanh nhìn thấy, anh không khỏi phát điên, lẩm bẩm nói: “Cảm ơn em nhiều lắm, không biết bao nhiêu kiếp tu luyện mới may mắn có được em làm vợ.”

Tạ Pianqian nghe vậy, cười nói: "Thiếu gia hôm nay đối với Tạ Nhi thật dịu dàng và ân cần. Ba tháng qua hắn có phải đã làm điều gì sỉ nhục gia đình nô lệ không?"

Hạ Thanh nghe xong xấu hổ gãi đầu nói: "Chuyện này đừng nói gì cả, tôi lại cho anh một người em gái khác với thân hình cáo trắng chín âm."

Không ngờ, Tạ Pianqing nghe xong lại nhếch môi cười, nói: "Ha, không ngờ bây giờ thiếu gia lại to tiếng. Nếu nô gia thật sự có một người em gái như vậy thì vui mừng cũng đã muộn rồi. Hiện tại chúng ta ở đây có ba bảo thể, 'Thiên Phong', 'Thiên Hồ' và 'Tử Nguyên Long Thể' của thiếu gia, điều mà những giáo phái bình thường khác thậm chí không dám nghĩ tới."

Thấy cô không tin lời anh nói, Hạ Tình cũng không nói thêm nữa. Đôi mắt anh tràn ngập nụ cười. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và họ bay vào giáo phái.

Trên đường đi, anh lặng lẽ kể cho cô nghe chuyện đã xảy ra giữa anh và Trần Miêu Tuyên qua tin nhắn. Tạ Thiên Anh vừa rồi đã đoán được tất cả những điều này, nên sau khi nghe được điều này, cô mỉm cười và gửi tin nhắn: "Gia đình Nu chúc mừng thiếu gia đã thu được mỹ nữ Miaoxuan này. Cô ấy chắc chắn sẽ là trợ thủ đắc lực nhất của thiếu gia trong tương lai."

Hạ Thanh cười không nói gì. 

…

Họ đến một sảnh bên của Danning Hall, và nhiều người ngồi quanh một chiếc bàn. Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yến cũng được Tạ Thiên Thanh nhường ghế. 

Không lâu sau, đệ tử trực tiếp của Tạ Thiên Thanh đến phục vụ trà. Khi thấy thầy mình đã xuất gia, họ đều rất vui mừng. 

Đặc biệt là Bạch Vũ Linh, vì cô bé này là đệ tử thân cận của Tạ Thiên Đình nên thường được Tạ Thiên Đình sủng ái nhất. Ngay cả chị gái của cô cũng yêu mến cô, nên khi nhìn thấy chủ nhân, cô cười rạng rỡ và chờ đợi bên cạnh Tạ Thiên Đình, không chịu rời đi nữa. 

Tạ Pianqing hỏi về việc sắp xếp đi thủ đô lần này, Trần Miêu Tuyên mở miệng kể chi tiết cho cô. 

Hóa ra mới ngày hôm qua, Sở Tiêu Dao đã gửi một tờ giấy truyền tin, yêu cầu Hạ Thanh, Trần Diệu Hiên và Tiêu Linh Tố đến gặp hắn để bàn bạc chuyện đi kinh đô. 

Anh ấy nói với một vài người rằng anh ấy phải rời đi vào ngày mai. Nếu muộn hơn thì có thể anh ấy sẽ bị trì hoãn. Các đệ tử ngoại môn của phái Hehuan đã đặt trước một nhà hàng và quán trọ ở thành phố Yong'an. 

Anh ta cũng nói với Hạ Thanh rằng nếu Trưởng lão Xie không rời nơi ẩn dật trước khi họ khởi hành, cô ấy sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc một mình lao đến thành phố Yong'an để gặp họ sau khi rời nơi ẩn dật. 

Hạ Thanh nghe xong liền gật đầu không nói gì, bởi vì hắn biết Tạ Pianqing nhất định sẽ xuất thế trước khi bọn họ khởi hành. Cô đã tính toán khoảng thời gian cần thiết để mình có thể đột phá đến hình thành viên hậu kỳ từ rất lâu trước khi ẩn dật.

Và anh tin chắc rằng nếu Tạ Pianqing đã đồng ý cùng anh đến thủ phủ bang để tham dự Hội nghị Vạn Tú, cô nhất định sẽ không bỏ lỡ! 

Khi đó, Sở Tiểu Diêu tuyên bố rằng anh ấy chắc chắn sẽ tham dự Hội nghị Wanxiu vì Hạ Thanh là đệ tử của anh ấy và là thiếu gia của phái Hehuan. Làm sao anh ta, với tư cách là người lãnh đạo, lại không đi?

Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu cũng cho biết họ muốn đến thủ đô của bang để xem sự náo nhiệt. Nguyên nhân là vì bọn họ ở trong núi Thanh Vân cảm thấy có chút buồn chán, muốn ra ngoài thư giãn. 

Sở Tiêu Dao không thể phản đối việc này, hắn chỉ có thể mặc kệ bọn họ. Giờ đây mối quan hệ giữa anh và Trần Miêu Tuyên đã trở nên rất lạnh nhạt. Ngay cả Tiêu Linh Tố cũng cố ý tránh né hắn. Làm sao anh ta có thể không biết?

Vì thế anh không muốn làm bất cứ điều gì khiến vấn đề trở nên tồi tệ hơn.

…

Tạ Pianqing nghe nàng nói, nhấp một ngụm trà tâm linh, đặt tách trà xuống, chậm rãi nói: "Không biết Chu huynh có từng nghĩ tới hay không. Nếu chúng ta đều đến kinh đô, ai sẽ canh giữ tài sản lớn như vậy của gia tộc Hòa Hoàn?"

Nghe xong, Trần Miêu Tuyên mỉm cười nói: "Sư tỷ, xin đừng lo lắng, bởi vì có rất nhiều giáo phái tham gia Hội nghị Wanxiu, và có vô số tu sĩ sẽ đến. Vì vậy, người phụ trách chính phủ bang đã quy định cụ thể rằng mỗi giáo phái không được có quá năm trưởng lão trong giai đoạn luyện kim, và họ không được mang theo quá 30 đệ tử đi cùng.

Họ cũng làm điều này vì lý do an toàn, sợ rằng với quá nhiều tu sĩ tập trung ở thủ phủ bang, sẽ khó kiểm soát nếu xảy ra xung đột giữa các giáo phái.

Dù vậy, vẫn có rất nhiều tu sĩ không tìm được nhà hàng hay quán trọ ở thành phố Yong'an, thủ phủ của bang, chỉ có thể dựng lều tạm thời bên ngoài thành để tìm chỗ ở cho mình.

Cũng may chúng ta có thành trì ở Vĩnh An, nhờ đệ tử ngoại môn ở đó đặt trước một quán trọ, nếu không đến lúc đó chúng ta sẽ không có chỗ tốt để ở.

Trước khi rời đi, chúng tôi sẽ mở ba trận pháp bảo vệ núi của toàn bộ giáo phái, và sau đó gửi các đệ tử Dzogchen có năng lực trong Giai đoạn Kiến lập Nền tảng để chăm sóc họ. Trừ khi có tu sĩ ở Luyện Đan kỳ đang âm mưu tà ác, nếu không chúng ta thực sự không phải lo lắng về bất cứ điều gì khác. Hơn nữa, có một hai tu sĩ ở giai đoạn luyện kim thì có ích gì? Nếu muốn nổ tung trận pháp bảo vệ núi, chỉ một mình bạn không thể làm được trong thời gian ngắn. "

Tạ Thiên Thiên khẽ gật đầu sau khi nghe điều này. Cô cũng biết, trận pháp bảo vệ núi cần rất nhiều người liên tục tấn công mới có thể đột phá hạn chế đối với nó.

Khi Huyết Hà Môn tấn công trận pháp bảo vệ núi của Giáo phái Qingyun trước đó, các tu sĩ Luyện kim trận và một số tu sĩ không xác định trong giai đoạn xây dựng nền tảng đã tham gia, và chỉ sau đó, trận pháp bảo vệ núi của Giáo phái Qingyun mới cuối cùng thất bại.

Bất quá nàng suy nghĩ một chút, nói với Tiêu Linh Tố: "Không biết lần này chúng ta phải ra ngoài bao nhiêu ngày. Tỷ tỷ, ngươi tốt nhất là đem Vạn Miêu Cung cất đi. Cung điện này của ngươi chính là không gian ma pháp bảo vật tốt nhất. Ta cũng sẽ cất đi Tương Loan Cung của mình trước khi rời đi vào ngày mai."

Tiêu Linh Tố mỉm cười nói: "Tỷ tỷ, đừng lo lắng về chuyện này, ta chỉ có chút tài sản này, đi đâu cũng có thể không mang theo sao?"

Tạ Pianqing không khỏi bật cười, nói: "Đã như vậy, ngày mai ta chỉ mang theo đệ tử trực hệ của ta đi. Chuyện còn lại ngươi và Sở huynh sẽ thu xếp, hôm nay chúng ta chia tay, về tự mình sắp xếp. Ta và thiếu gia cũng phải thu xếp mọi việc ở đây, mới có thể yên tâm ra ngoài." Nói xong cô đứng dậy.

Hạ Thanh và những cô gái khác cũng đứng dậy. Trần Diệu Hiên nói: "Tỷ tỷ, ta không có gì chuẩn bị, tối nay ta mượn ngươi luyện đan phòng, ở trong đó tọa thiền thêm một đêm nữa."

Tạ Pianqing còn chưa kịp nói chuyện, Tiêu Linh Tố đã vội vàng nói: "Xuân tỷ, hôm qua chúng ta còn chưa đánh xong ván cờ, đêm nay ta sẽ không về, chúng ta phân định thắng bại thế nào đây?"

Nói xong, mặc kệ Trần Diệu Hiên có muốn hay không, anh cũng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô rồi rời đi.

Cô biết rằng cô không cần phải quay lại để xem nó. Sở Tiểu Dao lúc này nhất định sẽ ở nàng Vạn Miểu cung chờ nàng.

Vào đêm cuối cùng này trước khi lên đường đến thủ phủ của bang, anh ấy chắc hẳn rất háo hức được vui chơi với chính mình.

Nhưng Sở Tiêu Dao không ngờ tới chính là lúc này Tiêu Linh Tố không có hứng thú cùng hắn cùng nhau tu luyện.

Tạ Thiên Thiên ngạc nhiên nhìn tấm lưng đầy mê hoặc của hai cô gái, rồi nhìn Hạ Thanh với ánh mắt khó hiểu. 

Cô có thể hiểu Trần Miêu Tuyên làm điều này, nhưng cô không thể hiểu tại sao Tiểu Lýngsu lại làm điều này. Cô không biết trong ba tháng nhập thất đã xảy ra chuyện gì khó chịu giữa Tiêu Linh Tố và Sở Tiêu Dao. 

Nhưng Hạ Thanh chỉ lắc đầu với cô, tỏ vẻ bối rối. 

Trong khoảng thời gian này, hắn cũng cảm thấy giữa Tiêu Linh Tố và Sở Tiêu Dao có điều gì đó không ổn, nhưng hắn không biết tại sao. 

Anh ấy cũng hỏi riêng Trần Miêu Tuyên, nhưng cuối cùng, ngay cả Trần Miêu Tuyên cũng không biết chuyện gì đang xảy ra? 

Sau khi Hạ Thanh và Tạ Thiên Thanh sắp xếp mọi thứ cho chuyến đi của họ, họ trở về cung điện cùng với Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yến. 

Bốn người cùng nhau ngồi uống trà tâm linh và trò chuyện. Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yến đã báo cáo một số điều thú vị đã xảy ra trong ba tháng qua cho Tạ Thiên Thanh. 

Tạ Thiên Thanh chỉ cười và không nói gì, nhìn hai cô bé có khuôn mặt tràn đầy hạnh phúc. Bởi vì nàng xuất thế, sắc mặt bọn họ cũng đỏ bừng hưng phấn; Trong lúc uống trà linh, nàng nghe tiếng cười của hai cô gái, tiếng cười như chuông bạc của họ thỉnh thoảng vang vọng trong cung điện. 

Cô biết trong ba tháng này, hai cô gái này nhất định được Hạ Thanh sủng ái nên vui vẻ vui vẻ như hai cô gái nhỏ vui vẻ. 

Đôi mắt cô thỉnh thoảng chạm vào mắt Hạ Thanh, cả hai đều tràn đầy dịu dàng và trìu mến. 

Bởi vì Tạ Pianqing luyện đan giai đoạn cao cấp vẫn cần củng cố, Hạ Thanh biết hai người không thể cùng nhau quan hệ trước khi rời đi, cho nên sau khi uống trà một lúc, hắn nói: "Tạ Nhi, chúng ta cùng nhau đi vào Hỗn Độn Châu luyện tập một đêm. Sáng sớm ngày mai chúng ta sẽ xuất phát. Tốt nhất hãy điều chỉnh tinh chất, năng lượng và tinh thần của chúng ta về trạng thái tốt nhất."

Anh ta cảm thấy rằng vì Tạ Thiên Thanh vừa mới ra khỏi nơi giam giữ và không thể vui vẻ nên việc anh ta quan hệ tình dục với Liu và Deng vào đêm cuối cùng trước khi rời đi sẽ không thích hợp. 

Trên thực tế, đêm qua hai người phụ nữ này đã bị hắn tra tấn suốt đêm, hôm nay bọn họ cũng muốn ngồi thiền một đêm để điều chỉnh trạng thái. 

Tạ Thiên Thanh không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy Hạ Thanh quan tâm đến cô như vậy, và để cân nhắc tâm trạng của cô, anh không có ý định quan hệ tình dục với hai người phụ nữ này một lần nữa trước khi rời đi. 

Vì thế nàng gật đầu nói: "Mọi việc trong nô gia đều phải có sự chỉ dạy của thiếu gia. Đã như vậy, ba người chúng ta, mẹ con chúng ta, tối nay sẽ cùng thiếu gia luyện tập ở Hỗn Độn Châu."

Nói xong, cô nghĩ đến việc bốn người họ sẽ khỏa thân và cùng nhau ngâm mình trong Suối Tâm Linh Thái Sơ trong một thời gian nữa. Trong lòng cô không nhịn được mà khuôn mặt xinh đẹp lại ửng hồng. 

…

Lưu Mãn Vân đã nhìn thấy Tạ Thiên Thanh khỏa thân nhiều lần và cô đã quen với việc đó. Nhưng khi Đặng Xuân Yên nhìn thấy thân thể trần trụi của Tạ Pianqing, trong lòng cô khá kinh ngạc. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một thân hình đầy đặn và thanh tú như vậy, bộ ngực khủng và cặp mông tròn trịa như vậy. Ngay cả cô, với tư cách là một người phụ nữ, cũng cảm thấy rất ghen tị. Nhưng điều đáng sợ nhất là thân hình của Tạ Pianqing trắng trẻo và đầy đặn như vậy, nhưng toàn thân lại không có một chút mỡ thừa nào, lại rất bụ bẫm và cân đối. Và vật tổ “phượng hoàng lửa” rực rỡ trên lưng càng làm tăng thêm vẻ đẹp hoang dã cho cô. 

Lưu Mãn Vân nhìn vẻ mặt Đặng Xuân Yên nói đùa: "Tỷ tỷ, thân thể của mẹ ta là để cho thiếu gia độc quyền sử dụng. Tại sao ngươi lại nhìn chằm chằm vào bà ấy?"

Đặng Xuân Nghiên mặt đỏ bừng, nhẹ giọng nói: "Chị, em chỉ không ngờ thân thể của mẹ lại thanh tú và xinh đẹp như vậy. Em luôn tự hào về thân hình hấp dẫn của mình, nhưng khi so sánh với mẹ thì lại phát hiện kém xa."

Lưu Mãn Vân nghe xong cười "hehe" và không nói gì. 

Cô biết cô và Đặng Xuân Yến có làn da săn chắc và tràn đầy sức sống trẻ trung; con kia có thân hình mềm mại, mềm như bông và không có xương. So với thân thể của Tạ Phi Anh, hai người họ chỉ khác nhau về phẩm chất và chủng loại mà thôi. 

Chỉ bằng cách này, Hạ Thanh mới có thể nếm thử những hương vị khác nhau mỗi đêm và không bao giờ cảm thấy nhàm chán với ba người họ. 

Lúc này, Hạ Thanh và Tạ Pianqing dưới ánh trăng hơi nhắm mắt lại, tiến vào trạng thái điều hòa hơi thở. Nghe được hai nữ trả lời, Tạ Pianqing mím môi cười, lại không nói gì.

Nhưng Hạ Thanh mở mắt ra, nhìn cánh tay trắng nõn mập mạp của mình lộ ra trên mặt nước, trong lòng có chút lo lắng. 

Tạ Pianqing cảm thấy hô hấp của hắn có chút không đều, vì vậy nàng mở mắt ra, nũng nịu nói: "Thiếu gia, van cầu ngươi chịu đựng ta đêm nay. Sau khi chúng ta từ kinh đô trở về, ta sẽ ở một mình với ngươi mấy đêm, để ngươi đủ vui vẻ."

Hạ Thanh nghe vậy khẽ mỉm cười, không nói thêm gì nữa. Thay vào đó, anh ta liếc nhìn Lưu Mãn Vân và Đặng Chunyan, sau đó nhắm mắt lại và bước vào trạng thái tu luyện. 

Hai người phụ nữ nhìn nhau, thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào, cùng mỉm cười rồi nhắm mắt lại trong hồ bơi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Vào Thành

Sáng sớm hôm sau, mọi người tập trung lại và lên đường. 

Sau nhiều ngày đi bộ và dừng lại dọc đường, cuối cùng chúng tôi cũng đến được bên ngoài thành phố Vĩnh An. 

Trong hai ngày đầu tiên, Sở Tiểu Dao luôn có tâm trạng chán nản trên đường đi. Cuối cùng anh cũng biết rằng Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu không còn cố tình giận anh nữa mà thực sự đang dần xa lánh anh. 

Một ngày trước khi rời đi, anh đã đợi Tiêu Linh Tố trong Cung Vạn Miêu từ chiều đến tối, hy vọng có thể dịu dàng với cô trước khi đến thủ đô bang. 

Tuy nhiên, hắn nóng lòng chờ đợi đến nỗi trời đã gần sáng mà vẫn không thấy bóng dáng Tiêu Linh Tố. 

Trước khi rời đi vào sáng hôm sau, Tiểu Lýngsu đã quay lại. Khi đó Sở Tiểu Dao đã rời khỏi Vạn Miêu Cung, nàng cũng không quay lại làm gì khác, chỉ là thu thập Vạn Miêu Cung mang theo bên mình. 

Chu Tiểu Dao một mình bay ở phía trước, theo sau là ba cô gái Tạ Pianqing, Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu. Họ thì thầm, nói về những chủ đề của phụ nữ và thỉnh thoảng phát ra một hoặc hai tiếng cười trầm. 

Phía sau họ là Hạ Thanh, Lưu Mãn Vân và Đặng Chunyan. Hai cô gái ở bên cạnh Hạ Thanh, một người ở bên trái, một người ở bên phải. Trên đường đi, họ nói chuyện với anh ấy một cách quyến rũ, khiến mọi người ghen tị! 

Cuối cùng là ba mươi đệ tử đi cùng chuyến đi này, hơn chục người trong số họ là đệ tử trực tiếp của Tạ Thiên Đình, tất cả đều tung bay trong bộ áo trắng như tiên nữ giáng trần. 

Những người khác được đặc biệt lựa chọn hơn chục đệ tử Dzogchen giỏi quan sát lời nói, có khả năng làm việc và có khả năng chiến đấu. 

Sở Tiêu Dao đang suy nghĩ làm sao tìm cớ chọc giận Tiêu Linh Tô, để giải tỏa phiền muộn trong lòng. 

Nhưng ngay tại hắn đang nghĩ như vậy, Tiêu Linh Túc lạnh lùng tin nhắn truyền đến bên tai hắn: "Giáo chủ dọc đường không vui, nhưng là vì ta? Nếu đã như vậy, mà giáo chủ có bất mãn gì với ta, chỉ một câu, ta sẽ rời khỏi Hợp Hoan Giáo và không bao giờ quay lại."

Sở Tiêu Dao nghe vậy sửng sốt, vội vàng đáp: "Lingsu, ngươi đang nói cái gì vậy? Nhất định là ngươi có hiểu lầm gì đó, ta làm sao có thể không hài lòng với ngươi?"

Tiêu Linh Tố nghe hắn nói xong, cũng không nói thêm gì nữa. Hắn chỉ nói: “Ta hiểu lầm cũng không sao, nhưng tông chủ phải nhớ kỹ, ta chưa bao giờ nhìn mặt người khác!” Nói xong, anh ta phớt lờ anh ta và tiếp tục nói chuyện và cười đùa với Tạ Thiên Đình và Trần Miêu Tuyên. 

Chu Tiểu Dao âm thầm tức giận, bởi vì hắn hiện tại cùng Trần Diệu Hiên đã là người xa lạ. 

Dựa trên sự hiểu biết của anh về Trần Miêu Tuyên, anh biết rằng người phụ nữ này bề ngoài mềm mại nhưng bên trong mạnh mẽ, tính tình nóng nảy. Anh không dám ép buộc cô quá nhiều. Nếu Trần Miêu Tuyên nổi cơn thịnh nộ chống lại Giáo phái Hehuan, một nửa bầu trời của Giáo phái Hehuan sẽ sụp đổ. 

Mà Tạ Thiên Thanh đã là một tu sĩ luyện đan hậu kỳ, về mặt tu luyện cô đã vững chắc vượt qua anh ta. Chẳng bao lâu nữa Hehuan phái sẽ có một Phán Phán'er khác, là một cao thủ có thực lực và xuất thân, sức chiến đấu chỉ cao hơn hắn về mặt tu luyện. 

Nếu như mất đi Tiêu Linh Tố lần nữa, hắn thật sự sẽ trở thành kẻ cô độc, hắn thậm chí không muốn nghĩ tới nữa. 

…

Họ im lặng suốt chặng đường. Khi đến bên ngoài thành phố Yong'an, họ nhìn thấy nhiều lều trại được dựng dày đặc trên không gian rộng mở trên đồng bằng bên ngoài thành phố, chứa đầy những tu sĩ chưa kịp thuê chỗ ở trong thành phố. 

Hơn nữa khí tức phát ra từ một số lều trại rõ ràng là từ sự tồn tại của Kết Đan Kỳ! 

Sau khi nhìn thấy những cảnh tượng này, Sở Tiêu Dao lúc đầu còn có chút không vui cũng bị bầu không khí như vậy lây nhiễm. Tinh thần của anh hồi sinh và anh lấy lại được tinh thần anh hùng trước đây. Khí chất của một giáo chủ ngay lập tức hiện lên trong anh. 

Anh ta nhìn chung quanh, mỉm cười nói với Hạ Thanh: "Qing'er, tiếp theo là ngươi và Manyun. Nhìn xem, ngoài thành có rất nhiều tu sĩ, bên trong thành cũng có rất nhiều người. Nếu muốn đánh bại đối thủ mà ngươi gặp trong số rất nhiều tu sĩ, và cuối cùng đứng ra, đó sẽ không phải là một nhiệm vụ dễ dàng."

Hạ Tình cũng nhìn chung quanh, khẽ mỉm cười, bình tĩnh nói: "Sư phụ yên tâm, đồ đệ sẽ nghe theo mệnh lệnh của hắn."

Sở Tiêu Dao nghe xong liền cười "haha", tâm trạng lập tức tốt lên. Anh biết rằng ngày mà giáo phái Hehuan hùng mạnh ở tỉnh Yong'an không còn xa nữa. 

Anh ấy rất tin tưởng vào Hạ Thanh. Đánh giá từ vẻ mặt bình thường của Hạ Thanh, anh biết rằng mình chắc chắn hơn 90%. 

Lúc này, bốn nhà sư đang xây dựng nền móng giữa giai đoạn từ cổng thành bay tới, đi tới đám người cúi đầu lạy Sở Tiêu Dao cùng Trần Diệu Hiên. 

Những người này đều là đệ tử bên ngoài do Giáo phái Hehuan ở thành phố Yong'an cài đặt. Bọn họ đã đợi ở ngoài cổng thành mấy ngày rồi, chỉ chờ bọn họ đến. 

Sở Tiêu Dao ra lệnh cho bốn người này dẫn đường, sắp xếp mọi người vào thành. 

Các nhà sư bị cấm bay trong thành phố Yong'an, vì vậy bốn người họ đã sắp xếp xe thú cho mọi người cưỡi. 

Mỗi cỗ xe súc vật được điều khiển bởi hai con ngựa màu ngọc bích. Con ngựa này là một linh thú cấp thấp, được đặt tên như vậy vì trên bụng nó có những chiếc vảy nhỏ như ngọc đen. 

Chúng không chỉ chạy như bay mà còn đặc biệt có linh hồn, vì vậy chúng là sự lựa chọn tốt nhất của linh thú để điều khiển xe thú ở nhiều thành phố. 

Ngay từ khi Hạ Thanh và những người khác đến bên ngoài thành phố Yong'an, họ đã rất bắt mắt. 

Mười đệ tử trực tiếp của Tạ Thiên Đình đều mặc váy sa trắng, quần áo trắng bồng bềnh. Họ đều duyên dáng và xinh đẹp, giống như những nàng tiên trong cung trăng. 

Lưu Mãn Vân và Đặng Chunyan đều đẹp như mận đào, gợi cảm và quyến rũ. Cùng với ba người đẹp tuyệt trần Tạ Thiên Đình, Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu, họ chắc chắn đã thu hút sự chú ý của các tu sĩ nhìn thấy họ. 

Nhưng khi các tu sĩ nhìn thấy trong số họ có bốn nam, ba nữ và bốn tu sĩ luyện kim, họ biết họ phải đến từ giáo phái nào. Vì vậy, các nhà sư chỉ thì thầm từ xa. Không ai dám tiến tới nói chuyện với họ, và không ai muốn để mình chết trong sự nhàn rỗi. 

Mãi cho đến khi nhìn thấy Hạ Thanh và những người khác lần lượt lên xe thú lái đi, bọn họ mới bắt đầu hét lớn ở phía sau. 

Nhưng trong đám người có hai tu sĩ nhìn nhau, khẽ gật đầu, từ xa đi theo. 

"Đây là môn phái nào? Có nhiều mỹ nhân như vậy! Biết không? Nói cho ta biết, sau khi thi đấu xong ta sẽ nương náu." Một trong những nhà sư hỏi. 

"Chỉ có ngươi? Nếu người ta biết ngươi đi ẩn náu nhằm âm mưu hại các nữ đệ tử xinh đẹp trong môn phái của họ, chẳng phải sẽ giết ngươi và cho chó ăn sao?" Một người khác mỉa mai nói. 

"Đáng chết, ta là Ngọc Thư Lâm Phong, ngươi dám coi thường ta? Ngươi chán sống sao?" Người đàn ông đó rất tức giận. 

"Này, ta chưa bao giờ thấy thiếu gia duyên dáng như Ngọc Thư Lâm Phong mỗi khi nói chuyện đều chửi bới người khác. Ta chán sống rồi, ngươi có thể làm gì ta?" Người kia cũng không chịu thua kém. 

Thấy hai người sắp đánh nhau, những người xung quanh ra sức can ngăn. 

"Hai người các ngươi đều không quen biết nhau, lại càng không biết mình thuộc môn phái nào, cho nên mới phải đánh nhau đến chết. Thật sự là nói đùa. Đừng hỏi, vào Thanh Vân sơn Hòa Hoan giáo dễ dàng như vậy sao?" có người nói lớn. 

"Qingyun Mountain Hehuan Sect? Làm sao bạn biết họ đến từ giáo phái này?" Có người hỏi với vẻ hoài nghi. 

"Điều này không đơn giản sao? Bạn không để ý rằng các đệ tử đi cùng chúng ta, cả nam lẫn nữ, đều được thêu hai con cá bơi nối đuôi nhau, một màu đỏ và một màu xanh lá cây, trên quần áo của họ? Hai con cá màu đỏ và xanh lam là biểu tượng độc đáo của Giáo phái Hợp Hoan, tượng trưng cho sự hòa hợp của âm dương, niềm vui của cá và nước." Người đàn ông giải thích.

"Theo lời ngươi nói, thiếu niên có hai mỹ nữ bên cạnh chính là tiểu giáo chủ của bọn họ Hạ Thanh? Nghe nói người này giết người một cách gọn gàng, không chút thương tiếc." Có người hỏi.

"Là anh ấy. Nếu tôi đoán không lầm, trong ba mỹ nhân tuyệt sắc của Đan Trận, người có thân hình đầy đặn và gợi cảm nhất chắc chắn là người yêu của anh ấy, 'Hoả Phong' Tạ Thiên Đình!" người đàn ông tiếp tục. 

Sau khi anh nói những lời này, xung quanh lập tức im lặng. Tất cả mọi người đều biết Hạ Thanh tới đây làm gì, cũng đều biết đây tuyệt đối không phải là một đối thủ dễ dàng gây rối. 

…

Các đệ tử ngoại vi của phái Hehuan khá gọn gàng trong công việc. Họ không chỉ thuê một quán trọ cỡ trung bình mà còn thuê vài khoảng sân xung quanh quán trọ đang được cho thuê. 

Họ đã làm việc dưới quyền Trần Miêu Tuyên trong nhiều năm, và họ đều biết rằng tốt nhất không nên công khai mọi chuyện, vì vậy họ không xem xét những nhà trọ lớn và sang trọng ở thành phố Yong'an vào thời điểm đó mà coi Cuililu Pavilion. 

Tôi chỉ thích nơi này sạch sẽ và yên tĩnh, và tôi sẽ không bị làm phiền bởi bất kỳ sự can thiệp nào từ bên ngoài. 

Quả nhiên, Tạ Pianqing, Trần Miêu Tuyên, Tiểu Lýngsu và những người khác cũng rất hài lòng với nơi này. Sở Tiêu Dao thấy ba nữ nhân này đối với quán trọ và hoàn cảnh xung quanh đều không chê vào đâu được, hắn tự nhiên không còn gì để nói. 

Ngay lập tức, họ phân công nơi ở của mình. Sở Tiểu Dao sống một mình trong sân lớn nhất. Tạ Thiên Hùng, Hạ Thanh, Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yến sống trong sân. Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu chủ động sống cùng nhau như thể họ có hiểu biết ngầm, vì vậy họ cũng chọn một sân. 

Chu Tiểu Dao dường như chưa từng nhìn thấy điều này, giống như hai cô gái Trần và Tiêu dường như không liên quan gì đến anh. 

Các đệ tử trực tiếp của Tạ Thiên Thanh chiếm ba viện, và khoảng chục tinh anh từ Giáo phái Hehuan theo họ sống ở viện ngoài cùng, mơ hồ gánh vác trách nhiệm giám hộ. 

Tuy rằng bọn họ biết có Sở Tiêu Dao và Tạ Pianqing đang ở kết đan kỳ sống ở đó, nhưng cho dù có xảy ra chuyện gì, các cao thủ bên trong cũng có thể đã biết trước khi họ phát hiện ra. 

Nhưng họ vẫn không dám xem nhẹ, biết rằng chuyến đi này có tầm quan trọng rất lớn. Lần này một số nhân vật quan trọng nhất trong Giáo phái Hợp Hoan của họ đều đã ra ngoài nên không có chỗ cho bất kỳ sai sót nào. 

Ngay khi Hạ Thanh và nhóm của anh ấy từ Giáo phái Hehuan di chuyển vào Cuililu Pavilion, hai nhà sư đi theo họ nhớ ra địa điểm và nhanh chóng rời đi. 

Tạ Thiên Thiên, Sở Tiểu Diêu và những người khác đã nhận thấy hai tu sĩ xây dựng móng đang lặng lẽ đi theo họ trên đường. Ban đầu, Trần Miêu Tuyên muốn lấy mạng hai người này mà không ai để ý, nhưng Tạ Thiên Thiên đã ngăn cô bằng cách gửi tin nhắn và nói với cô rằng hai người này có thể là người của Phán Phần Nhĩ nên Trần Miêu Tuyên đã bỏ cuộc. 

Họ cho rằng Phán Phần'er là vợ thứ hai của Hạ Thanh Vi. Nếu giáo phái Zixia đến thành phố Yong'an trước, sẽ hợp lý hơn nếu cô ấy cử người ra ngoài để tìm hiểu khi nào đội của Giáo phái Hehuan sẽ đến và nơi họ sẽ sống. 

…

Mọi người ngồi trong phòng khách và bắt đầu trò chuyện. Các đệ tử trực tiếp của Tạ Thiên Hùng đã phục vụ trà tâm linh đã pha. 

Một trong bốn đệ tử đứng đầu lấy ra thẻ ngọc danh tính đã được đưa cho Hạ Thanh và Lưu Mãn Vân để tham gia cuộc thi. Sau khi nhận được, hai người lần lượt bỏ ngọc bài vào túi đựng. 

Sở Tiêu Dao khen ngợi bốn đệ tử, đang định để bọn họ rời đi thì bị Tạ Phiền Đình ngăn lại. Cô hỏi: "Chờ một chút, có ai biết có người của phái Tử Hà ở đây không? Nếu họ đã ở đây rồi thì người của họ sống ở đâu?"

Làm sao bốn người này lại không biết Tạ Pianqing là ai? Hơn nữa chúng ta biết nàng hiện tại tu vi cao nhất Hợp Hoan phái! 

Vì vậy, bốn người đứng đầu nhanh chóng chắp tay cung kính đáp: "Báo cáo Tạ trưởng lão, người của Tử Hà giáo đã vào thành ba ngày trước, hiện tại đang ở trong Tháp Bất Tử ở phía đông thành. Họ vẫn còn cách chúng ta một khoảng cách nhất định."

"Đúng." Tạ Thiên Thanh nghe vậy gật đầu, sau đó nói: "Ngươi lưu lại một người, lát nữa sẽ đưa ta cùng thiếu gia đến Tháp Trừ Ma."

"Ừ, tôi vâng lời." Người đàn ông cúi đầu đáp lại trước khi dẫn ba người còn lại rút lui. 

Tạ Pianzheng đợi bốn đệ tử lui về sau, sau đó quay đầu cười ngọt ngào nói với Hạ Thanh: "Thiếu gia, chúng ta đi gặp chị Fen'er. Có lẽ chị ấy đã biết chúng ta cũng đã vào thành và sống ở đây, nhưng dù sao đây cũng là nhà một cô gái, chúng ta nóng lòng chờ bọn họ chủ động đến thăm chúng ta."

Hạ Thanh nghe vậy bật cười, đặt tách trà trên tay xuống, nói: "Anh và em bây giờ không có việc gì làm, chúng ta đi gặp vợ hai tương lai của anh đi."

Khi Chen Miaoxuan nghe nói họ sẽ đi gặp Phán Phần'er, anh ấy nhanh chóng nói rằng cô ấy cũng sẽ đi cùng họ. Thấy vậy, Tiêu Linh Tố cũng nói muốn cùng nhau đi làm quen với Tử Hạ tiên tử. 

Ngay cả Lưu Mãn Vân cũng xin đi cùng, đương nhiên Đặng Xuân Yên cũng không kém xa. 

Bạch Vũ Linh, người đang đợi ở một bên, cũng nói với Tạ Thiên Thiên rằng cô ấy cũng muốn đi. Nguyên nhân là do đã lâu cô không gặp Diệp Thanh Diêu, rất nhớ bạn mình và muốn gặp cô. 

Tạ Thiên Thanh không còn cách nào khác là phải để tất cả họ đi gặp Phán Phần'er. 

Vì thế Hạ Thanh cúi đầu trước Sở Tiêu Dao xin phép rời đi, hắn cùng sáu người đẹp ngồi trên xe linh thú hùng dũng tiến về phía đông thành phố. 

Sở Tiêu Dao bị bỏ lại một mình, ánh mắt lóe lên, vô cảm nhìn mọi người rời đi. Một lúc lâu sau, hắn mới quay người trở lại sân của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Gặp gỡ người hâm mộ

Zixia đã gửi rất nhiều tiền để mua lại tất cả các sân phía sau Tháp Bất tử bị trục xuất. 

Lúc này, Phán Phần'er đang ngồi trên chiếc ghế cao giữa phòng khách trong sân nhà cô. Diệp Thanh Diêu đang đứng ở phía sau cô. Đối diện cô là ba đệ tử Dzogchen trẻ tuổi trong Giai đoạn Thiết Lập Nền tảng. Cả ba người họ đều năng động, trẻ trung và đầy nghị lực. 

Có ba người phụ nữ và một người đàn ông lần lượt ngồi ở bên trái và bên phải của cô ấy. Hai trong số ba người phụ nữ có vẻ khoảng bốn mươi tuổi. Một người là Từ Nhu và người kia là Lý Anh. 

Hai người tuy đã là phụ nữ trung niên nhưng đều ăn mặc sang trọng và trông rất đoan trang. 

Một thiếu nữ khác mặc cung đình nhìn lớn hơn Phan Phấn Nhi khoảng bốn, năm tuổi. Cô ấy cực kỳ xinh đẹp, với đôi lông mày liễu và đôi mắt hình quả hạnh, làn da được chăm sóc kỹ lưỡng, rất mịn màng và thanh tú. Hơn nữa, thiếu nữ này có thân hình bụ bẫm, duyên dáng, vẻ mặt mê hoặc; nhưng điều đặc biệt nhất chính là đôi lông mày xinh đẹp của cô, không chỉ bay chéo vào thái dương mà còn nối với nhau ở chính giữa lông mày. 

Người phụ nữ này là người quyền lực nhất trong bốn vị trưởng lão tối cao của phái Zixia, tên cô ấy là Liên Đại. 

Nam tu sĩ nhìn trẻ hơn một chút, tuấn tú, dung mạo đẹp như vương miện. Đôi mắt anh lạnh lùng, như thể không có chút cảm xúc nào của con người; bốn người này đều ở giai đoạn Đại viên mãn của giai đoạn giả kim thuật! 

Bốn người trong số họ đều là Trưởng lão tối cao của Giáo phái Zixia, và họ là cùng một thế hệ cựu chiến binh của Giáo phái Zixia với tư cách là chủ nhân của Phán Phần'er. Ngay cả Phán Phần'er cũng gọi bốn người này là chủ và chú của họ. 

Họ thường quanh năm tu luyện trên đỉnh núi, hiếm khi xuất hiện và về cơ bản quanh năm tránh xa chuyện trần tục. 

Khi Pan Fen'er trở về Zixia Sect từ Qingyun Mountain, cô ấy đã triệu tập tất cả những trưởng lão trong giáo phái đang ở giai đoạn giả kim và thông báo với mọi người rằng cô ấy sẽ trở thành một cặp đôi Đạo giáo với Hạ Thanh, thủ lĩnh trẻ tuổi của Giáo phái Hehuan. 

Cô muốn từ chức thủ lĩnh của Giáo phái Zixia và yêu cầu mọi người chọn một thủ lĩnh khác thay thế cô. 

Không ngờ vừa dứt lời, cô đã bị tất cả trưởng lão nhất trí phản đối, trong đó tứ trưởng lão tối cao là người kiên quyết nhất. 

Bốn người bọn họ đều đã ở Định Đan viên mãn nhưng chưa bao giờ có thể bước tới Ninh Anh. Họ đã lang thang ở cõi này gần một ngàn năm, và họ đều biết rất rõ rằng việc tu luyện của họ ở đời này rất có thể sẽ dừng lại ở cõi này. 

Nhưng bọn họ cũng biết, nếu Tử Hà Tông có thể có tu sĩ Nguyên Anh cảnh xuất hiện tiếp theo, như vậy trong số tất cả tu sĩ ở Tử Hạ Tông giai đoạn Đan Trận, Phan Phấn Nhi là người có hi vọng lớn nhất. 

Mặc dù bọn họ không muốn quan tâm đến một số chuyện trần tục trong tông môn, nhưng một khi đã là chuyện lớn liên quan đến sự thịnh suy của tông môn, bọn họ vẫn không thể bỏ qua. Nhiệm vụ của họ là hỗ trợ giáo phái, đó cũng là lời hứa của họ với người đứng đầu tiền nhiệm.

Một khi một môn phái có tu sĩ ở cấp độ Nguyên Anh, thực lực của môn phái đó sẽ được tăng lên rất nhiều so với tu sĩ ở cấp độ Đan Giới. Đó không phải là thứ mà bất kỳ giáo phái nào chỉ có tu sĩ cấp Đan Giới mới có thể cạnh tranh được. 

Và sự tôn trọng mà giáo phái này nhận được trong giới tu luyện không thể so sánh được với những giáo phái bình thường. 

Kể từ khi người đứng đầu trước đó, sư phụ của Phán Phần'er, Zixia phái đã lâu không được hưởng vinh dự này, vậy làm sao họ có thể bằng lòng để Phán Phần'er rời đi? 

Mọi người bàn tán rất nhiều, cố gắng thuyết phục Phán Phần Nhĩ từ bỏ ý định này, nhưng thấy cô đã quyết định rồi nên khó có thể nói thêm gì nữa.

Cuối cùng, dưới sự chủ động của bốn trưởng lão cấp cựu chiến binh này, họ đã thảo luận một thỏa hiệp. 

Mặc dù Phán Phần'er đã đến núi Qingyun để trở thành một cặp đạo sĩ với Hạ Thanh, cô ấy vẫn là người đứng đầu Giáo phái Zixia. Khi cô không ở núi Zixia, mọi người bầu ra một người đứng đầu để quản lý công việc hàng ngày của giáo phái. 

Nếu Hạ Thanh trong tương lai có thể kế thừa vị trí người đứng đầu Giáo phái Hehuan, hoặc một ngày nào đó cùng Tạ Pianqing thành lập một giáo phái khác, thì Giáo phái Zixia khi đó sẽ cân nhắc nên sáp nhập với Giáo phái Hợp Hoan hay theo Phán Phần'er và Tạ Thiên Thanh để thành lập một giáo phái mới. 

Những trưởng lão của phái Zixia này rõ ràng không coi trọng Hạ Thanh, cho rằng anh ta có thể vươn lên dẫn đầu chỉ vì ánh sáng của Tạ Thiên Thanh và sự ưu ái của cô.

Hạ Thanh mặc dù có bảo thể, nhưng hiện tại hắn chỉ là một tu sĩ đang ở giai đoạn xây dựng nền móng. Thật khó để nói anh ấy có thể đạt được bao nhiêu trong tương lai. 

Phán Phần'er không thèm nói với họ nhiều như vậy. Đối với Đại lộ Bất tử mà nói, vị trí người đứng đầu quả thực là không thể so sánh được, nàng cũng không quá coi trọng. May mắn thay, bước tiếp theo của cô là nhờ Hạ Thanh đến núi Tử Hà đón cô trở về Hoàn Tông, cô không cần phải suy nghĩ nữa.

…

Bốn vị trưởng lão tối cao này đã cùng Phán Phần'er tham dự Hội nghị Wanxiu lần này. Bọn họ cũng muốn xem Hạ Thanh là người như thế nào mà thủ lĩnh của bọn họ lại si mê hắn như vậy? 

Cách đây không lâu, tất cả mọi người có mặt đều đã biết được báo cáo từ các đệ tử phái đi dò hỏi tin tức Hehuan phái Sở Tiểu Diêu, Tạ Thiên Thanh và Hạ Thanh đã vào thành và đang sống ở Cuiliu Pavilion ở phía tây thành phố.

Phán Phần'er nhìn ba đệ tử trước mặt, chậm rãi nói: "Nếu ba người các ngươi gặp Hạ Thanh, thiếu gia của Hehuan phái trong cuộc thi, các ngươi sẽ chỉ nhận thất bại."

Không ngờ, nàng vừa dứt lời, nam trưởng lão duy nhất trong bốn người có mặt liền ho khan nói: "Sư phụ sủng ái Hạ thiếu gia như vậy chẳng phải là không thích hợp sao? Đối với đệ tử tu vi đạt đến trình độ này trong môn ta cũng không dễ dàng. Bọn họ có cơ hội lớn như vậy để nổi bật, nhưng lại bỏ cuộc trước trận chiến. Chẳng phải là quá bất công sao?"

Tên thật của anh ta là Nangong Jun. Anh ta từng theo đuổi chủ nhân của Phán Phần'er và muốn trở thành bạn đồng hành Đạo giáo với anh ta, nhưng bị từ chối. Nguyên nhân là sư phụ của Phan Phấn Nhi cho rằng tu vi của hắn thấp hơn nàng. Nàng đã là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, mà Nam Cung Quân lại là tu sĩ Kết Đan kỳ, trong thâm tâm nàng biết rằng với thiên phú của Nam Cung Quân, đời này khó có thể đột phá đến Ninh Anh kỳ! 

Sau đó, sư phụ của Phán Phần'er đã truyền lại chức vụ đứng đầu cho đệ tử trực tiếp của cô là Phán Phần'er, và không coi ba người họ là sư phụ. Anh ấy cũng đã rất khó chịu về điều này trong một thời gian.

Nhưng thấy ba nữ nhân còn lại không có phản đối gì, đồng thời hứa với thủ lĩnh sẽ hết lòng giúp đỡ Phan Phấn Nhi, hắn cũng không thể nói thêm gì nữa. 

Sau đó, thấy Phán Phần Nhĩ quản lý giáo phái Zixia một cách có trật tự và tôn trọng bốn trưởng lão tối cao, anh ta cảm thấy yên tâm. Từ đó về sau, hắn có thể yên tâm, ẩn cư quanh năm, tập trung vào con đường tu luyện.

Nghe hắn nói xong, Phan Phấn Nhi trong lòng cười lạnh, hơi nhướng mày, không vui nói: "Nam Cung trưởng lão, yêu cầu bọn họ từ bỏ, là ta đang sủng ái đệ tử trong tông của ta. Ta muốn bọn họ không phải chết vô ích." 

"Ồ? Bàn đại nhân, ngươi nói lời này như thế nào? Cũng có thể nói cho mọi người nghe, nếu không ba người sẽ bất mãn." Nam Cung Quân thản nhiên nói.

Phán Phần'er cầm ly trà tâm linh đặt trên bàn gần đó lên, nhấp một ngụm rồi nói: "Hãy tưởng tượng, tất cả những người đến thủ đô để tham gia cuộc thi lần này về cơ bản đều là đệ tử Dzogchen ở giai đoạn Kiến Trúc. Ngay cả những tu sĩ ở giai đoạn sau của Kiến Trúc cũng không dám dễ dàng thử tài. Họ sợ rằng mình đã định vào võ đài nhưng không xuống được võ đài.

Khi tôi rời núi Qingyun, thiếu gia chỉ là một tu sĩ trong giai đoạn đầu xây dựng nền móng. Nếu anh ta không có vài chiêu sát thủ, làm sao chị gái Tạ của tôi có thể để anh ta dễ dàng bước vào võ đài và mạo hiểm mạng sống của mình?

Hai trong số ma khí của thiếu gia là ma khí cấp linh khí. Có bao nhiêu tu sĩ trong thời kỳ xây dựng nền móng của toàn bộ Đại Tùy có thể có được những thứ này?

Mặc dù trình độ tu luyện của anh ta thấp, nhưng hầu như tất cả các tu sĩ từng chiến đấu chống lại anh ta đều có trình độ tu luyện cao hơn anh ta. Tuy nhiên, theo những gì tôi biết, một khi thiếu gia ra tay, hiếm khi còn sống mà rời đi.

Vì vậy tôi đã yêu cầu ba người rút lui khi có cơ hội, vì tôi không muốn các bạn chết ở đây. Suy cho cùng, các bạn là những đệ tử có triển vọng nhất của Giáo phái Zixia để trở thành tu sĩ trong giai đoạn hình thành trong tương lai.

Nhưng nếu Hạ thiếu gia biết ba người các ngươi là đệ tử Tử Hà giáo, hắn sẽ vì ta mà thương xót, nên ngươi đừng lo lắng. "

Sau khi cô nói xong, mọi người có mặt đều im lặng. Những người này trong lòng đều biết Hạ Thanh Trấn là như thế này đúng như lời lãnh đạo nói. Anh ta chắc chắn là một đối thủ khủng khiếp. Một khi bị đánh bại trong tay hắn, cơ hội sống sót sẽ rất mong manh.

Nam Cung Quân vốn cho rằng Vạn Tú đại hội là cơ hội tốt để giết người đoạt bảo, hắn rất tin tưởng vào ba đệ tử trong tông môn của mình, nhưng lúc này nghe xong lời của Phan Phấn Nhi, hắn biết rằng một khi lên võ đài, ai sẽ giết ai là điều khó đoán. Anh ta biết rằng Sở Tiểu Diêu và Tạ Thiên Thanh của Hehuan phái sẽ không ngu ngốc đến mức để thiếu chủ của môn phái họ trong giai đoạn đầu xây dựng nền tảng lên võ đài để chết!

Hai trong số ba đệ tử của Tử Hạ phái lần trước được Phan Phấn Nhi đưa đến núi Thanh Vân, bọn họ đều đã gặp Hạ Thanh. Từ khi hắn cùng Lưu Mãn Vân làm ầm ĩ ở Thanh Thụy Phương, tiêu diệt Triệu gia, bọn hắn đã biết Hạ Thanh là một kẻ tàn nhẫn. Bây giờ thủ lĩnh của họ đã nói như vậy, họ càng không chắc chắn về khả năng xảy ra một cuộc chiến với Hạ Thanh. 

Đúng lúc này, đệ tử từ bên ngoài đi vào báo cáo, thiếu chủ Hehuan phái Hạ Thanh, trưởng lão Tạ Pianqing và hai vị phu nhân tông chủ đến thăm.

Phán Phần'er nghe thấy điều này, cô nhanh chóng đứng dậy và bước ra ngoài chào đón anh, theo sát là Diệp Thanh Diêu. 

Bốn vị trưởng lão tối cao nhìn nhau, đứng dậy và bước ra ngoài cùng với ba đệ tử Zixia tham gia cuộc thi, nghĩ rằng điều đáng lẽ phải đến cuối cùng cũng đã đến.

…

Khi Pan Fen'er nhìn thấy Tạ Thiên Thanh và Hạ Thanh đi phía trước, cô nhanh chóng bước tới gần họ, mỉm cười nắm lấy tay Tạ Thiên Thanh và gọi: "Chị." 

Sau đó hắn ngượng ngùng gọi Hạ Thanh: “Thiếu gia.”

Hạ Thanh mỉm cười với cô và gật đầu. 

Sau đó Phán Phần'er mỉm cười gật đầu với Trần Miêu Tuyên, Tiểu Lýngsu và những người phụ nữ khác, rồi chào từng người một. 

Tạ Thiên Thanh giới thiệu Tiểu Lýngsu với cô.

Phán Phần'er cũng giới thiệu bốn vị Trưởng lão tối cao đi theo cô và ba đệ tử trong giáo phái của cô sẽ tham gia cuộc thi. 

Sau vài câu nói vui vẻ, Phán Phần Nhĩ mời mọi người vào phòng khách nói chuyện. 

Sau khi mọi người đã ngồi xong, cô mỉm cười nói với Hạ Thanh: "Nô gia chúc mừng thiếu gia đã nâng cao tu vi lên giai đoạn xây dựng nền móng trung kỳ. Từ giờ trở đi, thiếu gia sẽ khó tìm được đối thủ hơn trong cuộc thi này."

Ngay khi giáo phái Zixia có mặt ở đây nghe thấy thủ lĩnh của họ gọi Hạ Thanh là "nu gia", họ đã biết rằng cô đã cam kết với mình và kết luận cả hai sẽ trở thành một cặp Đạo giáo là điều tất nhiên. 

Hạ Thanh nghe vậy khẽ mỉm cười nói: "Điều đó không hẳn là đúng, Fen'er. Ít nhất bây giờ tôi biết mình không phải là đối thủ của Manyun."

Lưu Mãn Vân nghe vậy, đứng ở Tạ Pianqing phía sau, do dự một chút, khuôn mặt xinh đẹp có chút đỏ bừng nói: "Thiếu gia thật biết cách trêu chọc ta. Nếu ngươi còn nói như vậy, ta sẽ không lên võ đài, kẻo người khác cướp mất ánh đèn sân khấu của ngươi."

Lời nói của cô khiến cả Tạ Thiên Thanh và Hạ Thanh đều bật cười, nhưng họ cũng đồng ý rằng sức mạnh của họ hiện tại quả thực đã vượt trội hơn Hạ Thanh. 

Mọi người trong giáo phái Zixia ngoại trừ Phán Phần'er đều thầm ngạc nhiên khi nghe điều này. Bọn họ đều biết Hạ Thanh sở hữu hai loại linh khí, nếu thực lực của Lưu Mãn Vân còn lớn hơn hắn, chẳng phải pháp khí bẩm sinh của cô cũng là một linh khí rất lợi hại sao? 

Hạ Thanh nhìn biểu tình của những người này, cười nói: “Cho dù Vạn Vân gặp được tu sĩ đã thành lập Cơ Cơ viên mãn, đối phương cũng có linh khí, hắn cũng chưa chắc là tướng quân của nàng. Một khi nàng ra tay, đối thủ sẽ chết hoặc bị thương.”

Hắn biết linh khí của Lưu Mãn Vân vượt xa linh khí của người thường. Hầu hết vũ khí tâm linh của các nhà sư đều có được. Bởi vì trong vật liệu có nhiều loại bảo vật thiên địa và trần gian, cũng như quá trình sản xuất hoàn hảo nên chúng dường như là điều tự nhiên. Theo thời gian, anh ta tạo ra linh hồn của vũ khí, có thể giao tiếp với linh hồn của chủ nhân nên nó trở thành vũ khí tâm linh. Nhưng đây đều là những vũ khí tâm linh có được. Thanh kiếm 'Junlin' của anh ấy và đôi giáo 'Jade Python' của Tạ Thiên Thanh thuộc loại vũ khí tâm linh này.

Và cây gậy 'Qingyun' của Lưu Mãn Vân được nuôi dưỡng bằng sự nuôi dưỡng của những cây cổ thụ hàng nghìn năm tuổi. Đó là sự hình thành tự nhiên. Đây là hào quang thực sự của trời đất, tinh hoa của mặt trời và mặt trăng. Ngoài ra, cây gậy 'Qingyun' đã được ngâm trong Suối Tâm Linh Thái Sơ một thời gian, vũ khí và thân cây gậy của nó đã được tinh chế, như thể toàn bộ cơ thể đã được tái sinh. Vì vậy, ma khí bẩm sinh của cô là thứ có triển vọng nhất trong số vũ khí tâm linh có thể nâng cấp thành bảo vật! 

Sau khi nghe Hạ Thanh nói xong, Tạ Pianqing mỉm cười gật đầu với mọi người, trong khi Lưu Mãn Vân vẫn mỉm cười không nói gì, đồng ý với mọi điều Hạ Thanh nói. 

Thái độ của hai người khiến những người còn lại vô cùng sốc. Lấy thực lực của Liễu Mã Vân, tương lai một khi hắn tiến giai tu sĩ luyện đan, sẽ không có đối thủ cùng đẳng cấp! Người phụ nữ này sẽ là một tồn tại đáng sợ hơn 'Hỏa Phượng Hoàng' Tạ Pianqing!

Sau khi mọi người trò chuyện một lúc, bốn vị trưởng lão của Tử Hà phái đều đứng dậy rời đi, mỗi người trở về phòng mình tọa thiền và nghỉ ngơi. 

Phán Phần'er cũng yêu cầu ba đệ tử rút lui, trong đại sảnh chỉ còn lại Hạ Thanh và một số nữ đệ tử xinh đẹp của phái Zixia đang phục vụ ở một bên.

Phán Phần'er sau đó nói với Hạ Thanh và Tạ Thiên Thanh: "Sau cuộc tranh tài quốc đô này, không biết thiếu gia và em gái có rảnh đi núi Zixia không?"

Tạ Pianqing nghe cô nói, nhìn cô hỏi: "Em gái tôi đã sắp xếp mọi việc trong giáo phái để thiếu gia đưa cô về Thanh Vân sơn Hòa Hoàn giáo chưa?" 

Phán Phần'er nhìn Tạ Thiên Thanh, sau đó nhìn Hạ Thanh với khuôn mặt đỏ bừng, rồi nhẹ nhàng và ngượng ngùng gật đầu.

Hạ Thanh nhìn thấy thì vui mừng khôn xiết, cười nói: "Được rồi, sau khi cuộc thi quốc gia kết thúc, ta và Tạ Nhi sẽ đưa ngươi trở về núi Thanh Vân. Từ nay trở đi, chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau." 

Lúc này Phán Phần Nhĩ vô cùng vui mừng. Ngày mà cô chờ đợi bấy lâu nay cuối cùng cũng đã đến.

Trần Miêu Tuyên nhìn Tiểu Lýngsu đang ngồi bên cạnh và nói: "Chị Lingsu, chị có muốn đến thăm núi Zixia không? Chúng ta hãy đi cùng thiếu gia và chị Xie để đưa chị Fen'er trở lại giáo phái Huanhuan."

Tiêu Linh Tố còn chưa kịp mở miệng, Tạ Pianqing đã cười nói: "Thiếu gia và ta chuẩn bị đón Phàn Nhi tỷ tỷ ở trong nhà. Tại sao hai người lại tham gia vui vẻ? Ta cũng muốn hai ngươi mang tất cả đệ tử trực hệ của ta về tông môn trước, đồng thời ta cũng muốn hai ngươi giúp ta xử lý công việc khi chúng ta trở về."

Cô lo lắng nếu Huyền và Tô cũng đến núi Tử Hà, Sở Tiêu Dao sẽ càng bất mãn hơn, có lẽ anh và Tiêu Linh Tố cũng sẽ nghi ngờ Trần Diệu Hiên.

Trần Miêu Tuyên là một người rất chu đáo. Nghe cô nói xong, anh không còn kiên trì nữa mà nói: "Miêu Hiên chỉ nghe theo sự sắp xếp của tỷ tỷ thôi. Tỷ tỷ yên tâm. Chờ ta trở về sẽ cùng Linh Túc tỷ tỷ lo liệu mọi việc ở bên nàng."

Thấy vậy, Tạ Pianqing mỉm cười gật đầu. 

Nhìn thấy Trần Miêu Tuyên rất ngoan ngoãn và cư xử tốt trước mặt Tạ Thiên Thanh, Phán Phần'er không khỏi cảm thấy khó hiểu trong lòng. Tuy nhiên, trước mặt mọi người có mặt, cô không thể hỏi được điều gì, chỉ có thể đè nén những thắc mắc trong lòng. 

Nhưng không ai ngờ rằng trong lòng Tiêu Linh Tố đã dấy lên một làn sóng lớn. Dựa vào biểu hiện gần đây của Trần Miêu Tuyên và những lời anh vừa nói, cô đã mơ hồ đoán được Trần Miêu Tuyên muốn làm gì. Miaoxuan đang đùa với lửa!

Cô muốn tìm nơi ẩn náu cùng Hạ Thanh và chống lại Sở Tiêu Dao! 

Tiểu Lýngsu nhìn Tạ Thiên Thanh và Phán Phần'er, nghĩ rằng với sự phản bội của hai người họ, và sự phản bội của Trần Miêu Tuyên, việc Sở Tiểu Diêu thoái vị trong Giáo phái Hehuan gần như không có gì phải hồi hộp, nhưng cô không biết liệu đến lúc đó anh ta có sẵn sàng làm như vậy không? 

Nếu ba người phụ nữ này thanh lọc Sở Tiêu Dao và thế lực của hắn thì sẽ có một trận cuồng phong đẫm máu. 

Cô tự hỏi liệu có tốt hơn nếu cô ở một mình không? Hay là nên quay về tìm cớ rời khỏi Hợp Hoan phái sớm, để không dây dưa vào vùng nước loạn của bọn họ, tránh bị bỏng? 

Nhưng thế giới quá rộng lớn, tôi có thể đi đâu? Một khi rời khỏi Giáo phái Hợp Hoan, bạn có thể quay trở lại những ngày bạn bị săn lùng. 

Mặc dù biết mình cũng bị Hạ Thanh thu hút, nhưng nếu muốn biến cô thành kẻ thù của Sở Tiêu Dao, liên thủ với đám người Tạ Pianqian để đối phó với hắn, Tiêu Linh Tố biết rằng dù thế nào đi nữa, cô cũng không thể tàn nhẫn như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Sân trường

Sau khi mọi người trò chuyện một lúc, Hạ Thanh muốn đứng dậy chào tạm biệt. Thấy vậy, Phán Phần'er nhanh chóng bỏ Tạ Thiên Thanh lại, nói rằng hai chị em đã lâu không gặp và muốn nói chuyện nhiều hơn. 

Tạ Thiên Thanh biết ý cô nên sẵn sàng đồng ý và yêu cầu Hạ Thanh, Trần Miêu Tuyên và những cô gái khác quay lại trước. Cô sẽ ở lại đây một đêm và ngày mai sẽ quay lại Cuililu Pavilion. 

Vì vậy Hạ Thanh cùng những cô gái khác lên xe linh thú, chậm rãi rời đi dưới ánh mắt bất đắc dĩ của Phan Phấn Nhi. 

…

Đêm đó, Tạ Thiên Thanh nói với Phán Phần'er rằng Trần Miêu Tuyên đã đào thoát đến Hạ Thanh, và thiếu gia sẽ nhờ Sở Tiểu Diêu giúp đỡ sau cuộc thi ở thủ đô của Hội nghị Wanxiu. 

Sau một đêm thảo luận, hai người quyết định rằng ngay khi Hạ Thanh trở thành tu sĩ ở giai đoạn Danjie, họ sẽ hợp tác với Trần Miêu Tuyên để khiến Sở Tiểu Diêu thoái vị và phong anh ta làm Trưởng lão tối cao của Giáo phái Hehuan. 

Nếu lúc đó Chu Tiêu Dao không đồng ý, thì ba người phụ nữ sẽ mỗi người mang theo người đàn ông của mình, những người từng là tín đồ thân cận của Giáo phái Qingyun, Giáo phái Zixia và Giáo phái Hà Hoàn Trần Miêu Tuyên, để cùng nhau thành lập giáo phái của riêng mình, với Hạ Thanh làm thủ lĩnh, và ba người phụ nữ sẽ cùng nhau hỗ trợ anh ta. 

Một ngày sau khi Tạ Pianqing trở lại Cuiliu Pavilion, cuộc tranh tài ở Dinh thự Yong'an trong Hội nghị Wanxiu cuối cùng cũng bắt đầu. 

…

Địa điểm của cuộc thi là trong khuôn viên chính ở thành phố Yong'an, nhưng ban tổ chức thủ phủ bang rõ ràng đã sắp xếp lại khuôn viên cho cuộc tuyển chọn này. 

Có hàng trăm giàn che tạm thời được dựng trên các khán đài xung quanh sân trường từ thấp đến cao. Mỗi pergola đều có treo tên của từng giáo phái và pergola được trang bị bàn ghế. 

Trong quảng trường ở trung tâm sân trường, tổng cộng có mười đấu trường được bố trí, mỗi đấu trường đều được bao phủ bởi một tấm màn ánh sáng hạn chế trong suốt. 

Điều này làm cho người từ bên ngoài quan sát có thể nhìn thấy cuộc tranh tài bên trong, thậm chí có thể nghe được lời nói của tu sĩ hai bên so tài, nhưng sự dao động về ma lực và sức mạnh của ma khí trong trận đấu bên trong không thể truyền đi, sẽ không làm hại người bên ngoài màn sáng của đấu trường. 

Hàng chục tấm gương nước được treo bên ngoài sân trường có thể phản ánh thời gian thực các cảnh thi đấu trên các đấu trường khác nhau trong sân trường, giúp người xem bên ngoài sân trường không bỏ lỡ những cảnh tượng sôi động bên trong. 

Khi Xia Qing và các thành viên khác của Giáo phái Hehuan đến bên ngoài sân trường, họ nhận ra rằng có hai lối đi để vào sân trường. Các trưởng lão đi cùng mỗi giáo phái có thể trực tiếp vào khán đài thông qua một trong các lối đi. Những người bảo vệ trực trên khán đài dẫn họ ngồi trên giàn che của giáo phái họ và theo dõi cuộc thi. 

Pergola này chỉ có thể được sử dụng bởi các giáo phái có sức mạnh nhất định. Ví dụ như một số môn phái nhỏ chỉ có một hoặc hai người ở giai đoạn Đan Trận, cho nên căn bản không có tư cách tiến vào sân trường. Các em chỉ có thể theo dõi cuộc thi bên trong qua tấm gương nước bên ngoài sân trường. 

Các đệ tử tham gia cuộc thi tiến vào sân trường bằng một lối đi khác, cầm trên tay thẻ ngọc bích mà họ nhận được ở lối vào lối đi. Họ đứng xung quanh mười đấu trường và có thể vượt qua các hạn chế và tiến vào đấu trường bất cứ lúc nào để tranh tài. 

…

Hạ Thanh và Lưu Mãn Vân đi theo đám đông nhộn nhịp ra bên ngoài hai lối đi và tách khỏi Sở Tiểu Diêu, Tạ Thiên Thanh và những người khác. 

Anh và Lưu Mãn Vân bước vào địa điểm thi đấu, trong khi Tạ Thiên Thiên và những người khác bước vào khán đài cùng với các đệ tử đi cùng. 

Nhóm người này chắc chắn rất bắt mắt trong đám đông. Tạ Thiên Đình, Trần Miêu Tuyên, Tiểu Lýngsu, Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yến đều quyến rũ đến mức các nhà sư xung quanh không chỉ thu hút sự chú ý của họ mà còn lặng lẽ nuốt nước bọt. 

Nhưng không ai dám tụ tập xung quanh họ. Ba người bọn họ, cộng thêm Sở Tiêu Dao, đều là bốn tu sĩ luyện đan cảnh. Xung quanh không có tu sĩ nào nghĩ rằng họ sống lâu nên dám đến gần và lợi dụng họ. Và trong đám đông, nhiều người đã nhận ra 'Huofeng' Tạ Thiên Thanh dựa trên trang phục của các đệ tử của phái Hehuan. Dù sao thì hiện tại cô ấy đã là trưởng lão của phái Hehuan, điều này đã được mọi người ở tỉnh Yong'an biết đến. 

Hạ Thanh và Lưu Mãn Vân mặc dù mặc thường phục, nhưng thân phận của bọn họ cũng đã bị rất nhiều người đoán ra. Họ biết rằng đây là thiếu gia của phái Hehuan và người tu luyện kép của Tạ Thiên Thanh. 

Ngay cả Phán Phần'er, người đứng đầu giáo phái Zixia, cũng có cảm tình với anh ta, và tin tức rằng anh ta sẽ sớm trở thành hai người vợ của mình đã lan truyền như cháy rừng, và nhiều nhà sư ở tỉnh Yong'an cũng bí mật biết điều đó. 

Hạ Thanh, một tu sĩ trong giai đoạn xây dựng nền tảng, có thể có được hai mỹ nhân tuyệt đẹp trong giai đoạn giả kim làm bạn đồng hành. Đây là điều chưa từng có trong giới tu luyện thời nhà Tùy. Vì vậy, nhiều tu sĩ nhìn ngài với ánh mắt không thiện cảm, có người ghen tị, có người khinh thường, có người có ý giết người. 

Nhưng ánh mắt của rất nhiều nữ tu trong đám đông nhìn Hạ Thanh lại rất hấp dẫn. Tất cả họ đều lặng lẽ nhìn anh, như thể họ muốn xem điều gì đặc biệt ở anh. 

Anh ta thực sự đã có thể giành được sự ngưỡng mộ của hai đại mỹ nhân đến từ tỉnh Yong'an, những người đang ở giai đoạn hình thành nhà Đan! 

Hạ Thanh không quan tâm tới những vẻ ngoài này. Hắn biết rất rõ, sau khi cuộc thi ở thủ phủ bang kết thúc, nếu một nửa số tu sĩ đến tham gia cuộc thi còn sống thì tốt hơn. 

Khoảng chục đệ tử trực tiếp của Tạ Thiên Thanh đi theo họ đều mặc quần áo màu trắng, như thể họ là những nàng tiên giáng trần, không có dấu vết của pháo hoa của con người. Ngay cả hai cô bé Diệp Thanh Diêu và Bạch Vũ Linh cũng nhìn vẻ đẹp của Trung Linh và vô cùng đáng yêu. 

Một đội như họ không thể không thu hút sự chú ý dù đi đến đâu. 

…

Sau khi Hạ Thanh và Lưu Mãn Vân tiến vào sân trường, bọn họ đứng cách đấu trường không xa. Mười đấu trường đã được xếp thành hàng và nhiều tu sĩ đã tụ tập xung quanh mỗi đấu trường. 

Anh nhìn xung quanh và nhanh chóng nhìn thấy Tạ Thiên Thiên và những người khác. Lúc này, họ đều đang ngồi trên giàn che của Giáo phái Hehuan, và một số đệ tử trực tiếp của cô đang phục vụ trà tâm linh. 

Không lâu sau, anh lại nhìn thấy Phán Phần'er trong chiếc giàn che trên khán đài, với bốn Trưởng lão tối cao ngồi ở bên trái và bên phải của cô. 

Cùng lúc Hạ Thanh nhìn thấy Phán Phần'er, Phán Phần'er cũng tìm thấy Hạ Thanh giữa đám đông tu sĩ bên dưới. Ánh mắt cô chợt nhìn về phía anh, cô không thể rời đi được nữa...

Hạ Thanh nhìn thấy trên quầy chính có ba chiếc bàn lớn, ở giữa có một người đàn ông trung niên gầy gò ngồi. Anh ta có lẽ là cung điện của tỉnh Yong'an. 

Hạ Thanh nhìn thấy tu vi của người này đang ở luyện đan giữa, hai tu sĩ khoảng năm mươi tuổi ngồi sau hai chiếc bàn bên trái và phải của hắn cũng đang ở giai đoạn giữa luyện đan. 

Ở hàng bên dưới ba người họ có tám chiếc bàn, trên đó có tám tu sĩ đang trong giai đoạn đầu luyện đan. 

Ngoài ra, ở phía dưới các khán đài xung quanh còn có hàng trăm tu sĩ đeo biểu tượng của nhà nước thời kỳ xây dựng nền móng, tất cả đều có vẻ mặt nghiêm túc và khuôn mặt nghiêm nghị. 

Có vẻ như thủ phủ bang không muốn xảy ra bất kỳ tai nạn nào trong quá trình tranh tài của Hội nghị Wanxiu. Để ngăn chặn những điều khó chịu xảy ra, nó cũng được canh gác nghiêm ngặt. 

Sau khi tất cả đệ tử tham gia cuộc thi và các trưởng lão theo dõi từ các môn phái bước vào sân trường, hòa thượng ngồi bên trái cung chủ đứng dậy tuyên bố thể lệ cuộc thi. 

Hóa ra chính quyền bang đã sắp xếp để cuộc thi này diễn ra ở mười đấu trường cùng một lúc. Chỉ cần không có ai thách đấu các nhà sư trên bất kỳ đấu trường nào, họ sẽ bước vào vòng tiếp theo. 

Vòng đầu tiên diễn ra trong năm ngày để tất cả các nhà sư thi đấu với đối thủ của mình. Sau khi chiến thắng, các tu sĩ vào vòng hai phải đăng ký với người phụ trách Phúc Châu. Các tu sĩ không vào võ đài trong vòng năm ngày sẽ không đủ điều kiện tham gia các vòng tiếp theo. 

Có ba ngày để các tu sĩ thi đấu vòng hai. Sau vòng thứ ba, chỉ còn lại một trăm tu sĩ. Chỉ cần mười trong số trăm tu sĩ đứng trên võ đài và không ai dám thách đấu nữa, thì mười tu sĩ này sẽ là ứng cử viên cuối cùng đại diện cho tỉnh Yong'an và đến thủ đô tham gia cuộc thi một năm sau đó. 

Đối với mỗi tu sĩ chết trên võ đài, túi đựng đồ, vũ khí ma thuật và tất cả vũ khí ma thuật trên người đều thuộc về đối thủ đã đánh bại anh ta. 

Để ngăn chặn các giáo phái trả thù nhau do các đệ tử chết hoặc bị thương trên võ đài, chính quyền bang đã quy định rằng trong những ngày diễn ra Hội nghị Wanxiu, các nhà sư từ các giáo phái khác nhau bị cấm đánh nhau vì bất kỳ lý do gì trong sân trường, bao gồm cả thành phố Yong'an. 

Một khi lệnh cấm bị vi phạm, chính quyền bang có thể cử chuyên gia đến giết họ. 

Nếu một tu sĩ trong Luyện kim cảnh vi phạm điều cấm, chính quyền bang có thể không ngăn cản được, sẽ báo triều đình, buộc tội cố ý gây rối Vạn Tú hội, triều đình sẽ phái người tiêu diệt môn phái. 

Sau mỗi vòng thi đấu, các đệ tử bất kể thắng bại đều có thể trở về đình của môn phái mình để tiếp tục xem cuộc tranh tài của người khác. 

Nếu là người tu luyện thông thường, nếu muốn tiếp tục xem thi đấu, bạn chỉ có thể đứng gần võ đài và xem, bởi vì trên khán đài không có giàn che dành cho người tu luyện thông thường. 

Sau khi thủ lĩnh thông báo nội dung cuộc thi, hắn liếc nhìn cung chủ. Sau khi nhận được cái gật đầu của cung chủ, ông tuyên bố rằng Hội nghị Vạn Tú ở tỉnh Yong'an sẽ bắt đầu. 

Sau khi ngài tuyên bố, nhiều tu sĩ và người dân đứng xem bên ngoài sân trường đã reo hò reo hò. 

Nhưng toàn bộ sân trường đều im lặng. Mọi người đang theo dõi xem nhà sư nào có sức mạnh to lớn sẽ bước vào võ đài trước. 

Lúc này Hạ Thanh đối với Lưu Mãn Vân khẽ mỉm cười nói: "Mạn Vân, chúng ta lên trước đi. Sau khi thi đấu sớm kết thúc, chúng ta có thể ngồi trên giàn hoa uống trà."

Liễu Mã Vân nghe xong cười ngọt ngào với hắn, nhẹ giọng nói: “Mọi chuyện đều phải nghe chỉ thị của thiếu gia.”

Hạ Thanh mỉm cười gật đầu, sau đó hai người nhảy lên không trung, lấy ngọc bài của mình ra, lần lượt tiến vào màn sáng của hai đấu trường. 

Ngay khi Lưu Mãn Vân bước vào vòng cấm và đáp xuống võ đài, cơ thể cô ấy xoay tròn như một nữ thần đang khiêu vũ, và bộ giáp 'Qingyun' màu xanh nhạt ngay lập tức bao phủ phần thân trên của cô ấy khi cô ấy xoay người. 

Khi cô ấy đứng đó, tư thế anh hùng của cô ấy thật quyến rũ, dáng người mảnh khảnh và gợi cảm của cô ấy trông càng thanh tú và đột ngột hơn dưới sự bao bọc chặt chẽ của áo giáp Qingyun. 

Trong phút chốc, cô đã thu hút sự chú ý của mọi người, rất nhiều nam tu sĩ thầm cảm thán: "Thật là một nữ tướng xinh đẹp! Thật là một bộ áo giáp! Cô ấy thực sự đã gần đến cấp độ linh khí!"

Rất nhiều người trên khán đài đều kinh ngạc trước Lưu Mãn Vân, nhưng nhìn chiếc búi tóc nữ tính mà cô đội, họ biết rằng người phụ nữ này đã là một bông hoa bị hái. 

Lưu Mãn Vân cười nghịch ngợm với Hạ Thanh ở võ đài tiếp theo và nháy mắt. 

Hạ Thanh nhìn thấy nàng, bất đắc dĩ cười lắc đầu, thầm nghĩ nếu như phía dưới tu sĩ cho rằng nàng vì nàng là nữ nhân có thể dễ dàng bị đánh bại, vậy bọn họ đã tống nàng xuống địa ngục. 

Mọi người vừa nhìn thấy hành động của Lưu Mãn Vân đều biết cô chính là nữ tu sĩ trông lười biếng ở võ đài bên cạnh. 

Rất nhiều người cũng nhận ra Hạ Thanh, biết Tạ Pianqing là song tu chính thức của hắn, còn Lưu Mãn Vân chắc chắn chỉ là một trong những thê thiếp của hắn. 

Ý tưởng này khiến rất nhiều nam tu sĩ trong cuộc thi âm thầm nghiến răng nghiến lợi, cho rằng mình thực sự là một chàng trai may mắn. Thật đáng tiếc khi bạn lại dám đến đây để tham gia cuộc vui dù đang ở giai đoạn giữa của quá trình Thành lập Nền tảng. Bạn thật may mắn vì sẽ không mạo hiểm hủy diệt chính mình.

Nhưng một số người trong số họ đã nghe nói về hành vi trước đây của Hạ Thanh, và họ đều biết rằng chàng trai trẻ có vẻ ngoài lười biếng trên võ đài này là một cao thủ giết người không chớp mắt. 

Ngay cả Diệp Thanh Diêu, người đang ở trong gian hàng của Giáo phái Zixia, cũng không khỏi lo lắng hỏi Tiên tử Zixia: "Sư phụ, tại sao Thiếu gia Hạ lại thiếu kiên nhẫn như vậy? Anh ta vội vàng tiến vào võ đài dẫn đầu trận chiến mà không thèm nhìn?"

Phán Phần'er khẽ mỉm cười, nhưng trước khi cô có thể nói, Nangong Jun đã nói: "Tiểu Diêu'er, đây là sự khôn ngoan của Xia thiếu gia. Hãy nghĩ xem, vòng đầu tiên có thời hạn là năm ngày, và những người đi lên lúc đầu có thể rất nhẹ. Yi sẽ bước vào vòng tiếp theo nếu không có ai khiêu chiến anh ta trong một nén hương, và khi thời hạn năm ngày đến gần, tất cả các tu sĩ chưa vào võ đài sẽ lao vào chiến đấu, và cuộc chiến trên võ đài sẽ trở nên lớn hơn mãnh liệt hơn".

Nói xong, anh nhìn Hạ Thanh trên võ đài, mỉm cười hài lòng. Ba vị Trưởng lão tối cao khác đã hoàn thiện đội hình thuật giả kim cũng thầm gật đầu cười không nói một lời. Có thể thấy, ấn tượng của họ về Hạ Thanh lúc này đã thay đổi rất nhiều. Sự dũng cảm của anh khi dám trở thành người đầu tiên bước vào võ đài đã vượt quá tầm với của rất nhiều tu sĩ bên dưới đang theo dõi và do dự. 

Lúc này Sở Tiêu Dao cũng nở nụ cười. Anh ta biết rằng Hạ Thanh và Lưu Mãn Vân đang làm điều này trong Hội nghị Wanxiu. Giáo phái Hehuan của ông chỉ muốn nổi tiếng ở tỉnh Yong'an. Nhìn vẻ mặt An Chí Nhược Thái của Tạ Thiên Thiên, anh ấy cũng tràn đầy niềm tin vào Hạ Thanh và Lưu Mãn Vân. 

Ngay khi mọi người trong và ngoài sân khấu có những suy nghĩ khác nhau về Hạ Thanh và Lưu Mãn Vân, đột nhiên có người nghe thấy một tiếng cười dài, nhìn thấy một người bay lên không trung, bay lên võ đài nơi Hạ Thanh đang ở!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Trận chiến đầu tiên

Hạ Thanh có vẻ là một tu sĩ trẻ đẹp trai. Trang phục anh ta mặc là của một đệ tử của phái Quy Nguyên. Người đàn ông này là một hành giả của Tổ chức Dzogchen. 

Giáo phái Guiyuan và Giáo phái Qingyun đều là những giáo phái nổi tiếng và đàng hoàng ở tỉnh Yong'an, và họ cũng là một trong mười giáo phái đã đến Vạn Dược Thung lũng lần trước. Tuy nhiên, khi Tạ Thiên Thanh và Phán Phần'er thông báo rằng các đệ tử của họ sẽ rút khỏi cuộc thử thách ở Thung lũng Dược liệu trong tương lai, liên minh của mười giáo phái đã sụp đổ. 

Sau này, với sự sụp đổ của Thanh Vân Tông, liên minh của mười giáo phái đã trở thành lịch sử. 

Hạ Thanh hơi khum nắm đấm với vị khách. Không ngờ, nhà sư không chào lại mà còn mở miệng bắt chuyện với anh. 

Điều này khiến tất cả mọi người theo dõi trong và ngoài trường đều choáng váng. Đây là lần đầu tiên họ sử dụng phương pháp truyền âm thanh để giao tiếp trong một cuộc thi võ đài như thế này. 

Hạ Thanh cũng bối rối. Anh không biết người đến, nhưng người kia đã truyền tin cho anh. Anh nghe đối phương nói một cách khó hiểu.

Nhưng khi nghe xong, hắn tức giận, người đàn ông cười đùa nói với hắn: "Hạ thiếu gia, ngươi cho rằng đây là núi Thanh Vân sao? Ở khu vực đó, ngươi có thể dựa vào thân phận của mình mà hoành hành, nhưng ở đây, với tu vi cấp thấp ở giai đoạn kiến trúc trung kỳ, ngươi dám xông lên kiêu ngạo? Tất cả tu sĩ ở tỉnh Vĩnh An đều biết rằng ngươi có 'Hỏa phượng hoàng' Tạ Pianqing. Ngươi nói rằng ngươi không trốn ở núi Thanh Vân Hợp Hoan tông ôm nàng cái mông lớn chơi đùa sao lại tới đây tham gia trò vui? "Ngươi cho rằng trên đời thật sự không có tu sĩ sao? "

Sau khi hòa thượng Quy Nguyên phái nói xong, hắn ngửa mặt lên trời cười lớn, Hạ Tình đột nhiên đứng dậy.

Tổng cộng có năm đệ tử của phái Quy Nguyên của họ tham gia cuộc tranh tài ở thủ đô lần này, và anh là người yếu nhất trong số đó.

Vốn dĩ hắn không muốn đạt được bất kỳ thứ hạng nào trong Đại hội tu luyện này, bởi vì có quá nhiều cao thủ đến, hơn nữa một tu sĩ như hắn ở Trúc Cơ kỳ cũng không có gì ở đây, cho nên hắn chỉ muốn xem xem mình có thể đánh bại một hai tu sĩ yếu hơn và lấy được túi chứa đồ của đối phương hay không.

Kế hoạch trong đầu anh là từ bỏ khi tình hình thuận lợi. Một khi gặp phải một tu sĩ trông rất mạnh mẽ, anh ta sẽ bỏ cuộc và thừa nhận thất bại. Khi thời cơ đến, anh ấy sẽ nhảy ra khỏi võ đài để tránh cho mình phải chịu bất kỳ tổn thất nào.

Anh không ngờ rằng Hạ Thanh, với tư cách là thiếu gia của phái Hehuan, lại là người đầu tiên nhảy lên sân khấu. Anh nghĩ rằng một cơ hội tuyệt vời đã đến. Với tư cách là Hạ Thanh, ngoài số lượng lớn linh thạch, túi đựng trên người chắc chắn còn chứa rất nhiều thứ tốt. 

Vì vậy, anh ta bay lên võ đài mà không cần suy nghĩ nhiều, muốn làm nhục Hạ Thanh trước, sau đó giết anh ta. Sau khi lấy túi đựng đồ từ tay anh, anh bước xuống sàn đấu và từ bỏ mọi cuộc thi tiếp theo. Chỉ cần lấy được túi đựng đồ của Hạ Thanh cũng đủ để chuyến đi của anh trở nên đáng giá. 

Về phần hắn nói với Hạ Thanh những gì, vĩnh viễn sẽ không có người biết, bởi vì người chết không thể nói được. 

Sau đó, cho dù Tạ Pianqing và Sở Tiểu Diêu có hận anh ta nữa thì họ cũng chỉ có thể làm gì được anh ta, bởi vì trong cuộc chiến trên võ đài, dù chết hay bị thương, họ cũng phải tự quyết định số phận của mình. 

Nói xong, anh ta cười ngạo nghễ, muốn nhìn vẻ mặt tức giận tột độ của Hạ Tình, nhưng không ngờ, ánh mắt của hắn lóe lên, Hạ Tình trong nháy mắt biến mất trước mặt hắn. 

Người này đột nhiên bị sốc. Đây không phải là vấn đề nhỏ đối với anh ta. Anh lập tức biết mình đã tính toán sai. Anh không ngờ tốc độ tu luyện của Hạ Thanh ở giai đoạn xây dựng trung kỳ lại nhanh như vậy! 

Lúc này, hắn cảm giác được mấy huyệt đạo lớn trên người mình được nhẹ nhàng gõ vào. Toàn bộ linh lực trong cơ thể hắn không thể cử động, thậm chí hắn thậm chí không thể nhấc nổi một chút linh lực nào. Hơn nữa, toàn thân anh cứng đờ, đứng đó không thể cử động được chút nào! 

Cùng lúc đó, hắn cũng nhìn thấy Hạ Tình đứng ở trước mặt hắn nửa miệng cười, sau đó một chưởng ấn vào bụng dưới của hắn, phun ra nội lực, đánh nát đan điền của hắn, hủy diệt hết thảy tu vi của hắn! 

Sau đó, dưới ánh mắt giận dữ của nhà sư, Hạ Thanh chậm rãi cởi túi đựng đồ ở thắt lưng ra và buộc quanh eo mình. 

Tu sĩ nhìn Hạ Thanh lại lật tay, trong tay có một thanh phi kiếm cực phẩm. Sau đó, khi ánh mắt hắn từ tức giận chuyển sang sợ hãi, Hạ Thanh dùng phi kiếm cắt đứt tai, chặt tay, chặt chân hắn. 

Hạ Thanh không ngừng vung phi kiếm trong tay, tay còn lại búng ngón tay để gió chạm vào cơ thể người đàn ông, giúp hòa thượng cầm máu. Khi chém người đàn ông thành bảy mảnh, nhà sư đã ngất đi vì đau đớn. 

Anh ta cất thanh kiếm bay và bắn một lá bùa nước khác, tạt nước vào nhà sư. Sau đó, hắn bắn một đòn gió ngón tay khác vào cơ thể người đàn ông, khiến anh ta nhàn nhã tỉnh dậy. 

Hạ Thanh nhìn hắn, sau đó bắn ra mấy quả cầu lửa về phía trước, biến tai, tay và chân bị đứt lìa của hắn thành tro bụi!

Nhà sư nhìn Hạ Thanh bằng ánh mắt giận dữ. Lúc này trong lòng hắn vừa tức giận, vừa sợ hãi, vừa hối hận. Anh ta ghét tại sao mình lại bước vào đấu trường này, thậm chí còn cố gắng khơi dậy sự tức giận của bên kia mà không biết tầm quan trọng của nó. 

Hạ Thanh cười lạnh, thản nhiên nói: “Nếu anh còn nhìn tôi như vậy nữa, tôi sẽ móc mắt anh ra.”

Người đàn ông nghe thấy lời này liền cảnh giác, nhanh chóng quay đầu lại nhìn mặt đất của võ đài. Anh tin rằng nếu Hạ Tình có thể nói ra lời như vậy thì anh nhất định sẽ làm được việc như vậy! 

Lúc này Hạ Thanh trong mắt hắn căn bản không phải là người, mà là một kẻ sát nhân! 

Dưới hành động của Hạ Thanh, toàn bộ sân trường im lặng. Không ai có thể ngờ rằng cuộc thi đầu tiên họ xem lại có kết quả như vậy! 

Không ai biết vị hòa thượng Quy Nguyên phái này đã nói gì với Hạ Thanh, khiến hắn tức giận và tàn nhẫn như vậy! 

Lưu Mãn Vân, người đứng trên võ đài bên cạnh, nhìn nhà sư ngã xuống võ đài với ánh mắt khinh thường. Cô nghĩ thầm: “Mình thực sự tức giận vì thiếu gia của mình đã chủ động. Không phải cậu đang muốn gây rắc rối sao?”

Trong giàn che của Hehuan phái, Đặng Chunyan, người đứng sau Tạ Thiên Thanh, nhìn thấy cảnh tượng này, thấp giọng gọi: "Mẹ..."

Tạ Pianqing đặt tách trà trong tay xuống, bình tĩnh nói: “Không sao đâu. Thiếu gia đã làm như vậy, hắn nhất định có lý do của mình."

Cô đã mơ hồ đoán được điều khiến Hạ Thanh tức giận như vậy chính là lời nói của đệ tử Quy Nguyên phái truyền tin có thể có liên quan đến cô. Để bảo vệ danh tiếng của mình, Hạ Thanh đã hành động tàn nhẫn như vậy. 

Nếu đúng như vậy, người này thật đáng bị chém thành từng mảnh. 

Sở Tiểu Dao trên mặt tuy rằng không có biểu tình gì, nhưng trong lòng lại rất chấn động. Hắn không ngờ Hạ Tình ra đòn lại tàn nhẫn như vậy, nhưng hắn cũng rất vui vẻ: “Nhóc ngoan, đây là đồ đệ Sở Tiêu Dao của ta. Anh ấy làm những gì anh ấy muốn, và điều này được gọi là hạnh phúc!"

Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu cũng đồng loạt liếc nhìn nhau, cả hai đều nhìn thấy nụ cười trong mắt nhau. Họ cho rằng cậu bé đó chắc chắn đã đánh vào chiếc cân ngược của Hạ Thanh, và chiếc cân ngược của cậu ấy chắc chắn là Tạ Thiên Thanh! 

Trong đình của Tử Hà giáo, bốn vị trưởng lão tối cao nhìn nhau. Không ai trong số họ ngờ rằng Hạ Thanh sẽ độc ác như vậy. 

Tuy nhiên, trên mặt Phan Phấn Nhi hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, nàng nhẹ nhàng nói: "Đệ tử Quy Nguyên phái nhất định trong lời nói đã xúc phạm Tạ tỷ, cho nên thiếu gia tức giận như vậy, bỏ rơi hắn thay vì giết hắn, để hắn từ từ nếm trải nỗi đau."

Cô ấy đã đoán toàn bộ sự việc rất chính xác! 

Lúc này, phía dưới truyền đến một tiếng hét lớn: “Hạ Thanh, con trai ta! Sao ngươi dám hành động tàn ác như vậy và làm nhục Giáo phái Quy Nguyên của ta như thế này!" Một nhà sư khác được nhìn thấy đang bay về phía võ đài. 

Hòa thượng của phái Quy Nguyên vô cùng tức giận khi nhìn thấy Hạ Thanh đối xử với đệ tử của mình ở phía dưới. 

Tuy nhiên, anh thận trọng hơn. Ngay lúc lao vào hạn chế, anh ta đã chặn mình trước mặt bằng một chiếc khiên ma thuật cao cấp, đồng thời, trong tay anh ta cũng có một thanh kiếm bay cao cấp. 

Anh tự nghĩ, mình có nhanh không? 

Tôi sẽ tự bảo vệ mình trước, xem cậu, một đứa trẻ đang xây dựng nền móng giữa giai đoạn, có để tôi chăm sóc cho cậu không! 

Đối với Hạ Thanh, có vẻ như người này cũng là đệ tử của Giáo phái Dzogchen Guiyuan của Tổ Chức, và anh ta đã nghe thấy người đó xúc phạm mình ngay khi vừa nói. Anh hơi nheo mắt rồi lao về phía người đó. Khi đến nơi, một ánh sáng vàng lóe lên trong tay anh ta và phá vỡ tấm khiên của người đó. Sau đó anh ta cắt đứt thanh kiếm bay của người đó. Phi kiếm của người đó đã bị phá hủy, chưa kịp phun ra một ngụm máu, hắn đã chặt đầu người đó! 

Khiên bị phá hủy, thanh kiếm bị gãy và người chết, tất cả những điều này giống như sét và đá lửa. Chỉ cần một hơi thở, một tu sĩ Kiến Trúc khác lại chết trong tay Hạ Thanh! 

Anh ta dùng tay thu lại túi đựng đồ trên thắt lưng của nhà sư, sau đó bắn một quả cầu lửa, biến người đàn ông thành tro bụi. 

Sau đó hắn từ từ ngẩng đầu lên nhìn xuống. Không biết vì sao, phía dưới rất nhiều tu sĩ liếc nhìn hắn đều cảm thấy cổ hơi ớn lạnh, không khỏi rụt đầu lại. 

Lúc này, Hạ Thanh thanh âm lạnh lùng truyền đến: "Ai lại đến khiêu chiến Hạ, hoặc dám lại nói lời thô lỗ, như vậy thua tức là chết!"

Sau khi anh nói xong, toàn bộ sân trường không còn âm thanh nào khác ngoài tiếng “woo woo”! 

Bốn vị trưởng lão tối cao trong gian hàng của giáo phái Zixia và ba đệ tử đến tham gia cuộc thi lần này đều hiểu rằng thủ lĩnh Phán Phần'er không cho phép ba người họ đi chiến đấu với Hạ Thanh. Nó thực sự không được bảo vệ cho họ. Bây giờ bọn họ cuối cùng cũng biết thực lực của Hạ Thanh đáng sợ đến nhường nào. 

Một lúc sau, một giọng nói uy nghiêm vang lên từ khán đài phía sau Hạ Thanh: “Hạ thiếu gia, Điền muốn hỏi, đệ tử đầu tiên ta phái lên vừa nói với ngươi qua tin nhắn là gì? Điều đó khiến cậu trở nên tàn nhẫn như vậy à?"

Hạ Thanh quay lại nhìn về phía khán đài phía sau và thấy người nói chuyện là một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi ngồi giữa giàn che của giáo phái Quy Nguyên, tu vi ở giai đoạn giữa của quá trình luyện kim. 

Hắn biết người này chính là thủ lĩnh của Quy Nguyên phái, Thiên Âm! 

Hạ Thanh nhìn Thiên Âm và biết rằng anh ấy và Tạ Thiên Thanh trước đây có một số tình bạn. Anh ta đã trả giá cao cho những viên đá tâm linh và đã nhiều lần nhờ cô giúp luyện chế thuốc.

Vì vậy, tôi khum tay với anh ta và nói: "Sư phụ Tian, đệ tử của giáo phái này thực sự đã xúc phạm đạo sĩ của tôi. Tôi thực sự không thể nghĩ ra cách nào tàn nhẫn hơn, chỉ có thể đối xử với anh ấy như vậy để tạo lợi thế cho anh ấy. Về phần hắn nói cái gì, ngươi nên tự mình hỏi hắn đi."

Nói xong, hắn bay lên đá bay đệ tử, đồng thời vung tay mở ra hạn chế màn sáng trên đấu trường. Cơ thể không có tứ chi và tai của người đàn ông bay qua khu vực cấm hướng tới giàn che của Giáo phái Guiyuan và đáp xuống khoảng trống trong giàn che. 

Một số người trong và ngoài trường hít một hơi thật sâu khi nghe những gì anh nói. Hạ Thanh đã coi đệ tử của Giáo phái Guiyuan này là vô dụng nhất có thể. Đây có phải là một lợi thế cho anh ta?

Điền Âm đứng dậy đi tới trước mặt đệ tử. Vừa duỗi tay ra, thân thể cụt chân của đệ tử đã đứng dậy. Tuy nhiên, toàn bộ cơ thể ngắn hơn một nửa, và cơ thể nổi lên khỏi mặt đất, trông rất kỳ lạ. 

Đệ tử nhìn Thiên Âm, kêu lớn: "Sư phụ..."

Điền Âm cũng không thèm nhìn hắn một cái, cũng không nghe hắn giải thích nữa. Hắn trực tiếp đặt tay lên đỉnh đầu, bắt đầu tìm kiếm linh hồn của mình! 

Trước mặt mọi người, sau khoảng một tách trà, sắc mặt âm trầm của Điền Âm giãn ra một chút, hắn vỗ tay xuống, trực tiếp giết chết đệ tử! 

Sau đó thi thể của ông đã biến thành tro bụi. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, anh ta đứng trên giàn che và ôm Tạ Thiên Thanh trong giàn che của Giáo phái Hehuan và Hạ Thanh trên võ đài, sau đó quay trở lại chỗ ngồi của mình mà không nói một lời và ngồi xuống. 

Lúc này, mọi người trong và ngoài trường đều biết trong lòng rằng đệ tử của Quy Nguyên phái thực sự đáng bị Hạ Thanh đối xử tàn nhẫn như vậy. 

…

Lúc này, tất cả tu sĩ dưới sân trong trường đều không còn bình tĩnh như vậy nữa. Sự phấn khích trước đó đã trôi qua. Nhìn tám đấu trường còn lại vẫn còn trống, tất cả họ đều đang suy nghĩ xem liệu họ có thể sống sót nếu đi lên hay không.

Nhưng một số người lại không nghĩ như vậy. Một trong ba đệ tử còn lại của Giáo phái Quy Nguyên nhìn Lưu Mãn Vân ở một đấu trường khác trong đám đông và cho rằng Giáo phái Quy Nguyên của chúng ta ngay từ đầu đã mất đi hai đệ tử. Nếu chúng ta không quay lại trò chơi, danh tiếng của Giáo phái Guiyuan ở tỉnh Yong'an chắc chắn sẽ giảm mạnh trong tương lai. 

Anh ta nhìn Hạ Thanh và biết rằng vũ khí ma thuật mà anh ta vừa sử dụng để giết thành viên thứ hai của giáo phái, thanh kiếm lóe lên ánh sáng vàng, là một vũ khí tâm linh. Nếu anh ta tiến lên chiến đấu với anh ta, cuối cùng anh ta sẽ thua. 

Vì vậy hắn đem tâm tư hướng về Lưu Mãn Vân nghĩ: "Hạ Thanh, ta không thể so sánh với ngươi sở hữu linh khí, vậy để ta giải phẫu nữ nhân của ngươi. Tôi sẽ cho anh tận mắt chứng kiến người phụ nữ của anh chết như thế nào?”

Với đủ loại ý nghĩ xấu xa quay cuồng trong đầu, anh bay lên không trung và bảo vệ mình bằng một chiếc khiên ma thuật chất lượng hàng đầu. Sau đó hắn rút ra một chiếc rìu ngắn, xuyên qua vòng cấm lao về phía Lưu Đa Vân. 

Liễu Mãn Vân đứng ở nơi đó ngẩng đầu nhìn, liền thấy người tới cũng mặc trang phục của Quy Nguyên phái. Hắn không khỏi bật cười, trong lòng thầm nghĩ: “Quý Nguyên phái các ngươi, thật sự là khó chịu. Tất cả đệ tử trong giáo phái đều chạy tới chỗ chết. Chắc bọn họ nghĩ đánh không nổi thiếu gia, lại cho rằng tôi dễ bắt nạt nên mới tìm đến tôi. Quên đi, tôi sẽ giết thêm một con nữa để dọa lũ khỉ.”

Cô nhìn đệ tử của Quy Nguyên phái bay xuống, mỉm cười ngọt ngào với anh, lập tức ánh mắt trở nên lạnh lùng. Cô giơ tay trái lên thì thấy một cây gậy nhỏ màu lục lam mọc từ nhỏ đến lớn, từ mỏng đến dày, đồng thời từ ngắn đến dài. 

Đệ tử của Quy Nguyên phái trước đây từng nhìn thấy Lưu Mãn Vân cười ngọt ngào với mình, trong lòng liền xuất thần. Sau đó anh nhìn thấy cây gậy 'Qingyun' đang chĩa về phía mình. Khi nhận ra đây cũng là một loại linh khí, hắn không khỏi kinh hãi. Hắn biết, nếu như pháp khí trong tay tu sĩ Kiến Trúc kỳ cũng là linh khí, vậy ngoại trừ tu sĩ Luyện Đan kỳ trở lên, căn bản không có đối thủ!

Nhưng khi hắn muốn nghĩ tới thì đã quá muộn. Cây gậy "Qingyun" của Lưu Mãn Vân ngay lập tức xuyên qua tấm chắn của anh ta, rồi xuyên qua cổ họng trước mắt anh ta. 

Mọi người trong và ngoài sân trường đều nhìn nhà sư được Lưu Mãn Vân bế lên giữa không trung. Tay chân anh ta nảy lên vài lần như một con ếch, rồi anh ta ngừng vùng vẫy. Đôi mắt anh vẫn mở to và lồi ra ngoài. Hiển nhiên hắn không cam lòng từ bỏ, sẽ không nhắm mắt chết!

Liễu Mãn Vân vung tay thu túi trữ đồ của đệ tử, sau đó rút cây gậy 'Thanh Vân' ra, biến thi thể người đàn ông thành tro bụi. Sau đó cô nói với khán giả với nụ cười quyến rũ: "Ai là người tiếp theo?"

Mọi người trên khán đài đều nhìn Lưu Mãn Vân tươi cười, nhưng trong lòng lại cảm thấy ớn lạnh. Không ít người trong lòng đang suy nghĩ: "Hòa Hoan Tông, lần này hai vị hòa thượng đến tham dự Vạn Tú Đại Hội là người hay là yêu quái!?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Man Vân thắng

Trong khi Hạ Thanh và Lưu Mãn Vân đang đứng trên võ đài chờ những người khác thách đấu với họ, Thiên Âm của Guiyuan phái và ba trưởng lão của giáo phái đứng dậy và bước ra khỏi sân trường. Khi hai đệ tử còn lại của họ nhìn thấy, họ nhanh chóng chen ra khỏi đám đông và đi theo. 

Đối với Guiyuan phe, Thiên Âm tin rằng thực sự không cần thiết phải ở lại đây nữa. 

Hắn nhìn thực lực của hai thành viên Hợp Hoan phái trên đài, biết nếu hai đệ tử còn lại tiến lên, bọn họ sẽ chết vô ích. 

Và nếu các tu sĩ tham gia cuộc thi từ tỉnh Yong'an ngay từ đầu đã tàn nhẫn như vậy, thì chỉ có ba đệ tử của Giáo phái Quy Nguyên của hắn chết, điều này thực sự không quá đáng! 

Nhiều giáo phái và tu sĩ bên dưới không ngạc nhiên khi Giáo phái Guiyuan đã rút lui khỏi cuộc thi sau ngay khi bắt đầu, bởi vì ngay từ đầu họ đã mất ba đệ tử của Cơ sở Dzogchen. Điều này không chỉ khiến họ mất mặt mà còn mất niềm tin để tiếp tục tham gia! 

Rất nhiều tu sĩ phía dưới bắt đầu lẩm bẩm trong lòng, âm thầm cân trọng lượng của chính mình, nghĩ rằng nếu tất cả những người tham gia cuộc thi lần này đều tương đương với sức chiến đấu của hai người trên sân khấu, vậy có cần thiết phải liều mạng đi lên nữa không? 

Rất nhiều người ở dưới võ đài đã bắt đầu rút lui trong lòng.

…

Bên ngoài sân trường, một nam tử mặc áo gấm chăm chú nhìn gương nước treo, nhìn Liễu Mãn Vân trên đài, lẩm bẩm: “Không ngờ ở đây lại gặp được một người tuyệt vời như vậy. Linh khí trong tay nàng chỉ kém bảo bối một sợi tóc thôi! Hơn nữa, những nữ nhân Hehuan phái ở tỉnh Yong'an này đều có vẻ đẹp tự nhiên.”

Một ông già mặc đồ đen bên cạnh nghe vậy, khẽ cúi đầu nói: "Đại nhân, quả nhiên, người phụ nữ này nhất định sẽ trở thành một trong mười tu sĩ đại diện cho tỉnh Vĩnh An ở thủ đô tham gia cuộc thi trong thời gian một năm."

Lão giả này tuy là tu sĩ luyện đan giữa giai đoạn, nhưng đối với thiếu gia lại vô cùng kính trọng, giống như một người hầu trung thành! 

Nghe vậy, ông Jinpao cười khúc khích nói: "Vậy sau một năm hãy để cô ấy trở thành người phụ nữ của tôi. Nếu cô ấy biết tôi bị cô ấy thu hút, cô ấy nhất định sẽ leo lên giường của tôi."

Nói xong, hắn nhìn về phía bên cạnh trên võ đài Hạ Thanh, sau đó tiếp tục nói: "Cô gái này sẽ nhờ ngươi giữ nó cho ta thêm một năm nữa, ta tin chắc tuổi thọ của ngươi nhiều nhất chỉ có một năm."

Sau đó hắn quay người rời đi, không còn xem cuộc thi sau đó nữa mà cùng ông lão bước đi. 

Người này là hoàng tử thứ hai Thượng Vũ Minh, người ẩn danh du hành để tìm kiếm kho báu Qi của Long Vương! 

…

Lúc này, ngay cả Sở Tiêu Dao ở trong giàn che của Hòa Hoàn giáo cũng cảm thấy có chút cay đắng. Hắn biết trong tay Hạ Thanh có hai loại linh khí, nhưng không ngờ ma khí bẩm sinh của Liễu Mã Vân cũng là một loại linh khí! Vũ khí ma thuật bẩm sinh của Sở Tiểu Diêu và Lưu Mãn Vân đều là gậy, nhưng 'Taiyi Fine Bronze Stick' của anh ấy là vũ khí ma thuật chất lượng hàng đầu. So với cây gậy 'Qingyun' của Lưu Mãn Vân thì kém xa rất nhiều. 

Hắn là người đứng đầu Hehuan phái, còn Lưu Mãn Vân chỉ là vợ lẽ của Hạ Thanh! Điều này khiến anh cảm thấy thế giới thật bất công! 

Mà bằng ánh mắt của hắn, hắn liếc mắt cũng có thể biết được, 'Thanh Vân' gậy của Lưu Mãn Vân là bảo bối hiếm có, không phải linh khí bình thường có thể so sánh được! Ý nghĩ này khiến hắn nhớ tới hang động do Huyền Thanh sư phụ để lại...

…

Trong khoảng thời gian tiếp theo, không có ai lên võ đài thách đấu Hạ Thanh và Lưu Mãn Vân. Phía dưới mặc dù có một số tu sĩ rất tự tin vào thực lực của mình, nhưng cũng không dám khiêu chiến Liễu Mãn Vân. 

Và họ cảm thấy rằng nếu thách đấu Hạ Thanh, cho dù có thể thắng thì cả hai bên cũng có thể thua. Đây là vòng thi đấu đầu tiên, không cần thiết phải đánh lớn như vậy. 

Ngoại trừ đấu trường nơi hai người họ đang ở, tám đấu trường còn lại vẫn trống rỗng và chưa có ai bước vào. 

Khi người chủ trì trên khán đài chính tuyên bố đã đến giờ thắp hương, hai người cùng lúc bước ra khỏi võ đài. Lưu Mãn Vân mỉm cười quyến rũ với Hạ Thanh, sau đó đi đến bên cạnh anh và bay lên không trung về phía pergola của họ. 

Khi hai người còn cách giàn che nửa đường thì có một người từ trên gai bay tới. Hắn xa xa nhìn Hạ Thanh cùng Lưu Mãn Vân cười nói: "Hai vị các ngươi ở lại, cung chủ có lệnh."

Âm thanh tuy không lớn nhưng mọi người trong toàn trường đều nghe rõ. 

Hạ Thanh và Lưu Mãn Vân đứng yên trên không và kinh ngạc nhìn vị khách. Tôi thấy người đến không ai khác chính là một trong tám tu sĩ luyện đan trên khán đài chính. Anh ta khoảng độ tuổi thiếu niên, có ba sợi râu dài dưới cằm và có khí chất bất tử. 

Người này đến đứng trước mặt hai người khoảng ba thước. Hắn cười ôm nắm đấm, sau đó đối với Lưu Mãn Vân nói: "Cô nương, cung chủ vừa thấy ngươi rất lợi hại, muốn mời ngươi trở lại võ đài, ở lại lấy thêm một nén nhang. Nếu trong thời gian đốt nén nhang này không có người đến khiêu chiến ngươi, vậy ngươi không cần tham gia cuộc thi tiếp theo. Năm sau, ngươi sẽ là người duy nhất tham gia cuộc thi ở kinh đô, những tu sĩ khác chỉ có thể tranh giành chín vị trí còn lại."

Nói xong hắn mỉm cười nhìn Liễu Mãn Vân, nhưng trong lòng hắn biết cung chủ bọn họ kỳ thật không có lựa chọn nào khác. Với tu vi kiến ​​trúc và linh khí vô địch của Lưu Mãn Vân, nếu để cô tiếp tục tham gia những cuộc thi tiếp theo, chẳng qua là yêu cầu cô giết thêm vài người nữa mà thôi. 

Hơn nữa, chứng kiến ​​Lưu Mãn Vân giết người chỉ trong tích tắc mà vẫn mỉm cười không chớp mắt, anh biết rằng nếu cô được phép bước vào võ đài lần nữa, không đối thủ nào của cô có thể sống sót rời khỏi võ đài, vì vậy hãy cho cô một vị trí cuối cùng càng sớm càng tốt là cách tốt nhất. 

Tất cả mọi người trong kinh thành đều biết, nếu tu sĩ như Lưu Mãn Vân lại bị đào thải thì một năm sau không cần tổ chức cuộc thi ở kinh thành. Triều đình chỉ đơn giản là trao tất cả mười vị trí hàng đầu cho tỉnh Yong'an. 

Về phần Hạ Thanh, cung chủ tin rằng tuy rằng hắn cũng có linh khí trong tay, nhưng tu vi của hắn chỉ mới ở giai đoạn trung kỳ của kiến ​​trúc. Liệu anh ta có thể có được tiếng cười cuối cùng hay không sẽ phụ thuộc vào việc những tu sĩ khác bên dưới có bị thuyết phục hay không. 

…

Khi Hạ Thanh trở lại giàn che của giáo phái mình để uống trà tâm linh, đúng như dự đoán, không có ai đến thách đấu Lưu Mãn Vân trong một nén nhang. 

Vì vậy, quan chủ trì của thủ phủ bang tuyên bố rằng Lưu Mãn Vân sẽ trở thành một trong mười nhà sư đại diện cho tỉnh Yong'an. Mười đấu trường sẽ thi đấu cùng lúc, nhưng ở vòng chung kết, một đấu trường sẽ đóng cửa. Các tu sĩ tham gia trận chiến cuối cùng chỉ có thể tranh giành chín vị trí. 

Khi Lưu Mãn Vân trở lại giàn che của giáo phái với nụ cười vẫn như cũ, các đệ tử trực tiếp của Tạ Thiên Thanh và các đệ tử từ Giáo phái Hehuan đi cùng cô lần này đều nhìn cô khác với trước. Tất cả họ đều biết rằng trước đây không có ai trong Giáo phái Hehuan thực sự hiểu được sức mạnh của cô ấy, nhưng bây giờ họ biết sức chiến đấu của cô ấy đáng sợ đến mức nào. 

Đặng Xuân Yến biết bây giờ cô được gọi là em gái của Lưu Mãn Vân, điều này thực sự khiến cô rất hãnh diện, tất cả chỉ vì cô cũng là vợ lẽ của Hạ Thanh. Ngoài ra, Lưu Mãn Vân còn mạnh hơn cô rất nhiều về tu vi và sức mạnh. 

Vì vậy lúc không có người chú ý, cô lặng lẽ gửi tin nhắn cho Hạ Thanh, giọng nói nhỏ nhẹ: "Thiếu gia, tôi không quan tâm đến thân thể của mình, anh không thể thiên vị. Khi quay lại, anh sẽ làm như những gì anh đã làm với chị Manyun. Anh cũng sẽ cho tôi một bộ áo giáp bảo vệ và một linh khí."

Hạ Thanh mỉm cười không thể nhận ra và nhẹ nhàng gật đầu, điều này khiến Đặng Chunyan cảm thấy vui vẻ. Cô nghĩ bằng cách này cô có thể thẳng lưng trước mặt Lưu Mãn Vân trong tương lai. 

Nhưng điều cô đang nghĩ nhiều hơn là làm thế nào để phục vụ thiếu gia theo những cách khác nhau trên giường để khiến anh chiều chuộng cô nhiều hơn. 

Các đệ tử trực tiếp của Tạ Thiên Thanh đều biết rằng khoảng cách giữa Lưu Mãn Vân và họ về mặt tu luyện giờ đây ngày càng xa hơn. Trong số đó, Từ Phi đang âm thầm buồn bã. Cô biết rằng Lưu Mãn Vân có thể nhanh chóng nâng cao tu vi của mình lên Kiến Trúc viên mãn, hơn nữa trong tay anh ta còn có một linh khí quý giá như vậy. Tất cả những điều này không thể tách rời khỏi Hạ Thanh. Đáng tiếc lúc đó cô chưa từng nghĩ đến điều này. 

…

Có lẽ bởi vì Hạ Thanh và Lưu Mãn Vân không có khởi đầu tốt cho các tu sĩ phía sau nên cuộc tranh tài sau đó rất đẫm máu. 

Sau đó, các cuộc tranh tài trên mười đấu trường đều được tổ chức cùng lúc, nhưng không một tu sĩ nào bị đánh bại có thể sống sót rời khỏi đấu trường. 

Một số tu sĩ vừa giết người thách thức họ, nhưng sau đó họ trở thành linh hồn của những người khác dưới vũ khí ma thuật. Ngoài ra còn có một số cặp tu sĩ cùng chết trên võ đài. 

Thậm chí có hai nhà sư chiến thắng không bị thách thức lần nữa trong thời gian thắp hương. Tuy nhiên, ngay khi quay trở lại giàn che của mình, họ đã ngã xuống đất và chết vì nội thương trước khi kịp nói được lời nào. 

Một cuộc tranh tài tàn khốc như vậy trên võ đài khiến nhiều tu sĩ phía dưới cảm thấy bắp chân yếu ớt và từ bỏ ý định đi lên. 

Thế là ngày thi đấu đầu tiên đã kết thúc trong sương mù ảm đạm. Dù có một nhóm tu sĩ bước vào vòng thứ hai nhưng không môn phái nào có thể vui mừng vì cái giá họ phải trả quá cao. Mặc dù một số đệ tử đã vượt qua bài kiểm tra và có thể bước vào vòng tiếp theo, nhưng những giáo phái không thắng được đều chết. 

Không ai trong số ba đệ tử của phái Zixia lên võ đài để chiến đấu. Phán Phần'er nghĩ rằng họ làm như vậy là rất khôn ngoan, bởi vì trong bầu không khí điên cuồng như vậy, không thể không chiến đấu mà không chiến đấu, nhưng cho dù họ có tiến lên chiến đấu, ai có thể đảm bảo rằng họ sẽ sống sót sau khi đi lên? 

Vì lý do này, Phán Phần'er cũng cau mày, có ý định khiến đệ tử của mình rút lui khỏi cuộc thi. Cô biết thực lực của họ kém xa Hạ Thanh và Lưu Mãn Vân, và họ sẽ không thể gây chấn động toàn bộ khán giả như hai người họ đã làm. 

Nhưng cũng có ngoại lệ, đó chính là Sở Tiểu Dao. 

Vào ngày đầu tiên của Đại hội tu luyện Vạn tuế, Hạ Thanh và Lưu Mãn Vân đã mang lại cho anh ta đủ thể diện. Một trong số họ đã giết chết hai nhà sư đã liên tiếp hoàn thành việc thành lập nền tảng và bước vào vòng tiếp theo. Người kia trực tiếp có được một suất tham gia cuộc thi thủ đô một năm sau đó. 

Đệ tử chân truyền của hắn và thê thiếp của hắn đột nhiên đạt được thành công như vậy, tông chủ hắn sao có thể không hưng phấn được? 

…

Kết quả là, trước khi cuộc thi đấu bắt đầu vào ngày thứ hai, người chủ trì nhà nước đã tuyên bố: "Từ hôm nay trở đi, trong tất cả các cuộc thi sau này, nếu một trong các tu sĩ tự nguyện nhận thất bại và sẵn sàng giao túi đựng đồ cho bên thắng cuộc, thì bên thắng cuộc không thể tổn hại đến tính mạng của bên kia. Tôi hy vọng mọi người có thể tuân theo quy định này. Bất kể bạn là đệ tử của môn phái nào, những ai vi phạm trật tự sẽ bị đuổi khỏi trường học!"

Có thể thấy chính quyền bang cũng lo sợ, biết rằng nếu cuộc cạnh tranh tiếp tục khốc liệt như vậy sẽ làm suy yếu nghiêm trọng toàn bộ giới tu luyện của tỉnh Yong'an. Không biết ai có thể đến tham gia Hội nghị Vạn Tú này, ai không phải là tinh anh được chọn từ giáo phái này? 

Và nếu các nhà sư bên dưới được phép chiến đấu như thế này mà không lấy mạng nhau, điều đó sẽ gây ra mối hận thù sâu sắc giữa nhiều giáo phái trong tương lai và họ có thể tung ra hàng loạt hành động trả thù lẫn nhau sau Hội nghị Vạn Tú. 

Và mỗi giáo phái dường như đã nhất trí dặn dò các đệ tử của mình phải cẩn thận khi hành động. Nếu có thể thắng mà không tổn hại đến tính mạng của đối phương thì không nên giết hết. 

Những người đứng đầu giáo phái này và các trưởng lão của mỗi giáo phái đều không muốn làm tổn thương nhau vì Hội nghị Wanxiu này, vì vậy họ đều yêu cầu các đệ tử kiềm chế bản thân, để nhường chỗ cho mọi người gặp lại nhau trong tương lai. 

Quả nhiên, trong bốn ngày tiếp theo của hiệp đầu tiên, bầu không khí tốt hơn rất nhiều, thương vong không còn nặng nề như ngày đầu tiên, nhưng có một số tu sĩ gần như không còn người sống sót. 

Trong số đó có một chàng trai trẻ mặc áo giáp bạc. Anh ta còn trẻ và trông khoảng mười lăm, mười sáu tuổi. Anh ta có mái tóc đen dài, nhưng có hai đôi lông mày vàng và thậm chí còn có một đôi mắt vàng. 

Anh ta chỉ đang ở giai đoạn đầu xây dựng nền móng, nhưng anh ta cực kỳ hung dữ. 

Vũ khí ma thuật của anh ta là một chiếc khiên ma thuật màu bạc và một chiếc nĩa ba mũi màu bạc. 

Trên tấm khiên của hắn có khắc một đầu hổ màu trắng bạc, nhưng đôi mắt của đầu hổ lại có màu vàng, trong lúc chiến đấu, chiếc khiên lơ lửng trước mặt vị tướng trẻ mặc áo giáp bạc. Nếu đối thủ vô tình nhìn vào mắt của đầu hổ sẽ cảm thấy choáng váng, sau đó sẽ bị vị tướng trẻ dùng nĩa bay giết chết. 

"Tiểu tử này tên Phong Chân, mười sáu tuổi, là đệ tử trực hệ của Hạ Hầu Vô Thương, tộc trưởng Tiêu Thiên tộc. Người này có thể mang trong mình huyết mạch của Thiên Hổ, 'Kim Tà Thiên Hổ Thể'. Bộ chiến giáp, ma thuẫn và phi phi của hắn gọi là 'Âm Hồ', cũng là một loại linh khí, uy lực có thể so sánh với 'Ma Liên' của ta." Giọng nói của Trần Miêu Tuyên truyền đến tai Hạ Thanh, và ngay cả Sở Tiểu Diêu, Tạ Thiên Thanh, Phán Phần'er và Tiểu Lýngsu cũng nghe thấy rõ ràng. 

Mọi người đều biết rằng Trần Miêu Tuyên là người phụ trách toàn bộ tổ chức tình báo của Giáo phái Hehuan, vì vậy không ai ngạc nhiên khi những lời giới thiệu này phát ra từ miệng cô. 

Phán Phần'er không có nhiều điều để nói với bốn vị trưởng lão tối cao trong giàn che của giáo phái cô nên đã đến Giáo phái Hehuan. Trong khi trò chuyện với Tạ Thiên Thanh và những người khác, cô ấy đã xem cuộc thi bên dưới, nhưng lý do chính là cô ấy muốn ở bên Hạ Thanh. 

Chỉ có một trong ba đệ tử của phái Zixia của họ bước vào vòng thứ hai, còn hai người còn lại bị loại. May mắn thay, tất cả họ đều trốn thoát mà không bị thương. 

Nhưng mấy ngày nay xem thi đấu, nàng không còn chút hi vọng nào đối với đệ tử cuối cùng, bởi vì nàng phát hiện những đệ tử có thể tiến vào vòng thứ hai thực lực cũng không hề yếu, hơn nữa còn có vô số ma khí, ma khí trong tay hai ba đệ tử đều là linh khí cấp bậc. 

…

Năm ngày sau. 

Ngay khi vòng thi thứ hai bắt đầu, mười nhà sư đã chiếm giữ võ đài trước khi Hạ Thanh có thể lên võ đài trước. Tuy nhiên, mười người này quả thực rất dũng cảm. Nhiều người đã đi lên thách đấu riêng lẻ nhưng đều thất bại khi quay về. Điều này khiến mười người trên đài vô cùng uy nghiêm và kiêu ngạo, giống như rất khó tìm được đối thủ, mà phong ấn của 'Xiaotian Clan' chính là một trong số đó. 

Hạ Thanh nhìn mười tu sĩ trên võ đài và không ai dám thách thức họ. Anh mỉm cười và đứng dậy, bay từ giàn che đến sàn đấu giữa sân trường. 

Anh ta đứng yên trên không cách mười đấu trường vài bước chân, nhìn từng tu sĩ trên đấu trường từng người một, như thể anh ta đang chọn đối thủ của mình.

Khi mười người nhìn thấy người tới là Hạ Thanh, đều bình tĩnh lại. Tất cả đều cảm thấy như thể họ đang phải đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. Không ai dám kiêu ngạo như trước. Trong lúc nhất thời, toàn trường im lặng. Mọi người đều đang nhìn Hạ Thanh đứng trên không xem hắn sẽ chọn ai làm đối thủ? 

Có lẽ Hạ Thanh đã gây áp lực quá lớn cho họ nên bầu không khí trên đấu trường ngột ngạt đến mức nghẹt thở. Cuối cùng, chính là Phong Chấn nhịn không được nói: "Hạ thiếu gia, ngươi đang tìm người dễ dàng đào thải sao? Thấy ngươi khó quyết định như vậy, chúng ta trước tiên chơi một trò chơi đi?"

Hạ Thanh thấy anh nói chuyện, quay đầu về phía anh, bình tĩnh nói: "Anh quá yếu, không cần ba hơi thở mới có thể giết chết anh. Tôi khuyên anh nên trân trọng mạng sống của mình, đừng chọc tức tôi. Nhân tiện, tôi muốn nói với anh rằng đôi mắt hổ trên tấm khiên của anh đối với tôi vô dụng."

Phong Trinh đã rất tức giận khi nghe điều này. Anh ấy đã chiến đấu hết mình trên võ đài. Làm thế nào mà anh lại bị coi thường đến vậy? Hắn tức giận nói, chỉ vào Hạ Thanh nói: "Ngươi..."

Anh vừa nói một lời đã nhìn thấy đôi mắt Hạ Tình đang nhìn mình, đồng tử màu tím sậm, nhưng hai nhãn cầu bỗng nhiên trở nên trắng bạc. 

Phong Trinh hít một hơi thật sâu khi nhìn thấy nó, "Kỹ thuật vỡ mộng vàng mắt!" Nói xong, hắn không khỏi lùi về sau một bước. 

Trong những cuộc thi trước đây, anh ta dựa vào đôi mắt hổ ảo giác trên tấm khiên để quấy rối tâm trí đối thủ, sau đó dùng nĩa bay để lấy mạng đối thủ, nhưng anh ta cũng biết rằng 'Kỹ thuật mắt vàng vỡ mộng' là kẻ thù của đôi mắt hổ của anh ta. 

Nếu thủ đoạn này không có tác dụng với Hạ Thanh, hơn nữa tu vi của Hạ Thanh cao hơn hắn rất nhiều, hơn nữa hắn còn có linh khí, như vậy có thể nói là hắn bại trận trước mặt Hạ Thanh! 

Tuy nhiên, Hạ Thanh rõ ràng không muốn nói chuyện với anh nữa. Đôi mắt anh ngay lập tức trở lại bình thường và anh quay lại nhìn người khác. 

Phong Trinh thấy vậy ôm lấy anh, sau đó khoanh chân ngồi trên võ đài không nói lời nào, đôi mắt hơi nhắm lại, trên mặt không có một tia kiêu ngạo. 

Hạ Thanh cuối cùng cũng dán mắt vào người đàn ông mặc đồ đen to lớn trên một trong các đấu trường, sau đó khẽ mỉm cười và chậm rãi bay về phía đấu trường đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Lý Trúc

Sở dĩ Hạ Thanh chọn người đàn ông mặc đồ đen to lớn này là vì anh nhìn thấy một con mãng xà đen quấn quanh cánh tay mình, vẻ mặt hung dữ. Đồng thời, hắn cảm giác được Kim Mãng Nhi trong vòng linh thú cũng rất hưng phấn. Chắc hẳn anh ta đã cảm nhận được luồng khí tương tự và háo hức muốn ra ngoài. 

Hắn phải dùng linh niệm ra lệnh cho Ling'er, dặn dò hắn phải bình tĩnh trong vòng linh thú, không được để hơi thở thoát ra ngoài! 

Mà Hạ Thanh phát hiện lúc mình đứng trên không, người này cũng đang nhìn mình, nhưng ánh mắt lại tập trung vào chiếc nhẫn linh thú trên cổ tay mình hơn. 

Vì thế hắn khẽ mỉm cười bước vào võ đài của người đàn ông to lớn mặc đồ đen. 

Khi ông lớn nhìn thấy Hạ Qingpiao bước vào võ đài của mình, trong lòng thắt lại nhưng vẫn đưa cho anh ta một nắm đấm. 

"Hạ thiếu gia!"

"Vị đạo sĩ này đã mời tôi."

Tên của Hạ Thanh giờ đã được mọi người trong trường này biết đến. Khi thấy ông lớn đối xử khá khách sáo với mình, anh ta dùng nắm đấm đáp lại và chào hỏi. 

"Dương Tấn, không biết thiếu gia có chịu nghe lời ta nói không?" Người đàn ông to lớn mặc đồ đen nói. 

"Ồ? Anh Dương, không sao đâu." Thấy đối phương rất cung kính, Hạ Thanh trở nên có hứng thú, muốn nghe xem đối phương muốn nói gì. 

Lúc này, mọi người trong và ngoài trường đều thấy hai người khi gặp nhau không những không có động tĩnh mà bắt đầu trò chuyện như anh em, điều này cũng dấy lên sự tò mò và muốn nghe xem hai người này muốn nói gì. 

Kết quả là không có người để ý tới những đấu trường khác, cũng không có người tiến lên khiêu chiến chín đấu trường. Vì vậy, chính quyền bang đã thông báo rằng đồng hồ đốt hương sẽ tạm thời bị dừng ở chín đấu trường đó và đồng hồ sẽ được nối lại sau khi có kết quả so tài giữa Hạ Thanh và Dương Kim. 

"Hạ thiếu gia, chúng ta hai người không cần phải tử chiến, ta dám hỏi ngươi, sư phụ, ngươi trong tay hồn thú nhẫn là loại nào hồn thú?" Dương Tấn hỏi. 

“Nó giống hệt của cậu, cũng là một con trăn.” Hạ Thanh thản nhiên trả lời. 

"Thật tốt, không biết thiếu gia có dám cùng ta đánh cược, để cho chúng ta hồn thú chiến đấu phân thắng bại hay không? Nếu hồn thú của ai thua, cuộc thi sẽ thua, ngươi nghĩ thế nào?" Dương Kim nói, trong mắt hiện lên một tia xảo quyệt. 

Anh ta biết con trăn đen của mình mạnh đến mức nào. Con trăn đen của hắn cực kỳ hung dữ. Hắn lúc này còn có thể đứng vững trên đấu trường này, phần lớn công lao đều là nhờ 'Hắc mãng' này. Những tu sĩ trước đây đến khiêu chiến hắn không chỉ phải đối mặt với đòn tấn công bằng vũ khí thần kỳ của hắn mà còn phải đối phó với 'con trăn đen' này. Kết quả là cuối cùng họ đã bị đánh bại hoặc bị giết. 

Vì thế hắn hoàn toàn tin tưởng vào linh thú của mình. Khi Hạ Thanh nói linh thú của mình cũng là mãng xà, hắn không khỏi trong lòng âm thầm vui mừng. Anh biết nếu chiến đấu với Hạ Thanh, rất có thể anh sẽ thua. Hắn biết cho dù có thêm con 'Hắc Mãng' này vào, hắn cũng không thể phá vỡ linh khí trong tay Hạ Thanh, có thể bọn họ đều bị hắn giết chết. 

Anh ta nghĩ rằng nếu anh ta dùng lời nói để khiêu khích Hạ Thanh, nếu Hạ Thanh mắc bẫy thì anh ta sẽ để Hạ Thanh từng bước vào bẫy của mình; nếu Hạ Thanh không cắn câu, điều tệ nhất anh có thể làm là tự ý từ bỏ. 

"Đề nghị của bạn đáng được xem xét." Hạ Thanh đưa tay sờ cằm, cười nửa miệng nói. 

Lúc này, trong giàn che của Hehuan Sect, Tạ Thiên Thanh, Phán Phần'er và những người phụ nữ khác, cũng như các nữ đệ tử đứng trong giàn che, đều đang cố gắng không cười thành tiếng. Không biết người đàn ông to lớn này sẽ có biểu cảm như thế nào khi nhìn thấy con mãng xà mà Hạ Thanh nhắc tới thực chất là 'vảy vàng sừng đỏ'? 

"Nhưng tôi còn có một yêu cầu nữa." Dương Kim lại lên tiếng và bắt đầu dụ dỗ Hạ Thanh. 

"Dương huynh, nếu có chuyện gì muốn nói, tốt nhất nên nói hết một lần." Hạ Thanh nhìn Dương Tấn, trong mắt tràn đầy ý cười, hứng thú nhìn đối phương biểu diễn. 

"Được rồi, thiếu gia cũng phải biết, người thua cuộc trong cuộc thi phải giao túi đựng đồ của mình ra. Dương không dám thèm muốn linh khí của thiếu gia, nhưng nếu linh thú của thiếu gia thua, thiếu gia chỉ có thể đem chiếc nhẫn linh thú trên cổ tay rơi vào tay Dương." Dương Tấn nói. 

Anh ta không ngu ngốc, anh ta biết rằng nếu anh ta muốn âm mưu vũ khí tâm linh của Hạ Thanh, và nếu Hạ Thanh không đồng ý, thì hai người sẽ bế tắc, và cuộc chiến thực sự sẽ bắt đầu, và khi đó mọi kế hoạch của anh ta sẽ tan thành mây khói. 

Hạ Thanh nghĩ rằng cái đuôi cáo của bạn cuối cùng đã lộ ra. Bạn biết hàng hóa và có thể nói rằng chiếc nhẫn linh thú này là một báu vật. 

"Vậy Dương huynh, ngươi thua thì thế nào? Không biết ngươi có thể mang theo bảo vật gì cùng ta đánh bạc?" Hạ Thanh hỏi. 

"Thiếu gia, mời nhìn..." Dương Tấn đột nhiên cầm trong tay một hộp ngọc hình vuông. Anh mở hộp ngọc ra, nhìn thấy bên trong có một hạt châu tròn, tỏa sáng rực rỡ. 

Anh ta tiếp tục nói: "Đây là 'Li Bead', được lấy từ một cuộc đấu giá trên đường xuống thủ phủ bang. Nó có giá trị rất lớn và tiêu tốn gần như toàn bộ tài sản ròng của Yang. Cậu chủ trẻ cũng phải biết rằng hạt châu này rất tốt cho rắn và trăn. Một khi nó được nuốt và luyện chế, nó không chỉ có thể tăng cường tu vi mà còn rút ngắn sự thăng tiến của nó. Cần có thời gian để biến đổi, và nếu một ngày nào đó nó có thể biến thành rồng hoặc rồng, hạt châu này sẽ là vận mệnh của nó! Sau khi tôi có được 'Lý châu' này, ta vội vàng đến bang đô, không kịp tìm một nơi có linh lực dồi dào cho ta hồn thú nuốt chửng và luyện chế, không biết thiếu gia cho rằng hạt châu này có đủ sức cạnh tranh với nhẫn thú hồn của ngươi không?"

Lý Chu trong tay Dương Kim và những gì anh nói khiến cả khán phòng cảm thấy cô đơn và im lặng! 

Tạ Thiên Thanh, Phán Phần'er và những cô gái khác đều nghĩ thầm: "Lần này mình sẽ thua lớn." Họ nhìn Dương Kim với ánh mắt đầy thương cảm. 

Lúc này Hạ Thanh chậm rãi nói, chỉ nghe hắn nói: "Dương huynh, chiếc nhẫn linh thú này của ta là đạo hữu đồng hành của ta tặng. Nó cực kỳ quý giá đối với ta, cho nên ta không thể dùng nó để đánh cược với ngươi. Nhưng để tránh cho ngươi thua thiệt, ta sẽ sử dụng thần khí bẩm sinh của ta. Thần khí mà ngươi biết là ở đây để tranh đoạt với ngươi. Về phần linh khí đó, ta hiện tại sẽ không lấy ra, bởi vì thần khí bẩm sinh của ta phải nhìn thấy máu, nếu không sẽ là như vậy." xui xẻo. Nếu linh thú của bạn có thể thắng, tôi sẽ lấy nó ra và dâng nó bằng cả hai tay. Bạn nghĩ sao?

Lời nói của anh khiến cả nơi càng yên tĩnh hơn! 

Phán Phần'er xúc động đến rơi nước mắt, nghĩ rằng anh ấy coi trọng chiếc nhẫn linh thú mà tôi tặng anh ấy còn quan trọng hơn cả vũ khí ma thuật tự nhiên của anh ấy! Thiếu gia, kiếp này làm sao có thể báo đáp gia đình nô lệ của mình?

Ngay cả Cung chủ tỉnh Vĩnh An và một số cao thủ ở giai đoạn Đan Trận cũng không khỏi cảm động. Mọi người thầm nghĩ: “Thằng nhóc này đúng là yêu tinh, nhưng không biết mãng xà của nó là loại linh thú gì? Hắn sao có thể có tự tin như vậy!"

Bọn họ đều biết 'Hắc Xà' của Dương Tấn mạnh đến mức nào, cũng biết nếu sau này linh thú này có thể tiếp tục đột phá, cuối cùng sẽ hóa thành hắc long! 

Vì vậy, mọi người trong sân trường càng tò mò hơn về linh thú của Hạ Thanh. Ngay cả tu sĩ của chín đấu trường còn lại cũng đang chăm chú theo dõi cuộc cá cược giữa các linh thú sắp diễn ra tại đây. 

"Được rồi, thỏa thuận đi!" Dương Tấn lớn tiếng nói. 

Anh biết rằng dưới sự giám sát của hầu hết các giáo phái và người dân từ thủ phủ tỉnh Yong'an, Hạ Thanh sẽ không thể vỡ nợ sau khi thua lỗ, vì vậy anh không phải lo lắng về bất cứ điều gì. 

Dương Cẩm nói xong, đi đến một đầu võ đài, khoanh chân ngồi xuống, để 'Hắc Mãng' bay lên không trung. 

Đồng thời trong lòng hắn đang suy nghĩ: “Hạ Thanh, ngươi còn trẻ. Con trăn đen của tôi không có đối thủ trong số những con rắn thần. Nó không chỉ nuốt sống con rắn thần của bạn mà còn đánh mất vũ khí tâm linh của chính mình và cuộc thi này. Hãy để tôi xem bạn làm gì!"

Trước sự chứng kiến đầy đủ của mọi người, Hạ Thanh bước đến đầu bên kia của võ đài và khoanh chân ngồi xuống. Anh ta ngẩng đầu lên nhìn 'Black Python' lơ lửng giữa không trung trên võ đài, nhìn anh ta với vẻ mặt hung dữ. Anh mỉm cười và lắc đầu nhẹ nhàng. 

Hắn nói với Dương Tấn: “Dương huynh, ta biết tu sĩ nuôi dưỡng linh thú không phải dễ dàng. Nếu như cảm thấy linh thú của mình vô địch, không muốn nó chết, tùy thời có thể nhận thua. Chỉ cần có thời gian, ta sẽ để cho linh thú của ta để nó sống." Nói xong, hắn chỉ vào 'Hắc mãng' ở giữa không trung. 

Đồng tử của Dương Kim co rúm lại khi nghe thấy điều này. Anh thấy lúc này Hạ Thanh vẫn có vẻ thoải mái. Không biết vì sao, trong lòng hắn đột nhiên có chút bất an. 

Hắn ôm hộp ngọc chứa 'Lý châu' trong tay chặt hơn, tựa như cảm thấy sau một thời gian hộp ngọc và hạt châu bên trong sẽ không còn thuộc về mình nữa, nhưng hắn vẫn dũng cảm nói: "Thiếu gia, không cần nói gì nữa, cứ thả linh thú ra để mọi người nhìn thấy."

"Được rồi!" Hạ Thanh khẽ mỉm cười, không nói thêm gì nữa, giơ cánh tay cầm chiếc nhẫn linh thú lên. 

Ánh mắt của mọi người tối sầm khi một con rắn vàng nhỏ xuất hiện trên cánh tay của Hạ Thanh. 

Con rắn vàng nhỏ vừa xuất hiện liền ngẩng đầu lên liếc nhìn 'con trăn đen'. Giống như một tia sét vàng, nó phóng lên trên. Khi nó rời khỏi cánh tay Hạ Thanh, nó dường như lớn dần trong gió. Trong chốc lát, nó trở nên dày như miệng bát. Nó gặp 'con trăn đen' giữa không trung và bị quấn chặt vào nó. 

"Vảy vàng sừng đỏ!" Dương Kim lẩm bẩm gần như rên rỉ. Lúc này sắc mặt hắn tái nhợt, trong lòng tràn ngập tuyệt vọng. 

'Con trăn đen' được kết nối với tâm trí anh ta. Khoảnh khắc 'vảy vàng sừng đỏ' của Hạ Thanh xuất hiện, chỉ dài khoảng một thước, anh cảm nhận được sự sợ hãi từ trong lòng của 'con trăn đen'. 

Anh ta cũng biết về 'Lân vàng sừng đỏ', nhưng anh ta chỉ nghe nói đến nó và không có cơ hội nhìn thấy nó. Anh không ngờ rằng linh thú đã biến mất hàng vạn năm trong giới tu luyện này lại thực sự xuất hiện trên đấu trường của tỉnh Yong'an! Hơn nữa chính là linh thú do Hạ Thanh nuôi dưỡng! 

Nếu như 'Hắc Xà Mãng' là mạnh nhất trong số các linh thú như rắn linh hồn và mãng xà, thì 'Lân Lân Vàng Sừng Đỏ' chính là vua trong số các linh thú đó! Tất cả rắn linh mãng đều phải cúi đầu trước nó, và 'Hắc Xà Mãng' cũng không ngoại lệ! 

"Sừng đỏ và vảy vàng!" Cung chủ của thành phố Yong'an không khỏi kinh ngạc đứng dậy khi nhìn thấy một cặp sừng nhỏ màu đỏ bật ra khỏi đầu con mãng xà vàng. 

Các cao thủ từ thành Yong'an xung quanh anh ta cũng đứng dậy nhìn hai con mãng xà khổng lồ, một vàng một đen, quấn chặt vào nhau, biết rằng kết quả sẽ sớm được công bố, đáp án sẽ không có chút hồi hộp nào. 

Các tu sĩ trong và ngoài trường cũng đang bàn tán về việc này. Nhiều tu sĩ chưa bao giờ nghe nói đến 'Lân Vàng Sừng Đỏ' và đều hỏi về nó. Có rất nhiều tiếng ồn trong một thời gian.

Mặc dù 'Trăn đen' có chút sợ hãi trước 'vảy vàng sừng đỏ' nhưng nó vẫn há cái miệng khổng lồ và cắn vào cổ Ling'er, nhưng Ling'er phớt lờ và để nó cắn. 

Kết quả chỉ phát ra âm thanh “cạch cạch”, giống như tiếng ma sát của vàng và sắt. Răng nanh của 'Trăn đen' không thể xuyên qua vảy của trăn vàng Ling'er, nhưng Ling'er càng bị quấn chặt hơn. 

Cuối cùng, 'Black Serpent' buông miệng ra, ngước mắt lên nhìn bầu trời và bắt đầu hít một hơi nặng nề. Vẻ mặt của nó không còn vẻ hung dữ ban đầu nữa, sự giãy giụa sắp chết của nó khiến mọi người cảm thấy rất đáng thương. 

"Anh Yang, anh nên từ bỏ. Con rắn linh hồn của bạn không thể sánh được với con trăn vàng của tôi. " Giọng nói của Hạ Thanh chậm rãi vang lên. Anh ta biết rằng chỉ cần Ling'er dùng thêm một chút lực, 'con trăn đen' này sẽ gãy tất cả các khớp và biến thành một đống thịt. Điều này là do Ling'er nhân từ và không cắn vào cổ 'con trăn đen'. Nếu điều đó xảy ra, 'con trăn đen' đã biến thành một con trăn chết từ lâu! 

"Hạ thiếu gia, xin hãy thu hồi mãng xà của ngươi. Yang tin chắc vào sự thất bại. Tôi cũng muốn cảm ơn sự thương xót của cậu, Thiếu gia." Dương Kim nói. 

Anh biết mình may mắn không gây chiến với Hạ Thanh, nếu không cả mình và con mãng xà đều chết thảm. 

Hạ Thanh yêu cầu Ling'er buông 'Black Python' ra, và thấy 'Black Python' hít một hơi thật sâu, cong người, cúi đầu con mãng xà và cúi đầu trước Ling'er. Đó thực sự là cảm ơn Ling'er vì đã không giết anh ta. 

Lúc này, mọi người trong ngoài trường học đều thở phào nhẹ nhõm, trên khán đài các tu sĩ trong sân luyện đan lần lượt ngồi xuống. 

Suy cho cùng, trong vụ cá cược như vậy, linh thú dù chết thảm ở bên nào cũng không phải là điều mọi người muốn thấy. 

Dương Kim kính cẩn đặt hộp ngọc chứa "Lý Chu" lên chiếc nhẫn, sau đó đưa tay cho Hạ Thanh, quay người lại, tháo chiếc nhẫn và sải bước rời đi. 

Hạ Thanh ra tay, hộp ngọc bay vào tay áo hắn rồi biến mất. Lúc này, Linger trở về kích thước bằng một thước, ôm lấy cánh tay của Hạ Thanh, cùng hắn nhìn các tu sĩ phía dưới. 

Chín tu sĩ khác trong đấu trường đều thầm nói rằng họ thật may mắn. Nếu Hạ Thanh chọn bước vào đấu trường của riêng mình, anh ta sẽ bất khả chiến bại chỉ bằng cách dựa vào vũ khí tâm linh của mình và linh thú 'Red Horned Golden vảy'. 

Ngay cả thanh niên áo giáp bạc Phong Trinh cũng biết Hạ Thanh không chọn khiêu chiến anh ta bởi vì anh ta thực sự tin rằng anh ta không phải là đối thủ của anh ta và không thèm tiến lên để giết anh ta. 

Nghĩ đến đây, hắn âm thầm lau mồ hôi lạnh, biết trên thế giới này thật sự có núi vượt núi, còn có trời vượt núi! 

"Cung chủ, ta đề nghị Hạ Thanh của giáo phái Hợp Hoan núi Thanh Vân trở thành một trong mười đệ tử đại diện cho tỉnh Vĩnh An của chúng ta trong cuộc tranh tài thủ đô. Những tài năng như vậy chắc chắn là hiếm thấy ở tỉnh Yong'an của chúng ta." Một tu sĩ trên khán đài chính chắp tay nói với Cung chủ. 

"Ha ha, tôi không bận. Mỗi lần cậu bé này lên sân khấu, cậu ấy luôn làm chúng tôi ngạc nhiên. Ta muốn xem sau này hắn sẽ đối phó với một đối thủ mạnh hơn như thế nào?" Cung chủ nhìn Hạ Thanh trên võ đài với nụ cười trên môi, hắn càng ngày càng chú ý đến Hạ Thanh, hơn nữa thông qua cấp dưới bí mật hắn biết được Hạ Thanh là bảo thể, một trong chín thể Thuần Dương, 'Thím Nguyên Long Thể'! 

Anh cũng không ngờ rằng ở vòng thứ hai của cuộc thi, hai tu sĩ bảo thân đã bị phát hiện. Một người là Hạ Thanh của Hợp Hoan Giáo, một người là phong ấn của 'Kim Tà Thiên Hổ Thể' mang theo huyết mạch Thiên Hổ của Tiếu Thiên Giáo! 

…

Cuộc tranh tài ở từng đấu trường tiếp tục diễn ra sau khi Hạ Thanh giành chiến thắng. Trong chín đấu trường vẫn còn có người tiếp tục khiêu chiến, nhưng không có ai lên đấu trường của Hạ Thanh nữa. Các nhà sư thách thức anh ta đã cố tình tránh mặt anh ta. 

Lúc này, trong đám đông bên dưới có một đạo sĩ với đôi mắt hình tam giác đang nhìn Hạ Thanh trên võ đài. Đôi mắt nhỏ của hắn không ngừng chớp chớp, rõ ràng đang trong lòng tính toán mãnh liệt.

Một lúc sau, đạo sĩ dường như đã hạ quyết tâm, tự lẩm bẩm: “Ừ, xưa có câu nói tài lộc gặp nguy hiểm. Linh khí trên người và chiếc nhẫn linh thú trên cổ tay rất đáng để ta đánh cược.”

Nói xong, hắn bay lên trời cười lớn: "Hạ thiếu gia, người khác không dám trêu ngươi, nhưng Đạo thiếu gia, ta nhất định phải tiến lên thử một chút. Bảo bối ngươi có từ nay trở đi là của ta."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 một loại linh khí khác

Mọi người ngẩng đầu lên thì thấy một đạo sĩ mặc áo bào đen có hai quả bầu nhỏ một đỏ một xanh buộc ngang eo. Bầu đỏ có hoa văn ngọn lửa vàng, còn hoa văn trên bầu xanh là sóng sông đen. Hai quả bầu nhỏ này trông rất bắt mắt. 

Đạo sĩ bước vào võ đài, đứng cách xa Hạ Thanh, không nói một lời, phóng ra một tấm khiên băng nhỏ màu xanh nhạt. Anh ta bắn một phép thuật vào tấm khiên băng. Tấm khiên băng nhanh chóng tăng kích thước, trong nháy mắt đã có hai người cao lớn đứng xung quanh, bảo vệ anh trước mặt đạo sĩ. 

Ngay khi tấm chắn băng nhỏ xuất hiện, Hạ Thanh đột nhiên cảm thấy nhiệt độ trên chiếc nhẫn giảm mạnh, vùng da lộ ra trên mặt và tay cảm thấy hơi ớn lạnh! 

Anh ta không hề biết rằng tấm khiên băng này được làm từ một mảnh mai rùa băng mười nghìn năm tuổi ở độ sâu hàng trăm mét bên dưới cánh đồng băng của Vương quốc Tuxiong ở phía bắc. Nó cũng là một loại vũ khí tâm linh, linh hồn của nó chính là linh hồn của con rùa băng đó. 

Sau đó tôi nhìn thấy đạo sĩ cởi quả bầu nhỏ màu đỏ từ thắt lưng ra, ném nó lên không trung trong võ đài, rồi chỉ vào quả bầu nhỏ đang ngậm thứ gì đó trong miệng, quả bầu nhỏ lập tức có kích thước ba thước. 

Khi quả bầu đỏ được ném lên không trung, Hạ Thanh đột nhiên cảm thấy một dấu hiệu cảnh báo. Một cơn khủng hoảng chưa từng có bao trùm trái tim anh, và anh vội vàng hy sinh chiếc khiên ma thuật chất lượng hàng đầu của mình. 

Khi đạo sĩ nhìn thấy tấm khiên của Hạ Thanh, khóe miệng hiện lên một nụ cười khinh bỉ. 

Lúc này, nắp bầu tự động mở ra, quạ lửa từ bên trong bay ra, lao về phía Hạ Thanh!

Đạo sĩ này cũng nổi tiếng trong giới tu luyện tỉnh Yong'an. Anh ấy là một người trồng trọt bình thường. Nhiều người chỉ biết họ Trác của ông mà không biết tên nên mọi người gọi ông là Trác đạo sĩ. Người này luôn là người cô độc và đã tu tập Đại Viên Mãn trong thời kỳ nền tảng.

Những năm đầu đời anh ấy đã phiêu lưu và có được cặp bầu nước, bầu lửa và tấm khiên băng này. 

Cặp bầu nước và bầu lửa của ông cũng là vũ khí tinh thần. Khi lục bình được cải thiện, sức mạnh ma thuật của nó có thể được kích hoạt liên tục. Nó có thể được cài đặt ở sông và hồ. Bầu lửa có thể hấp thụ ngọn lửa tâm linh giữa trời và đất, cũng như ngọn lửa định lửa chân chính, nhưng nó không thể hấp thụ bốn ngọn lửa khác nhau của trời và đất, đó là ngọn lửa bầu trời tím, ngọn lửa Tô Tạp Khổ Lý, ngọn lửa băng xanh thuần khiết và ngọn lửa Cửu Minh Ngọc.

Quả bầu lửa này chứa linh hồn của ba ngàn con quạ lửa. Anh đến Thung lũng Quạ Lửa để thu thập linh hồn của những con quạ lửa trong những năm đầu đời. Những linh hồn tinh luyện có thể nói là không thể bị phá hủy khi tiếp xúc với nước và không cháy được gì! 

Trác đạo sĩ này ẩn náu ở tỉnh Vĩnh An, tu luyện một mình, không tiếp xúc với ai, cũng không khiêu khích ai nên người ta không biết hắn tu luyện ở đâu. 

Nhưng rất nhiều người biết, có tu sĩ từng muốn lợi dụng cặp hồ lô và tấm khiên băng này của hắn nhưng đều biến mất trong giới tu hành. Hơn nữa, bọn họ biết trong bầu lửa của hắn còn chứa đựng linh hồn của quạ lửa, điều này khiến rất nhiều tu sĩ luyện kim cũng cảm thấy phiền phức. 

Còn lục bình xanh của anh, chưa có ai từng thấy anh sử dụng nên cũng không biết bên trong có gì. 

Khi Trác đạo sĩ nhìn thấy Hạ Thanh ở sau tấm khiên băng, hắn liền lấy ra một tấm khiên ma pháp cực phẩm để chống cự. Anh ta nghĩ rằng sau khi tôi thả hết quạ lửa, tôi sẽ biến bạn và chiếc khiên của bạn thành tro bụi trong vòng chưa đầy một tách trà. 

Hạ Thanh bị Hoắc Ya ép đến rìa của bức màn ánh sáng bị cấm trong đấu trường và trốn sau tấm chắn ma thuật. Xung quanh bị bao bọc bởi ngọn lửa. Ngay cả cấm màn ánh sáng cũng bị ngọn lửa đốt cháy, dao động, có chút mất ổn định dấu hiệu. 

Các tu sĩ phía dưới võ đài nhìn thấy cảnh này, không khỏi âm thầm lắc đầu, nghĩ rằng nếu bất lực trước pháp khí hồ lô lửa này, tốt nhất nên sớm nhận thua. Nếu không làm ngay sau một thời gian, thậm chí bạn có thể mất mạng. 

Lúc này, trong giàn che của Hehuan phái, Phán Phần'er và những cô gái khác cũng thót tim, đổ mồ hôi vì Hạ Thanh Tái. 

Chỉ có Tạ Pianqing tựa hồ không thèm để ý, vẫn ung dung ngồi đó nhấp ngụm trà tâm linh. 

Linh hồn quạ lửa trong quả bầu lửa của Trác đạo sĩ không ngừng bay ra ngoài. Hạ Thanh trốn sau tấm khiên ma thuật của mình và nghe thấy âm thanh "ZZZ" phát ra từ tấm khiên ma thuật. Anh biết rằng nếu điều này tiếp tục, chiếc khiên ma thuật chất lượng hàng đầu của anh có lẽ sẽ không tồn tại được lâu. 

Đúng lúc này, trong tay hắn đột nhiên xuất hiện một lá cờ đỏ nhỏ. Anh ta bắn một câu thần chú vào lá cờ nhỏ, rồi thì thầm: "Đi!" và nhìn thấy lá cờ nhỏ bay vào ngọn lửa rồi biến mất. 

Hạ Thanh lại nhẹ giọng nói: "Cầm lấy!"

Trác Đạo Nhân cũng ẩn nấp sau tấm khiên băng của chính mình, hoàn toàn bị ngọn lửa giữa hắn và Hạ Thanh ngăn cách nên không thể nhìn thấy Hạ Thanh làm gì. 

Nhưng rất nhiều tu sĩ bên ngoài võ đài đều có thể nhìn thấy rõ ràng, trong khoảnh khắc lá cờ đỏ chìm trong ngọn lửa, tất cả ngọn lửa trên võ đài đột nhiên tập trung vào một điểm nào đó ở giữa, như thể bị cưỡng bức hút vào. 

Tạ Pianqing nhìn thấy cảnh này, cười nói: "Vị đạo sĩ kia lần này gặp phải tổn thất lớn, hắn tặng thiếu gia một món quà lớn."

Khi Trác Đạo Nhân ngẩng đầu nhìn thấy linh hồn của con quạ lửa cuối cùng bay ra khỏi bầu lửa của mình, không hiểu sao hắn cảm thấy nhiệt độ trong đấu trường dường như đột ngột giảm xuống, đồng thời, bên tai vang lên tiếng kêu rõ ràng của một con phượng hoàng. 

Anh ta bối rối bước ra từ phía sau tấm chắn băng, chỉ nhìn thấy Hạ Thanh đối diện với mình trên võ đài. Anh ta không những không bị biến thành tro bụi mà còn đứng nguyên vẹn ở đó. Tuy nhiên, chiếc khiên ma thuật chất lượng hàng đầu của anh ta đã bị đốt cháy thành từng mảnh và rõ ràng đã bị loại bỏ. 

Lúc này, Hạ Thanh đang cầm trên tay một lá cờ đỏ nhỏ. Trên lá cờ có một con chim màu đỏ sống động như thật, như sắp sải cánh bay đi. 

Người ta nghe thấy anh ta nói nhỏ với đạo sĩ Trác: "Hạ, cảm ơn trước vì đã ban cho tôi lá cờ tâm linh này. Từ giờ trở đi, lá cờ này sẽ được gọi là 'Cờ máu lửa Suzaku'!"

Sau đó hắn lạnh lùng nói với Trác đạo sĩ: “Ngươi vừa rồi muốn thiêu sống ta sao?”

Sau đó, không đợi Trác đạo sĩ trả lời, hắn vung tay lên, phóng một tia sáng vàng đánh vào Trác đạo sĩ. Trác đạo nhân nhanh chóng nâng khiên băng lên tấn công, nhưng hắn không chú ý đến tay trái của Hạ Thanh hất về phía mình. 

Vừa nghe thấy một tiếng "Bùm!", thanh kiếm của 'Junlin' đã chém vào tấm khiên băng. Hóa ra họ ngang tài ngang sức! 

Trác đạo nhân đang muốn nói mỉa mai, sắc mặt đột nhiên cứng đờ, đứng bất động, vẻ mặt trở nên vô cùng thống khổ. Sau vài hơi thở, hắn thấy chiếc mũ Thiên Linh của mình đột nhiên bay lên, hắn ngã ngửa ra sau và kêu lớn. 

Các tu sĩ xung quanh võ đài bị ngăn cách bởi một bức màn ánh sáng cấm. Mặc dù nó trong suốt nhưng nó vẫn ảnh hưởng đến tầm nhìn ở một mức độ nào đó. Ngoài ra, phi kim 'Bing Soul' gần như trong suốt, thậm chí không ai có thể nhìn rõ Trác đạo nhân chết như thế nào! 

Ngay cả các tu sĩ luyện kim thuộc các phe phái đang ngồi trên giàn che của khán đài, vì khoảng cách quá xa nên nhiều người cũng không nhìn rõ Hạ Thanh giết chết Trác đạo sĩ này như thế nào. 

Tuy nhiên, một số tu sĩ ở giai đoạn cuối của giai đoạn Đan Trận và Đại Viên Mãn đã nhìn thấy một luồng sáng trong trẻo huyền ảo bay ra khỏi Mũ Thiên Linh của Trác đạo sĩ, sau đó biến mất trong tay áo của Hạ Thanh! 

Một vũ khí tinh thần khác! Những người này đã bị sốc khi nhìn thấy nó. 

Thanh kiếm 'King's Landing' của anh ấy là một vũ khí tâm linh! Chiếc nhẫn linh thú màu vàng đó là vũ khí tâm linh! Lá cờ đỏ nhỏ trong tay bạn là vũ khí tinh thần! Mà ma khí vừa biến mất trong tay áo của hắn cũng chính là linh khí! 

Ngoại trừ tấm khiên ma thuật chất lượng cao vừa rồi, tất cả vũ khí ma thuật mà người đàn ông này lấy thực ra đều là vũ khí tâm linh! 

Nhưng đó không phải là tất cả. Sau đó, bọn họ nhìn thấy Hạ Tình dùng tay thu hồi băng khiên và quả bầu lửa, sau đó đi tới trên người Trác đạo sĩ, ngồi xổm xuống, cởi quả bầu xanh nhỏ trên thắt lưng của hắn ra, sau đó lấy túi đựng đồ từ trong tay ra, buộc quanh eo hắn. 

Sau đó hắn bắn ra một quả cầu lửa, biến thi thể Trác đạo sĩ thành tro bụi. 

Trong nháy mắt, trên người Hạ Thanh lại có thêm ba linh khí! 

Làm xong tất cả những điều này, hắn liếc nhìn xuống, cười nói: "Mọi người, ta hiện tại tài sản giàu có như vậy, ai còn muốn khiêu chiến thì cứ lên đi."

Nhưng sau khi hắn nói xong, không có người dám khiêu chiến hắn nữa! Lúc này, thân hình cao lớn của Hạ Thanh đứng trên võ đài đối với họ giống như một ngọn núi hùng vĩ, khiến họ cảm thấy không thể vượt qua! 

Ở chín đấu trường còn lại, vẫn có vô số tu sĩ đến khiêu chiến. 

Hạ Thanh đứng trên võ đài chờ một nén hương, nhưng không có người nào tiến lên khiêu chiến. Anh biết mình đã bước vào vòng thứ ba. Đang lúc hắn chuẩn bị bước ra khỏi cấm chế thì nghe thấy trên khán đài có người hét lớn: “Sư phụ, Hạ sư phụ của Hòa Hoan phái rất lợi hại, pháp khí trên người cũng rất lợi hại, ta nghĩ hắn có thể đại diện cho quận Vĩnh An tham gia tranh tài ở thủ đô. Ta không cần để hắn tiếp tục tham gia những cuộc thi đấu tiếp theo.”

Khi Xia Qing nghe thấy điều này, anh ấy chỉ đơn giản đứng yên trên võ đài và theo dõi diễn biến của sự việc. Ông muốn xem ý kiến ​​​​của thủ đô nhà nước. Trên thực tế, đối với anh ấy, đó có phải là một cuộc thi hay không không quan trọng. Thay vào đó, anh muốn đánh thêm vài trận nữa để nâng cao kinh nghiệm chiến đấu. 

Lúc này, ta nghe cung chủ nói: "Hạ thiếu gia của Hehuan phái quả thực rất mạnh mẽ. Trong trường hợp này, ta xin tuyên bố, Hạ Thanh của Hehuan phái là tu sĩ thứ hai của tỉnh Yong'an giành chiến thắng!"

Trên thực tế, trong lòng Cung chủ hiện tại biết rõ, nếu để Hạ Thanh tiếp tục tranh tài, sẽ có càng nhiều tu sĩ Kiến Trúc Kỳ chết trong tay hắn. Với ma khí và ma lực của hắn, ước tính trong số tu sĩ Kiến Trúc Kỳ ở tỉnh Vĩnh An, sẽ khó tìm được đối thủ có thể sánh ngang với hắn! 

…

Khi Hạ Thanh trở lại các quán của Giáo phái Hợp Hoan, tất cả mọi người và đệ tử đi cùng đều tiến tới chúc mừng. 

Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yên đi tới hai bên trái phải của hắn, cũng nhẹ nhàng nói chuyện, dịu dàng chúc mừng.

Sở Tiểu Dao rất yên tâm. Lần này, hai người từ phái Hehuan của anh tham gia cuộc thi đã thành công đạt được chỉ tiêu, điều này khiến anh cảm thấy tự hào và khiến giáo phái của anh cũng cảm thấy tự hào. 

Trần Miêu Tuyên nhìn Hạ Thanh với vẻ mặt vui vẻ, biết rằng sau cuộc thi này ở thủ đô bang, anh đã trở nên nổi tiếng ở tỉnh Yong'an, và danh tiếng của anh trong giới tu sĩ trong thời kỳ xây dựng nền tảng là vô song! 

Tiêu Linh Tố nhìn Hạ Thanh, trong lòng có rất nhiều suy nghĩ. Cô biết rằng Hạ Thanh hiện đang trở nên nổi tiếng trong giới tu luyện ở tỉnh Yong'an. Tương lai một khi tạo thành một viên đan dược, thực lực của hắn sẽ càng phi phàm hơn, trên con đường tu luyện cũng sẽ có tương lai tươi sáng. 

Nữ tu nào lại không muốn đi theo một người đàn ông như vậy? 

Chiến thắng của Hạ Thanh được Tạ Thiên Thanh, Phán Phần'er và Lưu Mãn Vân mong đợi. 

Nhưng Đặng Xuân Yên đã gặp rắc rối. Trong cơ thể cô vốn có dục vọng rất mãnh liệt, đứng đầu trong số các cô gái, lại bị Hạ Thanh gieo rắc. Cô vô cùng ấn tượng trước vẻ quyến rũ và cao thượng mà Hạ Thanh thể hiện trên võ đài vừa rồi. Nhìn cô lúc này Hạ Thanh trở lại giàn che lại bị hơi thở của anh lây nhiễm, điều này thầm khơi dậy tình yêu của cô. Cô đột nhiên có ham muốn làm tình với Hạ Thanh, muốn Hạ Thanh tàn phá cô bao nhiêu tùy ý, để cô cảm thấy điều đó sẽ khiến cơ thể cô vui vẻ. 

Tuy nhiên, cô muốn nghĩ lại nhưng dưới ánh mắt của mọi người, cô chỉ có thể mạnh mẽ đè nén ham muốn trong cơ thể. 

Hạ Thanh đưa tay ôm lấy eo của Lưu Mãn Vân và Đặng Chunyan, đi về phía Tạ Thiên Đình và Phán Phần'er. Lúc này, hai người phụ nữ dường như vừa nói xong điều gì đó, đều ngồi đó mỉm cười nhìn anh. 

Ba người họ đến chỗ hai cô gái. Hạ Thanh thả tay ra khỏi người Lưu và Đặng, lấy quả bầu lửa ra, nói với Tạ Pian Đình: "Tạ Nhi, kỹ năng ngươi luyện được là một kỹ năng thuộc tính lửa. Mặc dù linh hồn quạ lửa trong quả bầu lửa này đã bị hỏa linh kỳ của ta lấy đi, nhưng quả bầu này cũng là một vũ khí tâm linh quý hiếm. Ta sẽ trao nó cho ngươi. Nếu ngươi giữ nó trong tay, nó sẽ phát huy tác dụng lớn hơn trong tương lai."

Tạ Thiên Thanh cảm thấy vui mừng khi nghe điều này. Trước mặt rất nhiều người, Hạ Thanh đã đưa cho cô vũ khí tâm linh mới mà cô vừa có được. Chưa kể quả bầu bảo vật thuộc tính lửa chính xác là thứ cô cần, nhưng nó cũng thể hiện tình yêu của Hạ Thanh dành cho cô. 

Vào lúc đó, cô ấy không còn lịch sự nữa và nói với giọng thủ thỉ: "Cảm ơn Sư phụ rất nhiều." Sau đó với một cái vẫy tay, quả bầu lửa biến mất. 

Trong thâm tâm cô tin rằng toàn bộ con người cô đều thuộc về Hạ Thanh, cô có thể để anh muốn làm gì thì làm. Cả hai đều tình cảm và yêu thương nhau, vậy còn gì có thể lịch sự hơn giữa hai người? 

Cảnh tượng này khiến Phán Phần'er và Trần Miêu Tuyên trông ghen tị trong lòng. Tiêu Linh Tố trong lòng thở dài: "Anh ấy đối với nữ nhân của mình thật rộng rãi, không chớp mắt liền cho đi một món linh khí." Nghĩ đến việc hắn từng ở cùng Trấn Quân Vạn Miểu, bây giờ lại ở cùng Sở Tiêu Dao, hai người này không ai có thể hào phóng như Hạ Tình. 

Cô lén liếc nhìn Tạ Thiên Thanh đang ngồi đó vô cùng xinh đẹp, nghĩ rằng cô và Hạ Thanh ngày càng trở nên xinh đẹp hơn cả về âm dương. Người ta ước tính khả năng trên giường của Hạ Thanh vượt xa hai người họ. Nghĩ tới đây, khuôn mặt xinh đẹp của cô bất giác đỏ lên...

Mọi hành động của Hạ Thanh khi trở lại giàn che của Giáo phái Hehuan luôn là tâm điểm chú ý của mọi người ở mọi quy mô trong giàn che của các giáo phái xung quanh. Khi họ nhìn thấy Hạ Thanh ôm anh từ trái sang phải, Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yến, hai cô gái quyến rũ, đã vâng lời anh. , Tạ Thiên Thanh, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, cũng thủ thỉ với anh. Ngay cả Phán Phần Nhĩ, Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu, ba người đẹp vô song với những nét quyến rũ khác nhau ở bên cạnh anh, cũng nhìn anh bằng đôi mắt rực rỡ, và đôi mắt họ ngấn nước...

Đôi mắt của những người này từ các giáo phái khác nhau mở to. Trong khi họ ghen tị với khối tài sản lớn của Hạ Thanh Trinh, họ cũng hối hận vì sao ngay từ đầu họ không nghĩ đến việc gia nhập Giáo phái Hehuan. 

Đúng là phụ nữ sợ lấy nhầm chồng, đàn ông sợ vào nhầm nhà! 

Tiếp theo, Tạ Pianqing nói với Hạ Thanh: "Thiếu gia, vừa rồi, tỷ tỷ Fen'er và tôi thấy đệ tử cuối cùng của phái Zixia ở một đấu trường khác vô tình bị đánh bại, vì vậy chúng tôi đã thảo luận về việc này, và tỷ tỷ Fen'er quyết định dẫn mọi người trở lại núi Zixia vào ngày mai. Hay chúng ta đi cùng họ và đến phái Zixia vài ngày, sau đó quay trở lại núi Qingyun với tỷ tỷ Fen'er, bạn nghĩ sao?"

Hạ Thanh suy nghĩ một lúc sau khi nghe điều này. Việc kinh doanh của Giáo phái Hehuan ở đây đã kết thúc. Không có gì khác để làm ngoại trừ việc xem sự cạnh tranh của những người khác đằng sau họ. Vì thế hắn cung kính nói với Sở Tiêu Dao: "Sư phụ, đệ tử của ta ngày mai muốn đi núi Tử Hà, giao cho sư phụ đưa ra quyết định cuối cùng đối với phần còn lại của nơi này, hy vọng ngài sẽ làm được." 

Sở Tiểu Dao sao có thể không đồng ý?

Lúc này, anh ta vui đến mức môi gần chạm tới tai, vội vàng nói: “Được, được, cậu cứ đi đi. Tôi và Xuân phu nhân sẽ ở lại thêm vài ngày nữa xem chính quyền bang có sắp xếp gì khác sau khi cuộc thi kết thúc hay không.”

…

Ngày hôm sau, Tạ Thiên Anh chỉ đưa Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yến đi cùng Hạ Thanh đến núi Zixia. Các đệ tử trực tiếp của cô được giao cho Trần Miêu Tuyên và yêu cầu đưa về núi Qingyun. 

Phán Phần'er thấy hai cô bé Diệp Thanh Diêu và Bạch Vũ Linh mỗi ngày không thể tách rời nhau, vì vậy cô ở lại với cô ấy, nghĩ rằng ngay cả khi đệ tử trực tiếp của cô ấy quay trở lại núi Zixia với cô ấy và sẽ cùng nhau trở lại núi Qingyun trong vài ngày nữa, tốt hơn là cô ấy nên trực tiếp đi trước, để giảm bớt rắc rối khi đi lại trên đường. 

Tất cả đồ đạc quan trọng của hòa thượng đều nằm trong túi đựng đồ trên người, Diệp Thanh Dao không ngại quay về Tử Hà giáo thu dọn đồ đạc, trong lòng nàng tự nhiên không có lo lắng gì, nên vui vẻ đồng ý. 

…

Hạ Thanh, Tạ Thiên Thanh, Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yến đã đến núi Zixia cùng với mọi người từ Giáo phái Zixia. 

Bốn trưởng lão tối cao của Giáo phái Zixia giờ đây nhìn Hạ Thanh Khả dưới một góc nhìn khác. Thông qua lần so tài trên đấu trường này, bọn họ đều biết thực lực thực sự của hắn, trong lòng đều biết rằng sau này một khi đứa con trai này chế tạo thành một viên thuốc, hắn nhất định sẽ là đối thủ hiếm có của toàn bộ tỉnh Yong'an. 

Và trong cuộc tranh tài thủ đô một năm sau, nếu Hạ Thanh và Lưu Mãn Vân xứng đáng với kỳ vọng và một trong hai người đạt được hai kết quả đứng đầu, thì Giáo phái Hợp Hoan trong tương lai có thể mở một giáo phái ở kinh đô, và Giáo phái Zixia cũng có thể làm theo. 

Đồng thời, trong lòng bốn người cũng nghĩ, nếu tiếp theo Hạ Thanh tiếp quản giáo phái Hợp Hoan thì nên cân nhắc làm thế nào để hợp nhất hai giáo phái thành một. Nếu sau này Tử Hạ phái cũng trở thành thuộc hạ của Hạ Thanh và phát triển ở thủ đô thì sẽ mạnh hơn ở núi Tử Hà rất nhiều. 

Mặc dù Giáo phái Zixia vẫn có một thế mạnh nhất định ở tỉnh Yong'an, nhưng nhìn thế giới, đơn giản có vô số giáo phái có sức mạnh của Giáo phái Zixia. Nếu không có người ủng hộ mạnh mẽ để dựa vào, tương lai sẽ có thăng trầm và có khả năng suy thoái bất cứ lúc nào. 

Trong mắt họ, Hạ Thanh lúc này chính là người ủng hộ mà họ mong chờ trong tương lai! 

Vì vậy, bốn vị trưởng lão tối cao này dọc đường cùng Hạ Thanh nói cười, cũng không dám tỏ ra kiêu ngạo. Suy cho cùng, đây là đạo sĩ phụ trách bọn họ! 

Và anh ấy thậm chí còn lịch sự và nhã nhặn hơn với Tạ Thiên Thanh. Với danh tiếng về thuật giả kim của Tạ Thiên Thanh, một ngày nào đó bốn người họ có thể cần một loại thuốc tiên quý giá nào đó cho việc tu luyện trong tương lai của họ, vậy tại sao không hỏi xin cô ấy? 

Vậy làm sao chúng ta có thể không thầm yêu mến Tạ Thiên Đình, bốn nhân vật gần như đã trưởng thành này? 

Đối với các đệ tử của Giáo phái Zixia đang đồng hành cùng họ, chưa kể, sức mạnh mà Hạ Thanh và Lưu Mãn Vân thể hiện trên võ đài là điều hiển nhiên đối với tất cả mọi người. Họ tự hỏi rằng dù có đứng lên chiến đấu với hai người này thì cũng không còn khả năng nào khác ngoài cái chết. 

Lúc này, Hạ Thanh đang đứng trên ma khí bay hình chiếc lá màu xanh lá cây, bay về phía trước, còn Liễu Mãn Vân và Đặng Xuân Yên đứng ngay sau lưng hắn, một người bên trái, một người ở bên phải. 

Những đệ tử của Tử Hạ phái này cũng biết hai nữ nhân này là thê thiếp của hắn, thủ lĩnh của bọn họ cũng giống như Tạ Thiên Đình, đều là đạo sĩ đồng hành của Hạ Thanh, nhưng bọn họ có kích thước khác nhau. Người đứng đầu họ cũng phải gọi Tạ Thiên Đình là “chị”! 

Vì vậy, ngoài việc không dám nhìn thẳng vào Tạ Pianqing, những đệ tử này đều rất kính trọng Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yên. 

Về những điều này, Lưu Mãn Vân đã quen với việc được bên cạnh Tạ Pianqing nịnh nọt, đã quen từ lâu; nhưng đối với Đặng Xuân Yến, cô lại cảm thấy hãnh diện. Cô biết mình quả thực đã khác xưa, địa vị rõ ràng rất cao. 

…

Cuộc hành trình không hề lo lắng, mọi người đều bay về phía núi Zixia.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 49 chương Tử Hạ cung

Họ nói chuyện và cười đùa trên đường đi, và chẳng bao lâu sau họ đã đến được núi Zixia. 

Vừa đến vùng ngoại ô của núi Zixia, đội hình bảo vệ núi của Zixia Sect đột nhiên mở ra, bảy trưởng lão ở Danjie cảnh từ bên trong bay ra, năm phụ nữ và hai nam giới. 

Bảy người đều nhìn Hạ Thanh và đoàn tùy tùng của anh ta với nụ cười trên môi. Họ đã biết được từ các đệ tử vội vã về sớm rằng lần này không chỉ thủ lĩnh của họ và các trưởng lão tối cao sẽ trở về núi Zixia, mà cả các đạo sĩ tương lai của họ, Hạ Thanh, thiếu gia của Hehuan Sect, và thậm chí cả Tạ Thiên Thanh cũng có mặt. 

Hơn nữa, họ cũng biết được từ người đệ tử này về màn trình diễn của Hạ Thanh trên đấu trường thủ đô, đồng thời biết rằng anh ta đã được bốn vị trưởng lão tối cao công nhận, nên họ kết luận rằng việc Hạ Thanh sẽ trở thành thủ lĩnh của họ trong bước tiếp theo là điều hiển nhiên. 

Làm thế nào bây giờ họ có thể lười biếng như vậy? Vì vậy khi Phán Phần'er, Hạ Thanh và Tạ Thiên Thanh đến núi Zixia, họ vội vã chạy ra chào đón. 

Phán Phần'er lần lượt giới thiệu những trưởng lão này với Hạ Thanh và Tạ Thiên Kỳ. Tất cả họ chào nhau một lúc trước khi quay trở lại Giáo phái Zixia.

Những người lớn tuổi đều thấy Hạ Thanh là một người phi thường. Anh ấy mặc bộ quần áo màu trắng và trông giống như một nàng tiên. Toàn thân hắn tựa như được tạc từ một khối ngọc bích tuyệt mỹ, không một chút bụi bặm, giống như vầng trăng sáng trên bầu trời. 

Bọn họ không chỉ thở dài trong lòng: "Không ngờ rằng thiếu gia Hehuan phái chủ yếu tu luyện song tu lại có khí chất ưu tú như vậy! Không có chút nào dâm đãng hay tà ác!"

Cũng là bởi vì bọn họ không biết rõ về Hạ Thanh. Họ không biết rằng khả năng điều khiển phụ nữ trên giường của anh đơn giản không thể so sánh với những nam tu sĩ bình thường thực hành song tu nghệ thuật! 

Nhưng bình thường anh ấy trông như một quý ông khiêm tốn, dịu dàng và lịch lãm. 

Hầu hết các tu sĩ trong phái Zixia đều là nữ. Cho dù bao gồm bốn vị trưởng lão tối cao, cũng chỉ có 11 trưởng lão trong luyện kim cảnh, trong đó chỉ có ba nam tu sĩ, và tám trưởng lão trong số đó là nữ tu sĩ. 

Những nữ trưởng lão này đều mừng cho cô khi nhìn thấy thủ lĩnh của họ, Phán Phần Nhĩ, là một đạo sĩ như vậy. Những người phụ nữ trung niên xinh đẹp của ba vị trưởng lão tối cao càng cười nhiều hơn khi nhìn Hạ Thanh. 

…

Trong đại sảnh của Zixia Sect, một bữa tiệc đã được sắp xếp từ lâu để chào đón sự xuất hiện của Hạ Thanh, Tạ Thiên Thanh và những người khác. 

Tôi thấy trước mặt mọi người đều tràn ngập đủ loại món ngon được nấu bằng thịt của một số loài chim và động vật tâm linh. Họ đều là tu sĩ và đã thực hành kiêng khem trong nhiều năm, nhưng trong bầu không khí này, họ không thể không thư giãn và bắt đầu nếm thử trong khi nói chuyện và cười đùa. 

Rượu thiêng trong chén của mỗi người chưa bao giờ cạn, các nha hoàn phía sau sẽ rót đầy bất cứ lúc nào. 

Các loại trái cây thiêng liêng trên bàn rượu cũng rất đẹp mắt khi nhìn vào. 

Sau khi uống ba hiệp, Liên Đại trưởng lão xinh đẹp nhất ngồi chéo đối diện với Phan Phấn Nhi, lặng lẽ nháy mắt với cô. Phán Phần'er hiểu ý, ra lệnh cho nữ tu phía sau lùi lại. 

Người đàn bà cực kỳ bụ bẫm và khêu gợi ở độ tuổi ba mươi này được đặt tên là Lian vì họ của cô là Lian và đôi lông mày xinh đẹp của cô dính vào giữa lông mày khi còn trẻ nên cha mẹ cô đặt tên cô là Liên Đại. 

Tạ Thiên Thanh biết rằng cô gái này không chỉ xinh đẹp mà còn tàn nhẫn. Khi cô còn là tu sĩ ở giai đoạn kiến ​​trúc và sau đó trở thành tu sĩ ở giai đoạn kết tinh và viên mãn, cô đã trải qua hàng trăm trận chiến vì giáo phái Zixia, và cô chưa bao giờ bị đánh bại! Điều đáng sợ hơn nữa là nữ thuộc hạ này không bao giờ để một người nào sống sót! Khi so sánh với 'Hoả Phong' Tạ Thiên Thanh của cô ấy, có thể nói là thậm chí còn tốt hơn cô ấy. Chỉ cần họ là tu sĩ ở tỉnh Yong'an, những ai biết đến Zixia Sect đều biết rằng Zixia Sect có một Trưởng lão tối cao tên là Liên Đại! 

Sau khi Phán Phần'er đến núi Qingyun, cô ấy sẽ phụ trách mọi việc trong Giáo phái Zixia. Chỉ có cô ấy mới có thể khiến những người khác trong Giáo phái Zixia bị thuyết phục và sẵn sàng nghe theo chỉ dẫn của cô ấy.

Hãy để cô ấy tạm thời đảm nhận vị trí lãnh đạo, điều này cũng được Phán Phần'er đề xuất. Điều này đã khiến những người khác không nói nên lời. Mọi người đều biết, Liên Đại mặc dù là người có thâm niên và tu vi cao nhất trong phái Zixia, nhưng cô ấy có mối quan hệ thân thiết nhất với Phán Phần'er. Liên Đại thậm chí còn nghe lời cô trong mọi việc. 

Hơn nữa, Phán Phần Nhĩ thỉnh thoảng còn yêu cầu cô đến núi Qingyun để nói chuyện với cô về tình hình gần đây của Giáo phái Zixia. Liên Đại mỉm cười đồng ý không chút do dự, cũng không hề tỏ ra miễn cưỡng.

Liên Đại thấy các thị nữ đã lui về sau, đóng chặt cửa cung. Cô nhìn Tạ Thiên Thanh và Phán Phần'er, những người đang ngồi ở bên trái và bên phải của Hạ Thanh. Cô liếc nhìn Hạ Thanh đang ngồi giữa hai người phụ nữ, có chút mê hoặc nói: "Hạ thiếu gia, ngoại trừ mọi người trong Tử Hà giáo, hiện tại tôi đều ở đây." Trưởng lão, không có người ngoài. Bởi vì chúng ta đều là người nhà của mình, ta muốn hỏi thiếu gia, nếu trong một năm ngươi có thể đạt được giải cao nhất hoặc vị trí thứ hai trong cuộc thi thủ đô, vậy kế hoạch của thiếu gia là gì?" Cô nói câu cuối cùng này, trong giọng điệu có chút khiêu khích.

Các trưởng lão khác của Giáo phái Zixia có mặt tại đây đều không có biểu hiện gì về điều này, điều này cho thấy họ dường như đã quen với lời nói và việc làm của vị Trưởng lão tối cao này.

Thấy vậy, Tạ Thiên Thanh hơi nheo mắt phượng và nhớ lại một số lời Phán Phần'er thì thầm với cô trên đường tới đây nên cô mỉm cười và im lặng.

Hạ Thanh suy nghĩ một lúc sau khi nghe điều này. Hắn biết nếu thật sự giành được vị trí trong Hộ Thần Giáo thì sư phụ Sở Tiêu Dao của hắn nhất định sẽ đến kinh đô thưởng ngoạn phong cảnh.

Nếu sau khi thi đấu anh ta yêu cầu Sở Tiêu Dao giao Trần Diệu Hiên cho mình, thì Sở Tiêu Dao chỉ có thể mang theo Tiêu Linh Tố khi anh ta đến thủ đô thành lập võ đường và thành lập môn phái, còn anh ta, Tạ Pianqing và những cô gái khác sẽ tiếp tục ở lại núi Thanh Vân. 

Nhưng hắn biết, Sở Tiêu Dao mặc dù danh tiếng không tệ, nhưng lại không có tài năng gì nổi trội. Ở một nơi thịnh vượng như thủ đô, mặc dù trở thành một trong những giáo phái hộ mệnh, nhưng chỉ có hai nhà sư luyện kim là anh và Tiểu Lýngsu phụ trách. So với một số giáo phái khác, thực lực của họ chắc chắn kém xa, chắc chắn sẽ bị tẩy chay và chế giễu khắp nơi. 

Nếu như vậy, hắn sẽ ở kinh thành nhiều nhất một hai năm, sau đó trở về Thanh Vân Sơn, giao lại phần kinh thành của mình cho Hạ Thanh, Tạ Pianqing và những người khác quản lý, còn hắn và Tiêu Linh Tố sẽ hoàn toàn ở lại Hợp Hoan giáo ở Thanh Vân Sơn để nghỉ hưu.

Nghĩ tới đây, hắn chậm rãi nói: “Trong một hai năm đầu, gia chủ sẽ đặt nền móng ở kinh thành, sau đó sẽ phái ta đến đó tìm biện pháp phát triển môn phái. Tôi, Xie'er, Fen'er và những người khác sẽ đưa trụ sở hiện tại của chúng tôi về thủ đô. Tôi tự hỏi liệu tất cả các bạn ở đây có sẵn lòng đi cùng nhau không?" 

Tạ Thiên Thanh nghe được những lời anh nói, không khỏi thầm khen ngợi cô. Cô tin rằng Sở Tiểu Dao rốt cuộc chỉ là một bạo chúa, còn Hạ Thanh bây giờ lại có khí chất của bá chủ. 

Tuy rằng hắn chỉ là tu sĩ ở giai đoạn kiến trúc trung kỳ, đối mặt với những tu sĩ đang ở giai đoạn luyện kim, thậm chí là luyện kim giai đoạn này, hắn vẫn nói chuyện mà không hề có chút áp lực nào. 

"Vậy Hạ thiếu gia đã nghĩ đến việc cho ta và đệ tử gia nhập Hòa Hoan phái khi thời cơ đến?" Nangong Jun, một trong bốn trưởng lão, hỏi với giọng điệu không hài lòng.

"Trưởng lão Nangong, nếu ba đại giáo phái của Ma giáo, Piaomiao Pavilion, Lingxu Sect và Shuiyue Sect, sẵn sàng để mọi người ở đây và đệ tử của họ tham gia, có bao nhiêu người có thể từ chối? Vì vậy tôi nghĩ Giáo phái Zixia và Giáo phái Hehuan sẽ tách ra trong tương lai. , Nó không có nhiều ý nghĩa. Tôi đồng ý với những gì Lão Lian vừa nói. Tất cả chúng ta đều là người của mình và không có người ngoài ”. 

Nhưng trong lòng mọi người đều biết, sau này muốn phát triển ở kinh đô, chỉ có thể gia nhập Hợp Hoan phái, đi theo Hạ Thanh! 

Lúc này, Tạ Thiên Thanh và Phán Phần'er đều vui vẻ. Đây là người đàn ông trong tâm trí họ, và đây là loại tinh thần mà họ mong muốn! Lưu Mãn Vân và Đặng Chunyan ngồi sang một bên và nhìn Hạ Thanh, trong mắt họ đầy ngưỡng mộ! 

"Được rồi được rồi, tôi chỉ tùy tiện hỏi thôi, sao cậu lại quan tâm nhiều như vậy? Việc tôi có đến thủ đô trong tương lai hay không vẫn còn phải vài năm nữa. Tại sao bây giờ bạn lại suy nghĩ nhiều như vậy? Ta nói cho ngươi biết, ngươi muốn đi thì đi, không muốn đi thì có thể ở lại núi Tử Hà. Bằng cách này, mọi người đều có thể tiến và lùi, còn có một lối thoát bổ sung." Liên Đại lúc này lên tiếng để giải quyết ổn thỏa mọi chuyện, đôi mắt đẹp nhìn Hạ Thanh cũng đầy màu sắc. 

Hạ Thanh nghe xong mỉm cười nhẹ, không nói gì. 

Những lời nói có vẻ bình thường của Liên Đại đã chia phái Zixia thành hai phe. 

Sau khi bữa tiệc hôm nay kết thúc, các trưởng lão ở đây và toàn bộ đệ tử của Tử Hà Giáo sẽ cân nhắc, nếu sau này Hợp Hoan Giáo thực sự có thể giành được một vị trí trong Thần Giáo Hộ Pháp, từ đó có được một vị trí ở kinh đô, bọn họ cũng nên lập kế hoạch bí mật về việc nên đến kinh đô hay ở lại núi Tử Hà trong tương lai. 

Hạ Thanh nghĩ tới đây, cảm kích nhìn Liên Đại. Chuyện xảy ra là người phụ nữ này cũng đang nhìn anh ta; Ánh mắt hai người gặp nhau, đôi mắt đẹp của Liên Đại không chớp mắt nhìn chằm chằm vào anh, trong đó có chút trêu chọc...

Sau đó mọi người nói chuyện vui vẻ nhưng Nam Cung trưởng lão cũng không nói gì thêm. Anh ta biết rằng nếu anh ta tỏ ra bất mãn một lần nữa, anh ta sẽ không chỉ xúc phạm Hạ Thanh và Tạ Thiên Thanh, mà còn cả Phán Phần'er, Liên Đại và những người khác. Trong trường hợp đó, tình thế của anh ta sẽ bị cô lập, điều đó sẽ rất tồi tệ. 

Hắn suy nghĩ một chút, cảm thấy Liên Đại nói đúng. Anh ấy có thể chọn ở lại núi Zixia mãi mãi trong tương lai. 

Mặc dù Phán Phần'er và những người khác đã gắn bó với Hạ Thanh, nhưng nếu sau này họ đều đến thủ đô, giáo phái Zixia có thể có tiếng nói cuối cùng trong tương lai. 

Nhưng Nam Cung Quân cũng biết, nếu như hắn cứ ở trong núi Tử Hà như thế này, tu vi của hắn có lẽ sẽ duy trì đến cuối đời ở cấp độ viên mãn của Kết Đan Cảnh, không có cơ hội đột phá! 

…

Khi bữa tiệc kết thúc, các trưởng lão của phái Zixia lần lượt nói lời tạm biệt. Hạ Thanh và những người khác là năm người duy nhất còn lại trong Zixia Hall. Tạ Thiên Thanh nói: "Chị ơi, có vẻ như Trưởng lão Nam Cung khá có thành kiến với chúng ta phải không?"

Phán Phần'er khẽ khịt mũi, khinh thường nói: "Chị, đừng để ý đến người này. Người này không có gì đáng lo ngại. Theo lời sư phụ của tôi, hồi đó ông ấy cũng là một thần đồng tu luyện, nhưng ông ấy có lòng hẹp hòi và độ nổi tiếng trong giáo phái chưa bao giờ tốt lắm. Sau đó, khi anh đạt đến giai đoạn Đại Viên Mãn của Đan Trận, việc tu luyện của anh ngừng tiến triển. . Người sáng lập giáo phái Zixia của chúng tôi là một phụ nữ. Cô từng thiết lập một quy tắc của giáo phái rằng chỉ có phụ nữ mới có thể giữ chức vụ lãnh đạo của Giáo phái Zixia. Vì vậy, đại đa số nam tu sĩ trong phái Tử Hạ chúng ta đều không quan trọng. Cho dù trong bốn vị trưởng lão tối cao, hắn cũng là người cuối cùng. "

Tạ Thiên Thiên nghe xong khẽ gật đầu và không nói gì thêm. 

Phán Phần'er lại mở đôi môi đỏ mọng của mình và nói: "Thiếu gia, sư tỷ, ngươi cùng Manyun và Chunyan đã chạy khắp nơi nhiều ngày, chắc chắn ngươi có chút mệt mỏi. Ta sẽ đưa ngươi trở về Cung Tử Hà của ta, nghỉ ngơi thật tốt, mấy ngày nữa sẽ theo ngươi về núi Thanh Vân. Từ giờ trở đi, tôi sẽ là người đứng đầu trên danh nghĩa của Giáo phái Zixia và tôi không có ý định quay trở lại. Tôi sẽ đi theo thiếu gia và em gái trong tương lai. Hãy cùng nhau tìm kiếm sự bất tử và không bao giờ bị chia cắt!"

Hạ Thanh nghe vậy, mỉm cười nói: "Được!" và đứng lên đầu tiên.

Vì vậy, dưới sự dẫn đầu của Phán Phần'er, một số người rời khỏi Zixia Hall và bay về phía đỉnh Zixia. 

Cung điện và sân của toàn bộ Zixia Sect cũng được xây dựng trên núi, mỗi trưởng lão trong giáo phái đều có đỉnh núi và cung điện của riêng mình. 

Họ thường tu tập và dạy dỗ đệ tử trên đỉnh núi của chính mình. Ngoại trừ thỉnh thoảng ra ngoài và được thủ lĩnh Phán Phần'er triệu tập, họ thường ở nhà trên đỉnh núi của mình. 

Những trưởng lão này sẽ chỉ được tập hợp lại bởi cuộc gọi thần giao cách cảm của Phán Phán'er khi có những vấn đề quan trọng trong giáo phái cần được thảo luận. Ngoài ra, họ thường ít liên lạc với nhau, và đôi khi những người lớn tuổi này có thể không gặp nhau trong vài năm. 

Với tư cách là người lãnh đạo, Phán Phần'er chiếm giữ đỉnh Zixia, đỉnh cao nhất ở núi Zixia, và Cung điện Zixia của cô nằm ở điểm cao nhất của ngọn núi. 

Ngay khi cô dẫn Hạ Thanh và những người khác vào Cung điện Zixia, một người phụ nữ trung niên xinh đẹp đang trong giai đoạn đầu xây dựng nền móng đã tiến tới chào đón họ cùng với bốn nữ tu luyện đang trong giai đoạn luyện Khí. Hiển nhiên, những người này đều là cung nữ trong cung.

Sự tráng lệ của Cung điện Zixia cũng khiến người ta phải kinh ngạc. Ngoài chính điện còn có một số sảnh phụ ở bên trái và bên phải. 

Khắp cung điện có hàng chục căn phòng đủ loại lớn nhỏ, có xà và cột được chạm khắc, sơn màu khiến nó trở nên rực rỡ.

Trong chánh điện có hai con thú cát tường bằng đồng cổ đang nằm. Khói bốc ra từ miệng các con thú. Cung điện được che bằng rèm sa mạc, hương hoa thoang thoảng bay khắp nơi. Người trong cung vẫn có thể cảm nhận được gió núi mát lạnh, khiến người ta có cảm giác như đang lạc vào chốn thần tiên.

Phán Phần'er nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lưu Mãn Vân và Đặng Chunyan và nói với người phụ nữ trung niên xinh đẹp: "Bà. Cai, đây là hai cô gái trẻ. Ngươi dẫn bọn hắn đến hai bên điện Tử Linh và Tử Yên tắm rửa nghỉ ngơi, phục vụ bọn hắn thật tốt." 

"Vâng, đệ tử, ta tuân lệnh." Thái phu nhân bước tới nhiệt tình chào đón cô, dẫn theo đám thị nữ rời đi, vây quanh Manyun và Chunyan.

Sau khi tất cả rời đi, Phán Phần'er bước tới, nắm lấy tay Tạ Thiên Thanh và đi về phía sâu trong Cung điện Zixia. Hai người phụ nữ vừa nói vừa cười nhẹ nhàng khi bước đi. Hạ Thanh nhàn nhã đi theo phía sau, chắp tay sau lưng.

Một lúc sau, họ đi lên một tầng khác và đến nơi bí mật nhất của cung điện. Phán Phần'er chỉ vào hai căn phòng trước mặt và nói: "Sư tỷ, xin hãy sống cùng tôi trong cung điện chính. Căn phòng cạnh phòng tôi là của chị tôi. Chỗ của tôi không thể so sánh với 'Hỏa Phượng Hoàng và Cung điện Xiangluan' của chị tôi. Xin hãy cho tôi nghỉ ngơi." Nói xong, cô mỉm cười quyến rũ và không còn che giấu cảm xúc đa tình của mình trước mặt Hạ Thanh và Tạ Thiên Anh.

Nhìn thấy bản chất thật của cô bắt đầu lộ ra, Tạ Pianqing không khỏi mỉm cười nói: "Tiểu Lang Hạo Tử, sao ngươi dám giễu cợt ta. Ta đã đặt trước cho ngươi một phòng ở Tương Loan Cung, đang đợi tỷ tỷ cùng ta trở về tu tiên cùng thiếu gia."

Phán Phần'er thấy cô không hề dè dặt khi nói về việc nam nữ song tu trước mặt Hạ Thanh. Cô không khỏi có chút đỏ mặt. Cô lấy ra một tấm ngọc bài đưa cho Tạ Phi Anh nói: “Ở đây mỗi phòng đều có hạn chế. Chị ơi, hãy giữ ngọc phù này. Với tấm ngọc này, bạn có thể tự do ra vào Cung điện Zixia. Chị ơi, em về phòng nghỉ ngơi." Nói xong, cô mỉm cười với Tạ Liên Anh và Hạ Tình, mở một cánh cửa bước vào. 

Tạ Pianqing nhìn eo thon và hông hơi cong tròn của cô, khóe miệng hiện lên một nụ cười, cô cũng bước sang một căn phòng khác. 

Vừa bước vào cửa, cô đã bị Hạ Thanh ôm chặt từ phía sau vào phòng. Tạ Phinh nhanh chóng xoay người, vung ngọc phù trong tay, mở cấm chế trong phòng. Sau đó cô ôm chặt Hạ Thanh và hai người hôn nhau say đắm.

Khi Xie Pianqing cảm thấy Hạ Thanh đặt tay lên cặp mông béo của cô, cô ngừng sự quấn lấy lưỡi của họ, nâng khuôn mặt xinh đẹp của mình vào lòng anh và nói: "Thiếu gia, đợi một chút, không phải anh vừa nghe chị Fen'er nói rằng căn phòng này chỉ dành cho tôi sao?"

Hạ Thanh nghe vậy sửng sốt, bàn tay đang bóp mông cô dừng lại, nói: "Tạ nhi, ý của ngươi là..."

Anh ta không bao giờ tưởng tượng rằng Phán Phần'er nóng lòng muốn trở lại núi Qingyun và muốn để anh ta sử dụng nó trong Cung điện Zixia? 

"Hehe." Tạ Pianqing mỉm cười quyến rũ, sau đó thủ thỉ nói: "Thiếu gia, nếu ngài không tin thì hãy đi đẩy cửa phòng Fen'er tỷ tỷ. Tôi tin rằng chỉ cần đẩy một cái là nó sẽ mở ra."

"Tạ nhi, chúng ta đã hơn ba tháng không thân mật, ta nhớ tiểu quỷ cái mông của ngươi quá." Hạ Thanh thì thầm vào tai cô, đưa tay ôm lấy một bên bộ ngực lớn của cô. 

"Thiếu gia, sư đệ của ta, nô gia đã là của ngươi từ lâu rồi, thân thể này ngươi có thể tùy ý sử dụng? Khi ngươi trở về núi Thanh Vân, trên giường lớn của nô gia, nô gia sẽ không để hai nữ nhi đi cùng nhau, để thiếu gia một mình chơi trong lều gấm." Tạ Thiên Thanh bắt đầu thở dốc một chút. 

Sau đó, cô ấy nói: "Thiếu gia đi đi, hoa đã sẵn sàng để cắt khi chúng nở, vì vậy hãy thu thập những bông màu hồng trước. Với trí thông minh và sự tu luyện của mình, cô ấy sẽ giúp ích nhiều hơn cho sự thành công của sự nghiệp vĩ đại của thiếu gia sau này!"

Hạ Thanh không nói gì. Anh nhẹ nhàng cởi dải ruy băng quanh eo cô và để váy ngoài của cô rơi xuống đất. Bàn tay anh luồn vào trong quần áo cô và ôm lấy bộ ngực to tròn, mềm mại. 

"Thiếu gia... ca... xin hãy tha cho nô gia... tiếp tục chà xát... nô gia sẽ không thể chịu đựng được nữa... vậy... đừng trách người khác đã trì hoãn việc tốt của ngươi..." Tạ Pianqing lúc này đã yêu rồi. 

"Con đĩ nhỏ." Bàn tay đang đùa giỡn với bộ ngực lớn của Hạ Thanh dừng lại. 

"Hãy nhớ những gì bạn đã nói và để tôi thưởng thức bạn khi chúng ta trở lại núi Qingyun." Nói xong, anh lại hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô rồi rút tay ra khỏi vòng tay cô. 

"Ta tuân lệnh." Tạ Phiền thấp giọng nói. Lúc này, cô cảm thấy toàn thân yếu ớt, khó có thể đứng yên. 

Hạ Tình nhẹ nhàng vỗ vỗ cặp mông tròn trịa của cô, cười tà ác rồi quay người đi. 

Tạ Thiên Thanh thực sự tức giận và buồn cười khi nhìn thấy Hạ Thanh rời khỏi phòng. Cô cắn môi dưới, tự nhủ: "Cậu chủ nhỏ của tôi, cậu chọc giận tôi nên mới quay người bỏ đi?" Nói xong, cô chỉ đơn giản cởi bỏ quần áo, thân hình trần trụi đi đến hồ bơi giữa phòng. Cô nhìn dòng nước suối nóng bốc khói bên trong, bước vào, ngâm mình trong thân hình trắng trẻo mập mạp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Phấn Đại trong phòng ngủ

Hạ Thanh đi tới cửa phòng Phan Phấn Nhi. Anh nhẹ nhàng đẩy cánh cửa và nó lặng lẽ mở sang trái và phải. Anh khẽ mỉm cười, nhấc chân bước vào. Cánh cửa tự động đóng chặt sau lưng anh.

Tôi thấy căn phòng rất rộng rãi. Ngoài một chiếc giường lớn, nó còn được trang bị một bàn trang điểm, bàn trà, v.v. Ngoài ra còn có một cánh cửa phụ trên một bức tường của căn phòng dẫn đến một hướng không xác định. 

Lúc này, rèm xung quanh giường lớn đã buông xuống, nhưng Phan Phấn Nhi lại mặc một chiếc khăn gạc màu hoa oải hương, đứng trên ban công, cửa phòng ngủ mở, dựa vào lan can nhìn về phương xa. 

Tấm gạc trên người cô bị gió thổi bay nhẹ, bên dưới tấm gạc màu hoa oải hương, cô chỉ mặc một chiếc quần lót màu hồng, thực ra chiếc quần lót đó được làm bằng vải tuyn. Lúc này, chúng gần như hoàn toàn trong suốt dưới ánh hoàng hôn, khiến Hạ Thanh có thể nhìn thấy cặp mông hồng hào và vòng eo thon gọn của cô. 

Anh nhìn bóng lưng của Phán Phần'er, hít một hơi thật sâu rồi đi về phía cô. 

Một nụ cười xuất hiện trên môi Phán Phần'er. Khoảnh khắc Hạ Thanh bước vào cửa, với một cái vẫy tay có vẻ thản nhiên, cô đã mở ra mọi hạn chế trong phòng. 

Cô biết Hạ Tình nhất định sẽ tới, bởi vì cô biết Tạ Pianqing sẽ hiểu ý đồ của cô. Tất cả chúng ta đều là phụ nữ, và là phụ nữ, lần đầu tiên tốt nhất cô ấy nên ở trong một môi trường quen thuộc, như vậy cô ấy sẽ cảm thấy thoải mái hơn. 

Hạ Thanh đi đến đứng sau Phan Phân Nhi, ép chặt lưng cô vào nhau. Đùi anh có thể cảm nhận rõ ràng mông cô mịn màng và đàn hồi như thế nào. 

"Phàn nhi, ngươi đang nhìn cái gì? Gió lớn không sợ cảm lạnh sao?" Anh nhẹ nhàng nói rồi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. 

Bên dưới sân thượng là một vách đá. Đứng trên sân thượng có thể ngắm nhìn toàn cảnh Giáo phái Zixia. Xa xa là những đỉnh núi và cung điện của các trưởng lão. Nhìn xuống là sân và một số hội trường của các đệ tử Zixia Peak. Ở những nơi không có cây che, thậm chí có thể nhìn thấy bóng đệ tử đi tới đi lui, nhưng chúng nhỏ như con kiến. Vẫn mơ hồ nhìn thấy một vài đệ tử đang lau lá rơi trên bậc thềm đại điện. 

Lúc này, toàn bộ ngọn núi rất yên tĩnh. Thỉnh thoảng lại vang lên một hai tiếng chim hót, như thể chim đã mệt mỏi và đang đi tìm tổ của mình. 

Phan Phấn Nhi mỉm cười. Cô biết Hạ Thanh đang cố tình tán tỉnh cô. Những học viên như họ đã được bảo vệ khỏi cái lạnh và cái nóng, vậy làm sao họ có thể bị cảm lạnh vì gió mạnh? 

Cô ngả người về phía sau, ngã vào trong ngực Hạ Thanh, nhẹ giọng nói: "Thiếu gia, tôi muốn nhìn thấy hoàng hôn trên núi Tử Hà lần cuối. Nếu hai ngày nữa tôi rời đi, có lẽ tôi sẽ không bao giờ có cơ hội quay lại."

Hạ Thanh nghe, cười nói: "Ferner, Tử Hà giáo này không phải là đích đến cuối cùng của ngươi, mà Hòa Hoàn giáo ở núi Thanh Vân cũng không phải là điểm đến cuối cùng của chúng ta. Nếu Hòa Hoan giáo trở thành một trong những giáo phái bảo vệ đất nước, thủ đô sẽ không phải là đích đến cuối cùng của chúng ta trong vài năm nữa. Nếu như nếu chúng ta có thể cùng nhau đi trên con đường tu tiên này, tôi dám nói rằng cả Đại Tùy và thế giới loài người đều sẽ không phải là đích đến của chúng ta. Đây chỉ là phong cảnh trên đường đi, và vẻ huy hoàng cuối cùng sẽ được để lại cho chúng ta cùng nhau trân trọng trong thế giới bất tử."

Đôi mắt của Phán Phần'er ngày càng sáng hơn khi cô nghe những gì anh nói, và cô càng trở nên phấn khích hơn. Hạ Tình nói xong câu cuối cùng, cô không khỏi xoay người ôm chặt lấy anh. Hạ Thanh cúi đầu hôn lên đôi môi thanh tú của cô.

Hai người đứng trên sân thượng và hôn nhau say đắm. Hạ Thanh luồn tay vào trong quần lót của cô, một tay ôm ngực cô, tay kia trượt xuống nắm lấy cặp mông tròn trịa của cô, bắt đầu cùng nhau di chuyển lên xuống, xoa bóp chơi đùa. 

Phán Phần'er vặn vẹo trong vòng tay anh, để anh chạm vào cô khắp nơi. 

Một lúc lâu sau, môi họ tách ra. Hạ Thanh nhéo núm vú của cô dưới quần lót, ôm cô nói trêu chọc: "Phạm Nhi, tôi biết cô đã tu luyện Âm Phượng Kinh hàng trăm năm. Thông thường, nữ tu luyện bí thuật song công sẽ phải hợp tác với cô ấy trong thời kỳ xây dựng nền móng." Một nam tu sĩ cũng biết song tu nghệ thuật đã trở thành một đôi đạo sĩ. Tôi thực sự không biết làm thế nào mà bạn có thể chịu đựng được tổng cộng gần một nghìn năm này trong giai đoạn xây dựng nền móng và giai đoạn hình thành đan dược hiện tại. Bạn không sợ bị dục vọng điều khiển và phát điên trong khi tu luyện sao? "

Phán Phần'er lúc này mềm như bùn. Nếu không phải bị anh ôm thì cô đã trượt xuống đất rồi. Cô thở hổn hển nhẹ nhàng thở ra, nũng nịu nói: “Nô gia chưa từng gặp được người mình thích. Điều này thật tuyệt vời. Cuối cùng tôi đã để bạn đợi cậu chủ trẻ. Hiện tại thiếu gia tới giải tán nô gia, nô gia chờ lâu như vậy cũng không phải là uổng công." Nói xong, nàng cười quyến rũ.

Hạ Thanh nghe được nàng nói như vậy, trong bụng dục vọng bỗng nhiên dâng lên. Cô nghĩ rằng mình quả thực là một nữ tu luyện giả kim, người đã thực hành bí quyết sắc dục hàng trăm năm. Ham muốn quyến rũ này vượt xa sự so sánh của Manyun và Chunyan.

Không nói một lời, anh bế cô đi về phía chiếc giường lớn trong nhà. Phán Phần'er cười khúc khích trong vòng tay anh, và vẫy tay, cô đóng chặt hai cánh cửa sổ trên sân thượng.

Hạ Thanh bế cô vén rèm đi tới bên giường. Một lúc sau, cô cởi trần và cuộn tròn trước mặt anh. Anh ta mỉm cười tà ác, vừa ngắm nhìn thân hình thanh tú của Phán Phần'er, vừa bắt đầu cởi quần áo của chính mình. Phán Phần'er nhìn anh với đôi mắt mờ mịt và nụ cười quyến rũ trên môi.

Trong mắt Hạ Thanh, vẻ đẹp trần trụi này thực sự có thể dùng từ "hồng". Cô có khuôn mặt hồng hào xinh xắn, thân hình hồng hào thanh tú, đôi môi hồng hào, hai núm vú hồng hào, quầng vú hồng hào, thậm chí cả hai cái mông tròn trịa cũng hồng hào đến mức người ta không khỏi muốn vỗ nhẹ vào cô. 

Phán Phần'er nhìn anh lần lượt cởi bỏ quần áo, lộ ra thân hình vạm vỡ. Làn da mịn màng như ngọc khiến cô muốn đưa tay ra chạm vào. Nhưng khi cô nhìn thấy Hạ Tình cởi bỏ mảnh quần áo cuối cùng trên người anh, để lộ thanh ngọc dày màu tím giấu dưới háng anh, cô vẫn không khỏi kêu lên “ah”, rồi cười “chichi”. 

"Thiếu gia có tài như vậy, sau này tỷ tỷ nô gia sẽ được hưởng hạnh phúc. Chỉ có một người đàn ông tuyệt vời và một người chồng tuyệt vời như Thiếu gia mới xứng đáng được ở bên em mỗi đêm. Chúng ta thay phiên nhau làm tình với em nhé." Phan Phấn Nhi lúc này đã nở rộ, không thể kìm nén được bản tính dâm đãng của mình nữa. 

"Cô gái ngoan, tối nay anh sẽ là chồng của em." Hạ Thanh lúc này hai mắt nóng rực. Cô dang rộng cặp đùi trắng như tuyết của mình ra và nhìn thấy những cánh hoa hồng của con ngao đã đẫm sương hoa, trong suốt như pha lê...

…

Phán Phần'er cảm thấy hơi nhói khi Hạ Thanh nhập vào cơ thể cô và chiếm hữu cô, ngay sau đó, cô tràn ngập khoái cảm. Sau đó, nàng dần dần hưng phấn hét lên: "Thiếu gia... anh trai tốt của tôi... chồng... đừng thương hại nô gia... cứ dùng thủ đoạn của anh... xem nô gia sẽ cùng anh làm tình như thế nào... nô gia thích bị anh trai tôi đụ mạnh tay..."

Hạ Thanh phớt lờ những lời tục tĩu của cô bên dưới anh. Anh nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô trong khi đẩy mạnh. Đồng thời, anh không ngừng hút ra âm thanh trinh nguyên hàng trăm năm của cô, hết lần này đến lần khác đưa cô đến đỉnh khoái cảm, đồng thời cũng đẩy bản thân lên đỉnh khoái cảm. Năng lượng thuần dương của anh ấy liên tục được truyền đến cô ấy, và Phán Phần'er đang bị đụ trong khi nhận được năng lượng thuần dương của Hạ Thanh trong Đan Điền của cô ấy. Âm dương hòa quyện với năng lượng âm dương thuần khiết của chính cô, không ngừng lưu chuyển trong cơ thể họ...

…

Sau đó anh ngồi xếp bằng trên giường, ôm mỹ nhân hồng hào này vào lòng, để hai đùi trắng nõn mịn màng của cô quấn quanh eo mình. 

Phan Phấn Nhi ôm cổ hắn, ngồi ở giữa đùi hắn, bụng hai người áp chặt vào nhau, thanh ngọc tím của hắn vẫn cắm vào trong ngao của nàng, áp vào giữa nàng. Môi họ gặp nhau, lưỡi họ đan vào nhau và họ đang ở trong trạng thái vô cùng vui vẻ. 

Cứ như vậy, khi Hạ Thanh bước vào giai đoạn cuối của việc xây dựng nền móng, Phán Phần Nhĩ cũng bước vào giai đoạn cuối của việc xây dựng cốt lõi! 

Anh cũng vô tình đưa tinh dịch vào trong cơ thể cô, biết rằng người phụ nữ này sẽ không bao giờ có thể rời xa anh nữa. Giống như Tạ Thiên Đình và Đường Vũ'er, họ sẽ cùng anh tận hưởng khoái cảm tình dục mọi lúc mọi nơi. 

Khi môi tách ra, cả hai đều nở nụ cười mãn nguyện. 

Hai người cùng lúc nhìn thấy mảnh nhỏ màu đỏ trinh nữ trên ga trải giường. Phan Phấn Nhi ngượng ngùng cười, vươn tay tìm trong phòng một cái chăn thú, trải lên trên màu đỏ. 

Phán Phần'er không chỉ có tu vi đột phá, mà ham muốn tình dục của cô cũng được thỏa mãn rất nhiều. Vừa rồi Hạ Tình đã khiến cô muốn chết không biết bao nhiêu lần, cô cũng biết Hạ Tình trong việc song tu nam nữ tốt đến mức nào, bởi vì khi Nguyên Âm của cô bị anh hấp thu, cô có muốn cũng không thể khống chế được. May mắn thay, anh thông thạo song tu và biết khi nào nên dừng lại nên cô không làm tổn hại đến chân năng của mình. 

Cô biết, kiếp này cô sẽ không bao giờ nỡ rời xa người đàn ông này nữa. 

"Thiếu gia, gia đình nô lệ đã đầu hàng. Bạn quá mạnh mẽ trên giường. Chỉ riêng gia đình nô lệ không thể sánh được với bạn. Đoán chừng cho dù ta cùng Tạ tỷ cùng lúc đánh nhau, hai tỷ tỷ cũng chưa chắc chống đỡ được thiếu gia công kích." Phan Phân Nhi nằm xuống Hạ Thanh trước mặt, nũng nịu nói. 

Hạ Thanh mỉm cười nhìn Phan Phân Nhi xinh đẹp, nghĩ đến vòng eo thon gọn của cô khi hai người làm tình trước đó, khi cô quấn lấy anh trên giường đều không chịu buông ra. Nhưng bây giờ cô đang nằm đó với cái mông tròn trịa hồng hào, khiến anh cảm thấy người phụ nữ này mềm mại đến mức không còn một cái xương nào trên người. 

"Phong nhi, ngươi đã tu luyện Âm Phượng Kinh đến trình độ như vậy, trên giường lại có thể cùng ta chiến đấu kịch liệt như vậy. Ta đoán sư phụ đầu tiên của ngươi không phải không được biết đến trong giới tu hành phải không?" Hạ Thanh cũng nằm nghiêng, đặt tay lên cặp mông tròn trịa của mình, cẩn thận đùa giỡn với trăng tròn.

Nghe xong lời này, Phan Phấn Nhi sắc mặt tối sầm, nói: "Thiếu gia, ngươi suy đoán khá chính xác. Chủ nhân của gia tộc Nu cũng là một người tu luyện bình thường nổi tiếng trong giới tu luyện Daliang. Anh được biết đến với cái tên 'Phượng hoàng trắng' Tống Minh Chu, và em gái cô 'Phượng hoàng đen' Tống Vũ Chu là một cặp chị em song sinh. Giống như chị Xie, họ cũng mang trong mình dòng máu của bảo thể Thiên Phong.

'Phượng hoàng song sinh đen trắng' có vô số bạn bè trong thế giới tu luyện của Daliang. Họ thành thạo trong việc thu hoạch dương và bổ sung âm, đồng thời cực kỳ quyến rũ và quyến rũ. Đó là lý do tại sao họ lại bị nhắm đến và bắt cóc bởi một con quái vật cũ ở giai đoạn Nguyên Anh. Sau khi ông chủ bị bắt cóc, tôi quay lại tìm chú nhưng điều kỳ lạ là chú cũng mất tích.

Theo những gì sau này tôi suy ra sau nhiều lần tìm hiểu, thời điểm cô ấy mất tích thực ra cũng trùng với thời điểm chủ nhân tôi bị bắt cóc. Không rõ tung tích của cả hai chị em!

Tựa hồ có người đang nhìn, bằng không sao có thể có chuyện trùng hợp như vậy?

Nếu hai người họ còn sống đến hôm nay và nếu họ tiếp tục tu luyện thì bây giờ họ đã ở giai đoạn Nguyên Anh rồi. "

Nói xong, cô lại mỉm cười, nhẹ nhàng nói: “Thiếu gia, từ nay về sau anh phải bảo vệ em và Tạ tỷ. Nếu chúng ta cũng là mục tiêu của song tu nguyên anh giai đoạn, chúng ta sẽ gặp rắc rối.”

Hạ Thanh suy nghĩ một chút rồi nói: "Không thành vấn đề. Sau này nếu ngươi cùng ta đi chơi, ta sẽ cho ngươi ở lại Hỗn Độn Châu, nơi đó ngươi có thể tọa thiền và tu luyện. Nhân tiện, Suối Tâm Linh Thái Sơ nằm trong Hạt Hỗn Mang. Không biết Tạ Nhi đã nói với ngươi chuyện này chưa?"

Phán Phần'er mỉm cười quyến rũ và nhẹ nhàng nói: "Tôi nghe từ chị Xie, nếu không tu luyện của cô ấy sẽ không phát triển nhanh như vậy!"

"Ha, cái miệng nhỏ của cô ấy khá nhanh. Đi thôi, chúng ta vừa đột phá, chúng ta đi Thái Sơ Linh Tuyền củng cố tu vi." Hạ Thanh cười nói, lấy ra Ngũ Hành Kỳ bày ra một mảng ảo ảnh nhỏ xung quanh giường lớn, sau đó nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, lay động tâm trí, hai người đi tới Hỗn Độn Châu.

Lúc này, chiếc giường lớn trở nên trống rỗng, chỉ có một tấm đệm đơn bừa bộn. Trong sự hình thành hư ảo của Ngũ Hành Kỳ, Hạt Hỗn Độn lơ lửng trong đó và từ từ xoay tròn dưới vòng xoáy năng lượng đen trắng.

…

"Tạ nhi, Mãn Vân, Thuần Yến cùng ta đều vào trong tu luyện, hiện tại mang theo ngươi đi vào, Fen'er. Nhưng không hiểu sao, hình như mỗi lần anh đưa em vào đều đều khỏa thân?" Hạ Thanh trêu chọc cô.

Khi Pan Fan'er nghe thấy anh đang làm điệu bộ, anh lại vui vẻ dỗ dành cô.

Cô nhìn lên núi Thái Sơ, lẩm bẩm: “Khí thế của Long Vương mạnh mẽ như vậy, chẳng trách ngày đó có nhiều tu sĩ không rõ danh tính tràn vào Tam phủ. Thiếu gia, hãy dẫn gia đình nô lệ đi xem bộ xương vàng mà Thanh Vân Tông đã giấu năm đó.” 

Hạ Thanh kéo cô chạy về phía núi Thái Sơ. Hai người họ lơ lửng cách khung vàng khoảng một bước chân và im lặng nhìn nhau một lúc lâu.

Một lúc sau, Phán Phần'er nói: "Thiếu gia, khi nhìn lại, có lẽ cậu cũng nên chuyển hóa một phần năng lượng của Long Vương này thành chính mình. Điều này có thể làm tăng đáng kể sự tu luyện của bạn. Năng lượng của Long Vương này cũng là bảo bối có thể gặp được nhưng không thể tìm kiếm.”

Hạ Thanh nghe xong bất lực nói: "Mặc dù năng lượng của Long Vương mạnh mẽ như vậy là bảo bối, nhưng nếu nó chuyển hóa vào cơ thể của ta, một khi hoàng gia cảm nhận được, chẳng phải sẽ gặp rắc rối vô tận sao?"

Phán Phần'er thản nhiên cười nói: "Không thành vấn đề, Nu gia phái Zixia có một bí thuật độc đáo gọi là 'Tử Hạ Khí Ngưng Thuật', có thể ngưng tụ khí tức tu luyện của chính tu sĩ. Các trưởng lão của giáo phái chúng ta có thể sử dụng kỹ thuật tuyệt vời này để cô đọng việc tu luyện đan dược của chính họ thành một trạng thái hoàn hảo. Đối với người ngoài, có vẻ như cô ấy chỉ đang ở giai đoạn đầu xây dựng nền móng! Nếu cô ấy có thể bước vào giai đoạn ngưng tụ sơ sinh, cô ấy sẽ có thể che giấu tu vi của mình để người ngoài trông giống như cô ấy chỉ đang trong giai đoạn luyện khí. Hơn nữa nếu như sau này nàng có thể trở thành Hóa Thần tu sĩ, thậm chí có thể che giấu hết thảy tu vi, bộ dạng giống như phàm nhân!

Trở lại gia đình nô lệ và đưa cuốn sách bí mật cho thiếu gia. Khi thiếu gia đã đạt được thành công nào đó trong tu luyện, có lẽ là sau cuộc thi ở kinh đô, lúc đó hắn sẽ từng chút một chuyển hóa Khí của Long Vương, sau đó dùng 'Thuật Ngưng Khí Tử Hà' để che giấu, để không ai phát hiện! "

Hạ Thanh nghe vậy vui mừng khôn xiết, nói: "Cái này rất tốt. Ta đã nghe từ lâu, sở dĩ hoàng đế có thể khống chế kinh đô là bởi vì có Huyền Thiên linh bảo như Cửu Đỉnh, có thể giết chết ngay cả sinh vật đang trong giai đoạn hóa thần, và chỉ những người có năng lượng của Long đế mới được Cửu Đỉnh bảo vệ. Nếu ta có thể chuyển hóa năng lượng của Long Vương này thành năng lượng của mình, cuối cùng hấp thu và luyện chế nó, thì cho dù sau này có đến kinh đô, cũng sẽ không có mối đe dọa nào đối với ta.” 

Đồng thời, hắn nghĩ đến "Brahma Dục Thánh Ma Thuật" mà hắn còn chưa bắt đầu tu luyện. Có một kỹ thuật bí mật trong đó được gọi là "Kỹ thuật nấu chảy xương". Đến lúc đó, hắn có thể có thể luyện hóa xương cốt, tạo ra hóa thân thứ hai cho chính mình! Đơn giản là không thể tưởng tượng được cơ thể vật lý của lần chuyển sinh thứ hai với bộ xương này sẽ mạnh mẽ đến mức nào trong tương lai.

Nói xong hắn ôm Phan Phấn Nhi bay về phía Thái Sơ Linh Tuyền. Phán Phần'er đặt khuôn mặt ngọc của cô vào ngực anh, nhớ lại lời sư phụ đầu tiên của cô từng nói, rằng cô sẽ giàu có và quyền lực, sau này một người dưới những người khác và trên vạn người. 

Nghĩ đến những lời này, cô ôm Hạ Thanh chặt hơn. 

…

Hai người chỉ ngâm mình trong Thái Sơ Linh Tuyền nửa ngày, mới hoàn toàn củng cố tu vi. 

Hạ Thanh ôm Phán Phần'er khỏa thân và trở lại chiếc giường lớn trong phòng ngủ. Cô đặt Hỗn Độn Châu vào Thức Hải và Ngũ Hành Kỳ, xua tan ảo ảnh hình thành.

Phán Phần'er trần truồng ra khỏi giường và rót hai ly rượu mạnh. Khi bước ra khỏi rèm, cô lặng lẽ búng ngón tay vào chiếc chuông đồng treo trên cổ con thú cát tường thơm ngát trong phòng. Mặc dù chuông không phát ra âm thanh nào nhưng Phán Phần'er vẫn nở một nụ cười ranh mãnh trên môi.

Hai người vừa uống vừa khỏa thân đùa giỡn trên giường. Phan Phân Nhi nhìn thấy thanh ngọc tím dưới háng Hạ Thanh có chút nóng lòng muốn thử. Nàng đảo đôi mắt đẹp, giọng nói thủ thỉ: "Thiếu gia lần này đã gặp gỡ các trưởng lão của phái Tử Hà của ta, hắn cũng có hiểu biết chung về thực lực của môn phái chúng ta. Không biết thiếu gia có chịu cho Tử Hạ phái vào túi không?"

Hạ Thanh nghe xong bật cười và vỗ vào cặp mông tròn trịa màu hồng của mình. Một tiếng "bụp" vang lên rõ ràng, trên mông cô còn để lại một vết tát hồng. Hắn khẽ mỉm cười nói: "Ferner, xem ra ngươi vẫn là không thể buông tha Tử Hạ Tông. Đối với ta mà nói, có ngươi còn tốt hơn vạn quân. Tương lai cứ để tự nhiên thuận theo tự nhiên của Tử Hà Giáo."

Phán Phần'er nghe, mỉm cười nói: "Thiếu gia khá hào phóng, nhưng gia đình nô lệ của Zixia phái này đã nỗ lực kiểm soát bố cục trong nhiều năm, làm sao chúng ta có thể dễ dàng bỏ cuộc như vậy?"

"Vậy cậu còn có ý tưởng thông minh nào nữa? Sao không nói cho tôi biết." Khi anh nói, anh đã đến giữa hai chân cô. Thanh ngọc tím dưới háng cô trở nên cứng như sắt. Phán Phần'er nằm trên giường, dang rộng hai chân. Cô không biết xấu hổ đưa cái hậu môn màu hồng đậm ra trước mắt anh, để anh nhét thanh ngọc tím vào con nghêu của cô lần nữa. 

Hạ Thanh đang chiêm ngưỡng những làn sóng gợn sóng của cặp mông hồng hào của cô khi anh thâm nhập vào cô, đồng thời anh đang nhìn thanh ngọc màu tím nhỏ giọt của anh ra vào cặc cô. 

Phán Phần'er cũng di chuyển cặp mông tròn trịa của cô từ bên dưới lên xuống, kết hợp với lực đẩy của anh, phần thịt mềm màu đỏ đậm trong con nghêu của cô bị rút ra mỗi khi thanh ngọc tím của Hạ Thanh được đẩy ra. 

"Thiếu gia... ca ca... nô gia đã chuẩn bị lễ vật cho ngươi sau cánh cửa bên kia. Sau khi ngươi đi nhận lễ vật, từ nay trở đi, chỉ có ngươi là người có tiếng nói cuối cùng trong Tử Hà Tông." Cô thở hổn hển.

"Ồ, có quà như vậy à? Lát nữa tôi đi xem." Hạ Thanh vừa nói vừa tăng tốc, bơm hơn nghìn lần vào cặc của mình, mỗi lần nó đâm thẳng vào tim cô, mắt Phán Phần'er trắng bệch vì anh, cô sắp mất đi lần nữa. 

"Thiếu gia...anh trai của tôi...anh thật giỏi cưỡng hiếp em gái tôi...ah...anh trai, nếu anh nhanh lên...em gái tôi sẽ mất tích...ah!..." Phán Phần'er hét lên và nằm đó bất động, trong khi thanh ngọc tím của Hạ Thanh ấn chặt vào tim cô, hút hết tinh dịch âm đạo ra khỏi cô. 

"Tốt... Gia đình nô lệ thật sự gặp rắc rối... Nếu anh trai tôi lại cưỡng hiếp tôi... em gái tôi sẽ chết dưới cây gậy như ý của anh trai tôi..." Phán Phần'er đã thở hổn hển. 

Cô nằm đó nhìn Hạ Thanh đầy quyến rũ. Nhìn thấy thanh ngọc tím của hắn vẫn cương cứng, hiển nhiên là nàng còn chưa vừa lòng, liền nịnh nọt nói: "Thiếu gia, ngươi đi xem lễ vật ta chuẩn bị cho ngươi, để ta nghỉ ngơi một lát, sau này ngươi còn muốn, ta lại chơi với ngươi."

"Pah!" Hạ Thanh lại vỗ vào mông cô, cười nói: "Con điếm nhỏ, trong tay em có rất nhiều thủ đoạn kỳ quái." Sau đó anh ta ra khỏi giường và đi về phía cửa bên với thân hình cao lớn và trần trụi. 

Phán Phần'er vẫy tay ngọc bên trong lều thêu và mở khóa cửa. 

Hạ Thanh mở cửa hông ra, nhìn thấy một hành lang dài, ước chừng năm sáu thước, cuối hành lang có một cánh cửa. 

Anh đến cánh cửa cuối hành lang và nghe thấy tiếng nước chảy róc rách sau cánh cửa. Anh không khỏi tò mò đẩy cửa bước vào. Anh nhìn thấy bên trong có một bồn tắm hơi lớn, trong bồn có người đang tắm. Anh ta biết bằng hơi thở rằng người đó là một tu sĩ trong giai đoạn luyện kim. 

"Tạ Nhi, ngươi và Phần Nhi muốn cùng nhau làm trò vui gì?" Hạ Thanh nghĩ thầm trong lòng, trên mặt lộ ra nụ cười. 

Anh xua tay mấy cái để xua tan làn sương mù thì nhìn thấy một người phụ nữ đang đứng giữa bồn tắm, quay lưng về phía anh, khỏa thân và đang tắm. 

Người phụ nữ ấy có nước da trắng nõn và đầy đặn, làn da được chăm sóc kỹ lưỡng, cặp mông tròn trịa săn chắc hiện rõ trước mắt anh, trên người vẫn còn đọng những giọt nước. 

Người phụ nữ từ từ quay đầu lại và mỉm cười quyến rũ với anh. 

Hạ Thanh kinh ngạc thì thầm: "Liên Đại..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Bóng tối vô biên (1)

Đêm Tạ Thiên Thanh gặp Phán Phần'er một mình ở thành phố Yong'an, cô đã biết những sắp xếp tiếp theo của Phán Phần'er cho Giáo phái Zixia. 

Dựa trên sự hiểu biết của cô về tính cách của Phán Phần'er, cô cũng biết rằng mình sẽ không thể dễ dàng từ bỏ một giáo phái lớn mà cô đã điều hành nhiều năm như vậy. 

Nhưng cô không ngờ Phán Phần'er lại sắp xếp khéo léo như vậy. Người kế nhiệm không chỉ được an bài trở thành một nữ tu đang ở giai đoạn luyện kim thuật viên mãn, có thể kiểm soát được tình hình chung giống như cô ấy mà còn rất nghe theo mệnh lệnh của cô ấy. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là Phán Phần'er còn sắp xếp để Liên Đại được Hạ Thanh tiếp quản. Như vậy, hai người phụ nữ có quyền lực nhất trong phái Zixia đều là vợ lẽ của thiếu gia Hạ Thanh. Có thể nói, phái Zixia thuộc sở hữu của Hạ Thanh! 

…

Trong những năm đầu của cô, Liên Đại bị bắt bởi Phán Phần'er, người có quan hệ tình cảm với một đệ tử trong chính cung điện của cô. 

Khi đó, Phán Phần'er không những không đối phó với cô mà còn giữ bí mật cho cô, thậm chí còn chiều ý cô trong chuyện này, để sau này cô và Phán Phần'er dần trở thành bạn học thân thiết nhất về mặt tình cảm. Hai người họ đã biết nhau như chị em từ nhiều năm trước! 

…

Khi Liên Đại còn là một tu sĩ trong giai đoạn xây dựng nền móng, cô đã từng có một đạo sĩ đồng hành. Nam tu sĩ cũng đẹp trai và quyến rũ. 

Nhưng người đó có nền tảng nông cạn và không có vận may. 

Vào thời điểm đó, để duy trì nền tảng Đạo giáo và hỗ trợ lẫn nhau trong tu luyện, hai người cũng thực hành các kỹ thuật song công đơn giản. 

Không ngờ, nam tu sĩ không thể cưỡng lại sự cám dỗ của thân hình đầy đặn của Liên Đại, không khỏi rò rỉ Nguyên Dương khi hai người lần đầu quan hệ. 

Sau này, mỗi lần hai người quan hệ với nhau, anh đều xuất tinh vào trong Liên Đại như người bình thường, sau đó mệt mỏi ngủ thiếp đi. 

Nhưng Liên Đại vẫn tiếp tục ngồi thiền và luyện tập mà không cảm thấy buồn ngủ, tinh chế và hấp thụ một lượng lớn dương được bắn vào con trai, tinh luyện tinh hoa dương và biến nó thành năng lượng dương, sau đó hòa quyện và tăng cường nó với năng lượng âm thuần khiết trong cơ thể cô để thu hoạch dương và bổ sung âm! 

Theo thời gian, cả hai đều nghiện vấn đề này. Nam tu thích thú ấn xuống cơ thể đầy đặn gợi cảm của Liên Đại và phóng dương vào âm hộ của cô, trong khi Liên Đại lại lén lấy thú vui thu hoạch dương và bổ sung âm để tăng cường tu luyện. 

Không phải cô cố ý muốn sử dụng kỹ thuật thu dương và bổ sung âm cho đạo sĩ đồng hành của mình, nhưng nam tu sĩ lần nào cũng không thể kiểm soát được. Sau đó, Liên Đại không muốn lãng phí một lượng lớn dương tinh trong cơ thể, nên cô có thể tinh chế và hấp thụ nó, điều này cũng sẽ giúp ích cho việc tu luyện của cô. 

Chuyện này cứ tiếp tục như vậy, nam tu sĩ cuối cùng không thể hình thành linh dược, tuổi thọ dần dần cạn kiệt trong thời gian xây dựng nền móng và chết! 

Liên Đại sau đó không kết hợp với Đạo sĩ nào khác mà tập trung luyện tập một mình. Tuy nhiên, khi tu vi của cô ngày càng cao, sau khi đạt đến giai đoạn hình thành đan dược, cô bắt đầu vô tình nhớ lại những cảnh tượng đẹp đẽ khi quan hệ tình dục giữa nam và nữ trong quá khứ. Hương vị tuyệt vời thường khiến cô say mê trong đêm khuya, cô không có ý định thiền định và luyện tập. 

Từ đó trở đi, cô bắt đầu bí mật thu thập các bí kỹ song tu khác nhau. Khi trình độ thực hành bí thuật khiêu gợi này ngày càng cao, cô càng cảm thấy rằng kỹ thuật song tu này là không thể hiểu được. Đó thực sự là một phương pháp tu luyện kết hợp âm dương để tăng cường tu luyện và dẫn đến con đường trường sinh. 

Sau vài năm, cuối cùng cô không thể chịu đựng được nữa và yêu một nam đệ tử trong giai đoạn xây dựng nền tảng của giáo phái, và dùng một số thủ đoạn để dụ anh ta lên giường. 

Hai người ngày đêm làm gái mại dâm trong cung điện của nàng trên đỉnh núi, Liên Đại lần nào cũng lợi dụng Dương bổ Âm, điều này khiến nàng vô cùng vui mừng. Nó không chỉ thỏa mãn dục vọng vô độ của cô mà còn cho phép cô luyện tập cùng lúc mà không trì hoãn cả hai! 

Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Đệ tử không chịu nổi sự bổ sung thường xuyên của cô, cơ thể ngày càng yếu đi. Mãi đến sau này, anh mới không thể chống cự được cô trên giường, Nguyên Dương trong cơ thể anh cơ bản đã bị rút cạn. 

Khi đó Liên Đại đang vô cùng thích thú với chuyện này và dần mất kiểm soát. Làm sao cô có thể dừng lại ở đó? Vì vậy, cô bắt đầu bí mật tuyển thêm một vài gương mặt đẹp trai vào trong giáo phái. 

Nhưng những đệ tử kiến ​​trúc này không phải là đối thủ của cô trên giường một mình, nên Liên Đại phớt lờ cô và chỉ triệu tập những đệ tử nam đó vào cùng một thời điểm. Họ làm tình với nhau một cách thỏa thích trên chiếc giường lớn trong cung điện của nàng. Tôi cũng thầm tự hào vì một nữ trưởng lão xinh đẹp gợi cảm như vậy trong đan đan lại được bọn chúng lần lượt cưỡng hiếp, chúng thường xuyên tách tay chân cô ra đè xuống giường, hơi thô bạo với cô, cuối cùng thay nhau xuất tinh Nguyên Dương vào cơ thể cô. 

Điều này khiến một số người trong số họ thích nữ trưởng lão này của giáo phái họ đến tận xương tủy. Mỗi lần bọn họ xuất tinh Nguyên Dương vào trong con ngao của cô, họ không những không biết mình đã dại dột đánh gãy Đạo Cơ mà còn tự hào trong lòng về cô. Đôi khi họ cảm thấy yếu đuối nên uống rất nhiều thuốc tiên để bổ sung cho cơ thể. Sau đó, họ lên giường Liên Đại để quan hệ tình dục. 

Như người ta vẫn nói, không có bức tường kín gió. Sự việc này sau đó đã được bí mật lan truyền và báo cho Phán Phần Nhĩ. 

Khi đó Phán Phần'er chỉ mới nắm quyền chưa đầy một trăm năm. Cô nghe xong không có động tĩnh gì mà bắt đầu âm thầm theo dõi. 

Sau khi xác định sự việc là sự thật, khi Liên Đại mời những đệ tử đó đến cung điện của mình để họp riêng, Phan Phấn Nhi cũng đã bí mật một mình đi đến đỉnh Thúy Lộ của cô. 

Với sự tu luyện của mình ở giai đoạn giả kim thuật, cô dễ dàng trốn tránh tất cả các đệ tử đang tuần tra trên đỉnh Cuilu và lẻn vào Cung Yincui, ký túc xá của Liên Đại, để không ai chú ý đến cô cho đến khi cô giấu linh khí của mình bên ngoài bức màn giường của Liên Đại. 

Cô lặng lẽ lơ lửng phía trên tấm màn, nhìn rõ cảnh tượng tục tĩu bên trong! 

Điều này cũng là do lúc đó Liên Đại đã bất cẩn. Thứ nhất, cô không ngờ có người dám đột nhập vào cung điện của mình. Thứ hai, nàng mấy năm nay quen đùa giỡn với những người này, chưa từng phạm sai lầm gì, cho nên sơ suất, thậm chí còn quên mở cấm chế trong cung. 

Khi đó Phan Phấn Nhi nhìn thấy cảnh tượng trụy lạc của Liên Đại, thậm chí không thể tin vào mắt mình. Làm sao đây có thể là chú Lian bất khả chiến bại trong giáo phái của chúng ta? 

Chỉ thấy Liên Đại bị những đệ tử đó lột trần dưới tấm vải mỏng, những người đó đều trần truồng đứng trên giường. 

Hai người trong số họ nắm lấy mắt cá chân của cô và nhấc cô lên, dang rộng cặp đùi trắng nõn và tròn trịa của cô để mông cô hướng lên trên. Hai đệ tử còn lại, mỗi người một tay giữ một cánh tay của cô, tay kia ôm một bên ngực lớn của cô và nhào nặn thật mạnh. 

Bốn người họ chỉ để cô lơ lửng giữa không trung phía trên chiếc giường lớn. 

Có một nam tu đứng giữa hai chân Liên Đại, dùng dương vật của mình bơm mạnh vào âm đạo của cô. Người đàn ông một tay ôm bụng dưới của cô, tay kia vỗ qua vỗ lại cái mông béo của cô, khiến cái mông trắng như tuyết của cô đỏ bừng. 

Trước mặt cô còn có một nam tu sĩ, đang ôm mái tóc đen như mây của cô, còn Liên Đại thì đặt hai tay lên eo đối phương, ngậm dương vật của đối phương vào miệng, thổi sáo cho ngọc của người đó! 

Những người đó trêu chọc và gọi Lianda là "con đĩ nhỏ" và "con đĩ nhỏ". Làm sao họ có thể coi cô như trưởng lão trong giáo phái của họ! 

Phan Phấn Nhi không ngờ mình sẽ nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Thấy những người này không chú ý tới sự có mặt của cô, cô nhẹ nhàng ngồi xuống chiếc ghế ở góc phòng nhìn bọn họ vui vẻ. 

May mắn thay, cô đã bí mật luyện tập "Kinh Phượng Hoàng". Tuy còn trinh nhưng cô hiểu rõ chuyện nam nữ. Cô không hề lay động trước khung cảnh dâm ô trước mặt. Hơn nữa, lúc đó nàng cũng biết một nam nhân chân chính uy nghiêm như thế nào, cho nên những đệ tử kiến ​​trúc kỳ đó quả thực không thể lọt vào mắt nàng. 

Cô ngồi đó nhàn nhã cho đến khi người trên giường giải tán. 

Những đệ tử đó đã loạng choạng vì kiệt sức. Mặc dù mỗi lần vui vẻ cùng Lian trưởng lão họ đều vui mừng khôn xiết, nhưng cảm giác mệt mỏi sau đó là chưa từng có. 

Tất cả đều cảm thấy ngay cả con nghêu của trưởng lão dường như cũng có cái miệng nhỏ. Bất cứ khi nào họ xuất tinh vào bên trong, cái miệng nhỏ có thể quấn chặt quanh đầu dương vật và hút đi hút vào nhiều lần cho đến khi giọt tinh chất dương vật cuối cùng bị vắt ra khỏi cơ thể họ! 

Lianda nằm trên giường thở hổn hển, cái bụng đầy đặn lên xuống. Đầu cô tựa vào bụng một đệ tử. Dương vật của người đàn ông nằm ngay cạnh mặt cô nhưng đã co lại thành một quả bóng nhỏ. 

Cô vẫn chưa hài lòng. Mặc dù những đệ tử này đã cố gắng hết sức với cô, nhưng họ vẫn khiến cô không thể vui vẻ và điên cuồng. 

Nàng dùng Huyền Công hấp thu thật chặt đại lượng dương tinh trong con nghêu vào trong cơ thể, không có một giọt nào lọt ra ngoài. 

Lúc này, các đệ tử đã ngủ say vì kiệt sức. Khuôn mặt đẹp trai vốn có của họ trông hơi méo mó vì họ đang thư giãn trong giấc ngủ do quá buông thả. Hai người trong số họ vẫn há hốc miệng ngáy mà không hề biết rằng nước dãi đang chảy xuống khóe miệng. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng nàng cảm thấy chán ghét, liền xoay người ngồi dậy, chuẩn bị đi vào mật thất tọa thiền tu luyện. 

Khi cô mở rèm và khỏa thân bước ra khỏi giường, cô lập tức nhìn thấy Phan Phấn Nhi đang bay về phía mình, sau đó bên tai cô nở một nụ cười ngọt ngào: “Không biết chú có đủ vui không?”

Sau đó cô cảm thấy Sáu Ngón Gió lướt qua mình. Khi cô nhìn lại, sáu đệ tử từng giao cấu với cô đều đã chết. Giữa lông mày của mỗi người đều có một lỗ máu, nhưng không có một giọt máu nào chảy ra. 

Liên Đại ngơ ngác đứng ở bên giường, nhìn Phan Phấn Nhi trước mặt, biết nếu vừa rồi muốn giết nàng thì dễ dàng, bởi vì nàng căn bản không có phòng ngự. Cô chưa bao giờ mơ rằng có người sẽ vào Cung Yincui của cô giữa thanh thiên bạch nhật! 

Và nó im lặng! 

Lúc này cô vừa mới quan hệ xong, ý thức và phản ứng của cô đang ở thời điểm chậm nhất. Chỉ có khí bảo vệ cơ thể của cô là ở trạng thái tự bảo vệ, còn linh lực của cô hoàn toàn không có thời gian để phát huy. 

Và đối với Phán Phần'er, người cũng đang trong giai đoạn hình thành tiên dược, năng lượng bảo vệ cơ thể của cô có thể nói là bị đánh bại chỉ trong một đòn ở khoảng cách gần như vậy! 

Nếu lúc này cô sử dụng kỹ năng của mình và chiến đấu với Phán Phần'er, cô có 80% chắc chắn rằng mình có thể giết chết anh ta trong vòng mười hơi thở. Bằng cách này, việc hôm nay cô bị bắt trên giường sẽ luôn trở thành một bí mật không ai biết. 

Nhưng cô biết mình không thể ra tay, bởi vì các trưởng lão tối cao đã tuyên thệ trước mặt chủ nhân của Phán Phần Nhĩ rằng họ sẽ giúp đỡ cô suốt đời và không phản giáo hay làm bất cứ điều gì bất lợi cho cô! 

Cô biết nếu lúc này mình giết Phan Phấn Nhi thì việc tu luyện cả đời của cô sẽ kết thúc, bởi vì một khi vi phạm lời thề của nội ma, tương lai cô sẽ bị nội ma phản công! 

Hơn nữa, vừa rồi Phan Phấn Nhi có cơ hội giết hắn, nhưng hắn lại không ra tay. Hắn vừa mới giết những đệ tử này ở giai đoạn xây dựng nền móng. Điều này cho thấy mọi chuyện vẫn có thể xoay chuyển và mọi việc vẫn có thể bàn bạc được.

Trong đầu Liên Đại quay cuồng, cuối cùng cô cũng đưa ra quyết định. Cô lập tức nói: "Tôi muốn cảm ơn chủ nhân vừa rồi không giết tôi. Từ giờ tôi nhất định sẽ tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân." 

Lúc này, cô không dám gọi Phán Phần'er là cháu trai nữa mà kính cẩn gọi cô là chủ nhân.

Phán Phần'er nghe xong cười ngọt ngào, bay trở lại nói: "Lian trưởng lão nên nhanh chóng mặc áo vào và vứt bỏ toàn bộ thi thể của những người đó, kẻo để họ bị cảm lạnh."

Sau đó lại một trận cười vang lên, người này biến mất, để lại Liên Đại trần trụi đứng đó. 

Liên Đại đứng đó một lúc, trên mặt mang theo nụ cười yêu kiều, nàng vặn vẹo cái hông mập mạp, bộ ngực run rẩy lên xuống khi đi về phía mật thất, nhưng lần này nàng nhẹ nhàng vẫy tay, mở ra hết thảy hạn chế trong Âm Thôi Phả Lạp Sách. 

Hôm nay Phan Phấn Nhi tới đây hỏi chính là lời nói của Liên Đại. Không lâu sau khi cô đảm nhận vị trí lãnh đạo, nhiều người thầm không tin cô, đôi khi sẽ tuân theo mệnh lệnh của cô. Nếu cô có thể nhận được sự ủng hộ toàn diện của Liên Đại, một trong những Trưởng lão tối cao, những mệnh lệnh và điều cấm sau này của cô sẽ không bị cản trở. 

Cô cá rằng Lianda sẽ không dám tấn công cô vì cô biết Lianda là một người phụ nữ thông minh và sẽ không làm những điều ngu ngốc. 

Đúng như dự đoán, Liên Đại đã không làm cô thất vọng và đưa ra lựa chọn chính xác nhất trong thời gian ngắn nhất. 

Hôm nay cô ấy đã chuẩn bị rất tốt. Cô ấy không chỉ để lại một vài tờ giấy truyền tin trong Cung Zixia của mình, thông báo về việc Liên Đại ngoại tình, mà cô ấy còn chuẩn bị sẵn sàng ra tay bất cứ lúc nào và luôn đề phòng. 

Hơn nữa nàng biết, cho dù nàng cùng Liên Đại thua trận, trốn thoát, nàng cho rằng Liên Đại khỏa thân bay ra khỏi Yincui cung, đuổi theo nàng trong Tử Hà giáo cũng không thể được! 

…

Nửa tháng sau, buổi chiều hôm nay, Liên Đại đang ngủ trưa trong vườn cung điện của mình. Cô nằm trên chiếc ghế bập bênh nhìn mấy người hầu gái đang chăm sóc hoa và cây cách đó không xa. 

Ánh nắng chiều chiếu ấm áp lên cơ thể lười biếng của cô, cô cảm thấy trong bụng như có một ngọn lửa dần dần bốc lên. 

"Đã lâu lắm rồi ta mới bị nam nhân chiếm hữu, hai ngày nay ta lại bắt đầu bị dục vọng. Nếu là quá khứ, ta hẳn là cùng mấy nam tu sĩ tuấn tú vui vẻ trên giường lớn trong cung điện. Cảm giác lần lượt bị cưỡng hiếp thật là tuyệt vời, nóng bỏng xuất tinh tràn ngập trong lòng bông hoa. Hương vị trong khoảnh khắc thật không thể ngăn cản, những kẻ đó có khi còn không buông ra hậu môn của mình..." Liên Đại nằm đó suy nghĩ về những lần gian dâm trước đây của mình, mặt cô bắt đầu đỏ dần. Cô biết tình yêu của mình lại bắt đầu dâng trào nhưng cô không còn vẻ dâm đãng nữa. 

Số ít người đó đã bị Phan Fen'er giết chết ngay lập tức mà không gây ra bất kỳ sự xáo trộn nào. Đối với một tông phái như Tử Hà Tông với hơn vạn người, sự biến mất của một vài đệ tử kiến ​​trúc căn bản sẽ không thu hút được sự chú ý của bất kỳ ai. 

Liên Đại không dám nghĩ tới việc dụ dỗ đệ tử của mình nữa. Nếu Phán Phần'er phát hiện ra mình ngoại tình một lần nữa, cô biết số phận của mình sẽ là bị tất cả trưởng lão đuổi ra khỏi cửa.

Điều đó sẽ rất đau khổ cho cô ấy. Một khi cô trở thành một người tu luyện bình thường, kết quả tốt nhất trong tương lai sẽ là trở thành vợ lẽ của một sinh vật cấp cao hơn, hoặc trở thành lò nung của người khác. 

Cô cũng nghĩ rằng mình đã giết rất nhiều người trong quá khứ. Nếu cô trở thành một tu sĩ bình thường và không còn nhận được sự ủng hộ của giáo phái, thì cô không biết có bao nhiêu người sẽ điên cuồng trả thù cô, cả công khai lẫn ngấm ngầm! 

Và nếu được yêu cầu từ bỏ mọi thứ trước mắt, từ bỏ Cuilu Peak và cung điện của chính mình, cô thậm chí còn chưa bao giờ nghĩ tới điều đó. 

Tôi không muốn trở thành một người tu luyện bình thường, nhưng tôi không thể sống thiếu đàn ông. Tôi nên làm gì?

Ngay lúc Liên Đại đang khó xử vì dục vọng không thể kiềm chế của mình, một cô hầu gái đã đến báo rằng thủ lĩnh Phán Phần Nhĩ một mình đến thăm.

Liên Đại vội vàng đứng dậy đi ra ngoài. Vừa nhìn thấy Phan Phấn Nhi, cô liền bước tới nắm lấy cánh tay cô. Hai người bước vào cung Yincui nói chuyện và cười một cách tình cảm. 

Sau khi ngồi xuống, một người giúp việc bưng trà tâm linh, hai người phụ nữ bắt đầu trò chuyện. Cuối cùng, theo tín hiệu của Phán Phần'er, Liên Đại Bình rút lui, và cô là người duy nhất còn lại trong hội trường. 

"Đại đội trưởng lão, gần đây không có người phục vụ đệm gối, luyện tập sau chắc sẽ khó khăn hơn phải không?" Phán Phần'er nhấp một ngụm trà tâm linh và nhẹ nhàng hỏi. 

"Ồ? Lãnh đạo có ý gì vậy? Bạn có thể nói cho chúng tôi biết và chúng tôi có thể xem xét chi tiết một cách cẩn thận." Liên Đại nghe xong choáng váng. 

Cô biết hôm nay Phan Phàm Nhi nhất định đến gặp cô có chuyện gì đó, những lời anh ta nói nhất định có mục đích gì đó, không thể là sỉ nhục cô. 

Và trong mắt cô, cô càng cảm thấy thành phố của Phán Phần Nhĩ sâu đến mức khó đoán. 

Quả nhiên, Phan Phấn Nhi lấy ra một khối ngọc giản nói: "Ở đây có mấy đệ tử của tông chúng ta, nếu trưởng lão trong công ty cô đơn, ngươi cũng có thể quay về dẫn bọn họ đi mua vui. Khi ngươi gần như tuyển được những người này, ngươi có thể tìm cách khiến bọn họ hoàn toàn biến mất. Ta sẽ cung cấp cho ngươi những ứng cử viên mới."

Nói xong, hắn lắc tay một cái, ngọc giản bay thẳng đến trước mặt Liên Đại. 

Liên Đại cầm lấy ngọc giản nhìn lướt qua, trong lòng vui mừng khôn xiết. Cơ thể của cô ấy đã bị suy yếu do nét mặt trước đó, tinh dương xuất ra cũng loãng như nước, không thể luyện chế thành nhiều năng lượng dương thuần khiết. Bây giờ hiệu trưởng đã đích thân cung cấp biểu cảm trên khuôn mặt cho cô, cô sẽ không còn phải lo lắng về bất cứ điều gì sau này. 

Tuy nhiên, cô vẫn ngập ngừng hỏi: "Sư phụ, những người này đắc tội với ngài như thế nào? Muốn bọn họ chết cũng không nói một lời. Tại sao ngài lại muốn giao bọn họ cho tôi để tạo lợi thế cho tôi?"

Phán Phần'er nghe vậy khẽ mỉm cười nói: "Bọn họ không có đắc tội ta, bọn họ chỉ là có ác ý, thường xuyên ức hiếp những nữ đệ tử khác trong môn phái. Ta nghĩ bọn họ có cùng sở thích với ngươi, cho nên giao bọn họ cho ngươi là thích hợp nhất. Nhưng chuyện này chỉ có ngươi và ta biết, cho nên đừng để những trưởng lão khác biết."

"Chủ nhân đừng lo lắng. Tôi đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ khiến những người này chết trong niềm hân hoan tột độ." Nghe vậy, Liên Đại không còn lo lắng gì nữa, có thể yên tâm dụ dỗ những người này cùng mình lên giường. 

…

Hoá ra phái Tử Hạ có thiện có ác, đệ tử đa số là nữ, trong đó có rất nhiều người xinh đẹp. Điều này khiến một số nam đệ tử không thể chịu nổi. Đôi khi họ thường thích trêu chọc những nữ tu, thậm chí đôi khi họ còn gặp những nữ tu cùng giáo phái đi ra ngoài núi thu thập thuốc. Nếu còn độc thân sẽ khống chế, đưa vào nơi vắng vẻ để ngoại tình. Cuối cùng, vì sợ việc ác của mình bị vạch trần nên thường giết hại. 

Sau khi Phán Phần'er phát hiện ra điều này, cô đã nhờ người bí mật điều tra và thu thập chúng, đồng thời báo cáo cho cô danh sách tất cả các đệ tử đã làm những việc xấu xa như vậy. 

Cô suy nghĩ một lúc, thay vì bí mật xử tử những đệ tử này, tốt hơn là giao họ cho Liên Đại để bổ sung, bởi vì bản thân cô cũng bí mật thực hành bí thuật song tu. Cô biết Liên Đại đã quen với việc dâm đãng, đơn giản là cô không thể cưỡng lại ham muốn trong cơ thể mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Bóng tối vô biên (2)

Việc ăn chơi trác táng hàng ngày của Liên Đại đã được những người bạn tâm giao và hầu gái ngầm biết. 

Trong cung điện của nàng Âm Thôi Phả Lạp Sách, ban đêm thường có những viên ngọc sáng treo trên cao, sáng như ban ngày. Những thị nữ tâm tình đó cũng biết, có mấy nam đệ tử vẫn đang ở trong cung điện của nàng. 

Nhưng không ai biết chuyện gì đang xảy ra bên trong. Bọn họ không biết cung chủ của mình đã bị nam đệ tử trong cung lột trần, thay phiên nhau ôm nàng vào lòng, đùa giỡn với nàng khỏa thân, sau đó cùng Liên Đại làm tình trong lều gấm trên giường lớn hoặc trên tấm thảm thú trên sàn cung điện, và quan hệ tình dục suốt đêm! 

Mỗi người giúp việc này đều đang trong giai đoạn luyện Khí. Ai dám xen vào chuyện tình cảm của một trưởng lão trong giai đoạn kết đan! 

Xưa có một cô hầu gái cần hấp thụ tinh hoa của sao trăng vào ban đêm vì tu vi của cô sắp đột phá. Vì vậy, cô đã bí mật lẻn vào khu vườn sau của Cung Yincui vào một đêm trăng tròn và ẩn mình giữa những bông hoa để thiền định. 

Khi trăng treo trên bầu trời, cô đã tập xong và đang định đứng dậy trở về phòng thì đột nhiên cô nghe thấy một tràng cười từ xa truyền đến. Khi nghe thấy giọng nói quen thuộc của cung chủ trưởng lão Liên Đại, nàng vội vàng nín thở, tiếp tục trốn trong bụi hoa, không dám ra ngoài. 

Một lúc sau, tôi nhìn thấy một người khỏa thân chạy ra khỏi cửa góc của cung điện, đi thẳng đến bãi cỏ sau vườn. 

Cô hầu gái trốn giữa những bông hoa và nhìn kỹ hơn với đôi mắt mở to. Thì ra cô ấy chính là Trưởng lão Liên Đại!

Cô ấy hoàn toàn khỏa thân, trắng trẻo và chói lóa dưới ánh trăng, cặp ngực cao và đầy đặn đang phập phồng dữ dội khi cô ấy chạy. 

Thị nữ nhìn thấy Liên Đại đầu tóc rối bù, quay đầu lại, mỉm cười ngọt ngào quay đầu bỏ chạy, như thể đang bị truy đuổi! 

Quả nhiên, chỉ trong chốc lát, phía sau đã nhìn thấy vài người đàn ông khỏa thân đang đuổi theo. Người đàn ông chạy phía trước vừa đuổi theo Liên Đại vừa cười nói: "Tiểu tiện nhân, ca ca, để ta xem ngươi với cái mông trần to lớn của ngươi có thể chạy đi đâu?"

Lời nói của hắn khiến Liên Đại lại bật cười, nàng cố ý để đệ tử đuổi kịp giữa bãi cỏ. 

Cô hầu trốn trong hoa, trợn mắt kinh ngạc, bởi vì cô nhìn thấy những người đó đuổi theo Lianda, đè cô xuống cỏ và bắt đầu thay phiên nhau cưỡng hiếp cô! 

Liên Đại cười điên cuồng, vặn vẹo chống cự trên bãi cỏ, nhưng bị các đệ tử tóm lấy tay chân nàng, dang rộng tứ chi của nàng ra. Thậm chí còn có một đệ tử trực tiếp ngồi lên trên người nàng, dùng hai tay ôm bộ ngực lớn của nàng xoa xoa, thỉnh thoảng lại tát nàng một cái. Hắn nói: “Con điếm nhỏ, ta kêu ngươi chạy, xem lần này ngươi có chạy được hay không!”

Một đệ tử khác quỳ giữa hai chân nàng, cười nhạo cưỡng hiếp nàng...

Người giúp việc không thể tin vào những gì mình nhìn thấy. Bên tai cô không chỉ tràn ngập tiếng cười của đệ tử, còn xen lẫn tiếng hét lớn của Liên Đại...

…

Sau khi Liên Đại bị những người đàn ông đó cưỡng hiếp, cô được một người trong số họ khập khiễng bế lên, họ đi bộ về cung điện. Một đệ tử vừa đi vừa cười vừa nói: “Hảo Đại Nhi, chúng ta trở về cung đi tắm cùng các huynh đệ của mình, sau đó lên giường lớn dùng hai cái miệng nhỏ của mình để hầu hạ đệ đệ thật tốt. Như vậy có được không?”

Liên Đại bị người nào đó ôm vào lòng, nũng nịu nói: "Anh tốt, nếu em còn muốn đụ Dai'er, sao em dám trái ý anh? Sao không nhờ mấy anh tốt tối nay đối xử với em gái em nhẹ nhàng hơn một chút..."

Những người đó cười lớn khi nghe điều này. 

Sau đó liền nhìn thấy Liên Đại vặn vẹo mặt nói với người đang ôm nàng: “Đặc biệt là anh, anh trai hư, đêm hôm kia, anh cắn núm vú của em gái tôi đến mức tím bầm sưng tấy, giống như hai quả nho tím, khiến tôi khó chịu suốt hai ngày…”

Những người đó nghe vậy càng cười vui vẻ hơn, ánh mắt sáng ngời. Họ đều biết rằng người đẹp này vô cùng gợi cảm. Cô đặc biệt vui mừng khi bị một nhóm người cưỡng hiếp. Vô tình, dục vọng vừa mới bộc lộ lại bắt đầu khuấy động, nên họ vô tình tăng tốc độ và đi về phía trước. 

Không ai chú ý đến Liên Đại, người hơi lùi lại phía sau và đang bị ôm, lặng lẽ rút chiếc trâm vàng trên đầu cô ra. Khi cánh tay cô buông xuống, chiếc kẹp tóc vàng bắn thẳng vào bụi hoa gần đó. Người giúp việc còn chưa kịp hét lên đã ngã vào bụi hoa. 

Người giúp việc biến mất thật lặng lẽ. Một số người giúp việc là bạn của cô vào các ngày trong tuần đã tìm kiếm trong nhiều ngày nhưng không tìm thấy ai. Bởi vì không biết rõ tình huống nên không ai dám nói gì. Họ sợ cô trượt xuống núi và đi nơi khác. Nếu cô ấy gây ồn ào thì sẽ gây rắc rối cho cô ấy nên sự việc trở nên im lặng...

…

Sau này, kể từ khi thủ lĩnh Phán Phần Nhĩ ngấm ngầm chiều chuộng cô, Liên Đại càng trở nên can đảm hơn. Nàng biết, chỉ cần hành động kín đáo, mỗi tối trong cung đều có thể ăn cơm xuân! 

Vì vậy, trước tiên cô ấy đã chọn ba đệ tử có vẻ ngoài mạnh nhất từ ​​những tấm ngọc bích do Phán Phần'er đưa cho cô ấy và bắt đầu quyến rũ họ. 

Ba người kia đều là dâm đãng, huống chi là Liên Đại mỹ nhân, toàn bộ Tử Hạ Tông có đệ tử nào không biết? 

Chỉ là không ai dám lấy ý tưởng của cô ấy. 

Đệ tử Kiến Trúc nào dám có ý nghĩ không chính đáng về một vị trưởng lão tối cao trong môn phái đang ở giai đoạn Luyện Đan? 

Tục ngữ có câu: Nam muốn nữ, núi ngăn cách; một người phụ nữ muốn một người đàn ông, cách nhau bởi váy và áo sơ mi. Nếu vẻ đẹp trưởng thành của Di Lýanda sẵn sàng hạ thấp hình dáng của mình để quyến rũ một người đàn ông như vậy, thì việc bắt được anh ta chẳng phải dễ dàng sao? 

Sau khi cô nhìn thấy cơ hội và tùy tiện trêu chọc bọn họ, trong vòng một tháng, ba người này đều nằm trên chiếc giường lớn của cô. 

Lúc đầu, dù ba đệ tử là ai cũng đều thận trọng khi quan hệ tình dục với Liên Đại, vì sợ không thể phục vụ cô một cách thoải mái. 

Nhưng không bao lâu thì mọi người đều phát hiện ra rằng hành vi dâm ô trên giường của người phụ nữ này thực sự rất hiếm thấy, bất kể hình thức như thế nào, cô ấy đều có thể tùy ý bị cưỡng hiếp! 

Vì thế tôi vui mừng khôn xiết, không còn ngần ngại lén lút đùa giỡn với cô ấy nữa, cảm giác tự hào trong lòng dần dần nảy sinh.

Hãy tưởng tượng rằng họ, với tư cách là những đệ tử xây dựng nền tảng bình thường trong giáo phái, thực sự có thể ngủ với trưởng lão tối cao của giáo phái, một người đầy đặn và quyến rũ như vậy, và có thể cưỡng hiếp cô ấy để thỏa mãn sau khi lột trần cô ấy. Nằm trên giường thổi sáo một mình, hoặc để cô ấy quỳ trên giường, mông béo giơ cao, nghe cô ấy nói dâm đãng, xoa mông trắng nõn mịn màng và đụ cóc, cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì...

Cảm giác chinh phục của một người đàn ông đối với một người phụ nữ khiến họ vui mừng khôn xiết và rất tự hào. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, mỗi người đều nhận ra rằng mình quá kiêu ngạo, bởi họ phát hiện ra rằng Liên Đại thực sự là một kẻ quyến rũ với những ham muốn vô độ trên giường. Ham muốn tình dục mạnh mẽ của người phụ nữ này thực sự không được thỏa mãn. Mỗi lần hút từng giọt sinh lực, đôi chân của cô trở nên yếu ớt khi bước ra khỏi Cung điện Yincui. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng hạnh phúc lãng mạn không phải là thứ mà ai cũng có thể tận hưởng được mà nó đòi hỏi nghị lực và vốn liếng phi thường. 

Liên Đại thấy đã gần đến giờ, liền tìm cơ hội tập hợp ba đệ tử lại. Tất cả họ đều uống rượu và vui chơi trong Cung điện Yincui của cô ấy. Trong lúc trò chuyện, ba người dần nhận ra họ đều là khách trên giường của cô. 

Nhưng Liên Đại tựa hồ cũng không để ý tới chuyện này, tiếp tục cùng ba người uống rượu nói đùa. Những lời nói nhẹ nhàng và những lời tán tỉnh của cô khiến xương cốt của ba người sau một thời gian lại mềm mại trở lại. 

Sau nửa vò rượu, ba người càng trở nên gợi tình và dũng cảm hơn. Họ bắt đầu cử động tay chân của cô, nhào nặn toàn bộ cơ thể cô. Người này vỗ mông, người kia sờ ngực. Cô ấy mỉm cười và không quan tâm chút nào. Cho dù có được yêu cầu ngồi vào lòng cô và đút rượu cho ba người họ, cô cũng sẽ không từ chối và vâng lời từng người một. 

Kết quả là ba người họ ngày càng trở nên tự phụ, thay nhau ôm cô vào lòng, đối xử phù phiếm và phù phiếm với cô, thậm chí còn nói vào tai cô những lời cực kỳ tục tĩu. 

Liên Đại nghe xong không những không khó chịu mà còn trở nên quyến rũ hơn, đôi khi lời nói phát ra từ miệng cô ấy còn tục tĩu hơn...

Cuối cùng, ba người không nhịn được dục vọng, một người trong số họ cởi hết quần áo trên người Liên Đại, không để lại chút dấu vết nào trên cơ thể trần trụi của cô. 

Người đàn ông này cũng cởi hết quần áo, ngồi đó ôm Lianda trên người, nhét dương vật của mình vào trong ngao của cô và để cô di chuyển lên xuống. 

Hai người còn lại nhìn thấy cô ôm cổ người đàn ông, cặp mông trắng nõn lên xuống, nước mật ong không ngừng chảy khắp đùi người đàn ông. Những đám mây trên đầu cô ấy nhanh chóng rơi xuống và tan đi, cặp mông như những quả dưa mật Bộ ngực lớn của cô ấy gợn sóng khắp nơi, và hơi thở của cô ấy như trong xanh. Mùi xạ hương lan khiến hai người còn lại càng thêm hưng phấn nên tuân theo luật mà ôm cô, vỗ vào mông béo của cô khiến cô lắc lư lên xuống. 

Ba người dần dần mất đi sự dè dặt và quay trở lại trạng thái vui vẻ một mình với Lianda. Họ không còn lịch sự gọi cô là “chị Liên” như khi uống rượu nữa. 

Sau khi bản chất thật của cô bị bại lộ, cô lại bắt đầu gọi mình là "chị tốt" và "chị Đại", trong khi Na Liên Đại chăm chỉ lên xuống dương vật của đối phương, gọi cô là "anh tốt" và "anh trai" bằng giọng điệu quyến rũ. 

Một lúc sau, trên người cô toát ra một lớp mồ hôi thơm, nhưng chỉ cần động tác của cô chậm lại, người đàn ông đang ôm cô sẽ tát vào mông khiến cô không thể dừng lại. Anh còn vuốt ve bộ ngực lớn của cô cho thỏa thích, thậm chí còn kéo qua kéo lại hai núm vú màu tím sẫm của cô. 

Tuy nhiên, điều này khiến Liên Đại càng hưng phấn hơn, nhưng cô vẫn cảm thấy mình không thể vui vẻ được, bởi vì đây rốt cuộc không phải cung điện của cô. Tuy nàng đuổi nha hoàn ra ngoài, đóng chặt cửa đại sảnh, mở cấm chế trong cung, nhưng nàng vẫn cảm thấy không bằng ở trong cung vui vẻ, nơi nàng có thể thoải mái hơn. 

Ba người cũng cảm thấy quan hệ tình dục ở đây chưa đủ thú vị, bởi vì họ chỉ có thể sử dụng tư thế này. Khi một người chơi với cô, hai người còn lại chỉ có thể đứng nhìn từ bên cạnh. 

Thế là bốn người bàn bạc ngắn gọn rồi quyết định quay về cung điện của nàng để quan hệ tình dục. Liên Đại không mặc quần áo, trực tiếp nhét áo sơ mi và quần khiêu dâm vào vòng tay chứa đồ trên cổ tay. Ba đệ tử cũng cất quần áo vào túi đựng đồ, cả bốn người trần truồng đi qua lối đi bí mật trong đại sảnh đến phòng ngủ của cô. 

Liên Đại đi ở phía trước trong mật đạo, dẫn đường. Cơ thể trắng như tuyết và bụ bẫm, vòng eo đầy đặn và cặp mông to tròn của cô khiến ba đệ tử phía sau trông như sắp bốc cháy. 

Ba người nháy mắt với nhau, hiểu ý nhau, sau khi lén cười tà ác bắt đầu bí mật trao đổi, nhưng nội dung thảo luận đều là về cách hãm hiếp Liên Đại sau khi trở về cung. 

Sau khi ba người thông đồng, lời nói bí mật càng trở nên khó chịu hơn, họ ngay lập tức bàn bạc về nhiều cách để hãm hiếp mỹ nhân trước mặt. 

Nhưng điều họ không ngờ tới chính là Liên Đại đã chặn hết mọi lời truyền tin của họ!

Hãy để mắt cô ấy sáng lên khi nghe thấy nó! 

Vốn dĩ mục đích truyền âm vào bí là để ngưng tụ âm thanh thành một đường, để chỉ những người muốn nghe mới có thể nghe được, nhưng họ không biết rằng trong giới tu luyện có một bí pháp ngăn chặn, cho phép tu sĩ có tu vi cao phá vỡ bí truyền truyền âm của người có tu vi thấp hơn mình! 

Liên Đại đi tới phía trước, khóe miệng tươi cười. Cô thực sự muốn thử chiêu trò mà ba chàng trai phía sau vừa nhắc đến để chơi với cô. 

Điều mà ba người họ không biết là cô đã cho họ một lọ thuốc tình yêu không màu không mùi trong rượu mạnh mà họ đã uống trước đó. Tính toán thời gian, đã gần đến lúc cuộc tấn công xảy ra. Đêm nay, cô muốn ba chàng trai này hành hạ cô suốt đêm. Cô không thể dừng lại! 

Và sau đó, họ không biết rằng màn biểu diễn cuồng nhiệt và anh hùng tối nay của họ là do cô đã cho họ tình dược! 

Không ngờ vừa nghĩ tới, trái tim hoa bên trong con nghêu bất giác cử động, khiến cô càng mất kiên nhẫn nên càng bước nhanh hơn. 

Khi bốn người trở về cung và mở hết cấm chế, ba người không để Liên Đại mở viên ngọc trong cung. Thay vào đó, ba người họ vuốt ve khắp cơ thể cô trong bóng tối. Là tu sĩ, tất nhiên thị lực của họ trong bóng tối có thể rõ như ban ngày! 

Sau đó anh ta trần truồng bế cô lên giường, kéo rèm xuống, bắt cô nằm đó, chia chân tay cô thành một hình lớn rồi trói tay chân cô vào giường. Ba người đàn ông cưỡng hiếp Liên Đại suốt đêm trong bóng tối. Tiếng rên rỉ và tiếng hét của cô vang vọng trong cung điện, mãi đến khi trời vừa sáng mới nghe được! 

Ba người họ không thể nhớ mình đã xuất tinh bao nhiêu lần vào bên trong cơ thể cô. Chúng xuất tinh dữ dội vào cặc, miệng và thậm chí cả hậu môn của cô. Cả ba người họ đều đã nổ tung bên trong! 

Sau bình minh, sức mạnh của thuốc trong cơ thể hai đệ tử đã hết. Cả hai người đều mệt mỏi đến mức suýt ngã xuống và ngủ quên ở bên kia chiếc giường lớn. 

Tuy bên ngoài đã sáng sủa nhưng bên trong phòng ngủ vẫn rất tối, bên trong tấm rèm đỏ trên giường lớn lại càng mờ mịt hơn. 

Lúc này Liên Đại vẫn đang nằm dang rộng tứ chi trên giường, còn có một người khác nằm ngửa, hai tay ôm chặt hai bộ ngực lớn của cô. Dương vật dày đặc được nhét vào sau vườn của cô, lắc lư và xuất tinh không ngừng. Một lúc sau, người đó ghé vào tai cô thở dốc, nhẹ giọng thì thầm: “Tiểu tiên nữ, không ngờ em lại đáng yêu như vậy.”

Anh biết tư thế giữa hai người họ đầy dục vọng và kích thích đến mức nào. 

Không ai có thể ngờ rằng Liên Đại, trưởng lão tối cao của giáo phái chúng ta, lại bị hắn cưỡng hiếp trong tư thế này, ôm hai bộ ngực khủng của cô trong lều ngủ tối tăm, cưỡng hiếp cô ở sân sau! 

Liên Đại nhẹ nhàng mỉm cười, biết mình có thể kiên trì đến bây giờ là bởi vì đêm qua uống rượu linh thiêng nhất, cho nên sức mạnh của bùa chú trong cơ thể càng mạnh, còn chưa hoàn toàn tiêu tán. 

Cô thì thầm với người đàn ông trong bóng tối: "Anh bạn tốt, anh còn muốn đụ em gái tôi không? Nếu anh vẫn muốn, trong khi hai người họ đang ngủ, anh có thể cưỡng hiếp em lần nữa. Lần này, không ai được lấy xác em gái tôi khỏi tay anh."

Nói xong cô ấy thì thầm “hehe” và mỉm cười, âm đạo bị kẹp chặt nhưng dương vật còn đưa vào âm đạo đã mềm ra. 

"Tiểu tiện nhân, ngươi còn chưa no sao? Tinh linh rượu của ngươi thật là hảo, uống xong ta đang nghĩ cách làm cho ngươi vui vẻ." Người đàn ông yếu ớt nói.

Nói xong, hắn xoay người sang một bên, rút ​​dương vật khô héo của mình ra khỏi lưng Liên Đại. Bây giờ anh đã quá mệt mỏi để có thể quan hệ với Liên Đại, dù chỉ một lần. 

Chỉ trong chốc lát, anh đã ngã xuống bên cạnh cô, ngủ như một con lợn chết.

Lúc này, rèm trên giường lớn nồng nặc mùi hôi. Có mùi xạ hương xanh mà Liên Đại đã thở ra cả đêm, và mùi dương tinh từ cơ thể ba đệ tử này tỏa ra. Nó rất mạnh trong rèm cửa.

Liên Đại nằm đó, đôi mắt vẫn sáng ngời, khóe miệng nở nụ cười như hồ ly, trông đặc biệt quái dị. 

Cô cảm thấy một dòng tinh trùng nóng hổi chảy ra từ hậu môn, theo con ngao chảy đến lớp lông ở bụng dưới rồi nhỏ xuống ga trải giường. Ngoài ra còn có rất nhiều tinh trùng trên mặt và tóc của cô ấy, một số gần như khô.

"Ba người các ngươi thật sự là lãng phí." Cô thầm nghĩ trong lòng.

Bằng cách này, bốn người lại tìm thấy niềm vui mới, và hơn hai năm đã vô tình trôi qua...

…

Hai năm sau, vào một đêm muộn, trong căn phòng sâu của Cung điện Yincui. 

Lúc này toàn bộ cung điện tối tăm, chỉ có một chút ánh sáng ngọc trai mờ nhạt trên tấm rèm đỏ của giường lớn. Những tiếng rên rỉ dâm đãng trong tấm màn đỏ khiến người ta nghe thấy tiếng máu chảy khắp cơ thể. 

Liên Đại nằm trên chiếc giường lớn màu trắng, hai người đàn ông đang nằm ở hai bên trái phải của cô. Mỗi người trong số họ quấn chặt một bên đùi mập mạp của cô bằng hai chiếc đùi dày, tách rời hoàn toàn đùi của cô, để lộ ra những con cóc. 

Một trong hai người ôm một bên ngực lớn của cô mà mút, còn người còn lại thì nằm giữa hai chân cô, dùng hai tay ôm lấy cặp mông mập mạp của cô, ngậm hai cánh hoa của cô vào miệng, cắn nhẹ, thỉnh thoảng anh đưa lưỡi vào lỗ hoa của cô và trượt tới trượt lui, kích thích Lianda rên rỉ khe khẽ. 

Và hai bàn tay nhỏ nhắn của cô cũng nắm lấy dương vật to ở háng của hai người bên cạnh, chơi đùa cho đến khi hai dương vật cứng lại.

Cô nằm đó, tận hưởng nó và tiếp tục nghịch đùa với hai dương vật cứng ngắc trong đôi bàn tay nhỏ bé của mình. Đồng thời, cô đang nghĩ: "Đây là đêm cuối cùng của bữa tối mùa xuân với ba người họ. Họ gần như đã được tự mình bổ sung. Mặc dù bề ngoài, khuôn mặt của họ chỉ hơi xanh và quầng dưới mắt hơi tối, nhưng trên thực tế, cơ thể họ đã bị tổn thương nghiêm trọng, và nguyên dương mà họ phát ra khó có thể luyện chế thành năng lượng thuần dương. Cho dù họ có được tiêm thuốc sắc đẹp cũng không có tác dụng. Hãy để tôi để bạn chết trên bụng tôi. Bạn đã cưỡng hiếp cơ thể của tôi vì cơ thể của tôi." hơn hai năm cho dù chết vì dương khí cũng đủ..."

Mà Liên Đại biết rằng sau khi tiễn ba chàng trai này đi, Phan Fener sẽ sớm cung cấp cho cô một gương mặt mới. Nghĩ tới đây, lòng cô lại nóng bừng lên...

…

Sau khi qua lại như vậy, Phan Fener thường xuyên cung cấp đệ tử trong danh sách cho Liên Đại. Thời gian trôi qua, mối quan hệ giữa hai người ngày càng thân thiết hơn trong chuyện riêng tư. Cuối cùng, Liên Đại thực sự đề nghị rằng cô và cô nên coi như chị em sau này không có người ngoài!

Phan Phàm Nhi cười không nói gì, ngầm đồng ý.

Hiện tại nàng đã biết, Liên Đại thật sự là lăng nhăng. Người phụ nữ này không thể sống thiếu đàn ông, Liên Đại cũng không hề che giấu điều đó trước mặt cô.

Phán Phần Nhĩ biết mình cũng lăng nhăng, thậm chí đến mức lăng nhăng, nhưng cô khác với Lianda. Cô muốn tìm bạn tình phù hợp nhất cho cả hai giới và chỉ thể hiện bộ mặt quyến rũ nhất của mình trước mặt anh.

Sau đó, Liên Đại phát hiện ra Phán Phần Nhĩ sắp trở thành một cặp đạo sĩ với Hạ Thanh, và Hạ Thanh thực sự là Tử Nguyên Long Thể đứng thứ hai trong Cửu Dương Thể! 

Sau đó cô mới nhận ra rằng Phán Phán'er và cô có cùng suy nghĩ nhưng họ chỉ giữ bí mật. 

Khi Pan Fen'er nói với cô về việc muốn nắm quyền lãnh đạo Zixia Sect và hứa sẽ hợp tác với Tạ Thiên Đình và thiếu gia Hạ Thanh để giúp cô ngưng tụ đứa bé, Liên Đại đã đồng ý không do dự. Cô cũng biết chị gái mình không muốn quyền lực của Tử Hà giáo rơi vào tay người khác. 

Nhưng cô liếm đôi môi đầy đặn của mình và đưa ra một điều kiện, đó chính là để Phan Phấn Nhi sắp xếp cho cô quan hệ với Hạ Thanh Xuân Phong, để cô cũng có thể nếm trải cảm giác chiến đấu với một nam tu sĩ có thân hình thuần Dương...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 Bóng tối vô biên (3)

Lúc đó Phán Phần'er đã sẵn sàng đồng ý với Liên Đại. Cô biết mình vừa mới mất trinh, lần đầu tiên Hạ Thanh sẽ khó có thể tận hưởng cơ thể của mình. 

Trong trường hợp này, thà để người phụ nữ này chống cự thay anh còn hơn. 

Cô không nghĩ tới Liên Đại lại nguyện ý làm nữ nhân của Hạ Thanh. Với cách cư xử của cô, cho dù cô và thiếu gia có quan hệ tình cảm thì sau đó cô cũng không thể bảo vệ anh như ngọc được. 

Cô đã đưa cho Liên Đại danh sách bốn đệ tử cuối cùng trong giáo phái của cô đã phạm tội hai năm trước. 

Nhưng nàng biết, khi Liên Đại đã thu hoạch hết Nguyên Dương của bốn đệ tử này, nàng với tư cách là người đứng đầu sẽ dễ dàng tìm được người cho mình trong tông môn. 

Nhưng lúc đó tôi đã cùng thiếu gia và những người khác rời khỏi núi Tử Hà nên không còn để ý đến chuyện xảy ra tiếp theo nữa, tôi cũng lười quan tâm. 

Phan Phấn Nhi nghĩ, để Liên Đại nếm vị ngọt cũng không sao, như vậy sau này nữ nhân này có thể cùng hắn đồng lòng. Nếu sau này cô cần huy động thế lực của Tử Hà Tông, có được sự hỗ trợ mạnh mẽ từ Liên Đại, mọi chuyện sẽ không thành vấn đề. 

Nhưng điều cô không ngờ tới là Hạ Thanh đang thực hành "Thiên Địa Âm Dương Kinh Đại Lạc", đây không chỉ là phương pháp song tu sâu sắc nhất mà còn có thể gieo hạt giống tà ác vào cơ thể người phụ nữ mà cô yêu, cuối cùng khuất phục được thể xác và tâm trí của đối phương. 

Trình độ tu vi của nữ bạn đồng hành của anh ta càng cao, hạt giống tình dục sẽ sinh trưởng và phát triển trong cơ thể và tâm hồn cô ấy càng nhanh, đồng thời cô ấy có thể vô tình điều khiển cơ thể và tâm trí của mình. 

Hành động của Phán Phần'er có thể coi là một hành động vô ý. 

Cô cũng không ngờ rằng sau này Liên Đại lại toàn tâm toàn ý theo Hạ Thanh, cô lại vô tình thu phục một cô gái điếm như vậy cho anh ta. Sau này, do nổi tiếng xinh đẹp và tà ác xung quanh Hạ Thanh, họ bị người trong giới tu luyện gọi sau lưng là "Song sinh hồng và Đại". 

…

Hạ Thanh không vui sau trận chiến với Phán Phần'er. Anh ta nhìn thấy Liên Đại khỏa thân với thanh ngọc tím đứng cao ở phần dưới cơ thể. Anh luôn thích những người phụ nữ có thân hình đầy đặn và những viên ngọc tròn trịa, chẳng hạn như Tạ Thiên Thanh, Đường Vũ'er, Mrs. Lan và Đặng Xuân Yến. Bây giờ nhìn thấy thân hình trắng nõn của Liên Đại, hắn làm sao có thể kiềm chế được dục vọng không thể nguôi ngoai của mình? 

Anh không nghĩ nhiều về việc tại sao Phan Phấn Nhi lại giao cô gái này cho anh sử dụng. Anh ta chỉ biết rằng đó là để kiểm soát Giáo phái Zixia. Làm sao hắn biết chuyện Liên Đại thường ngày lăng nhăng? 

Hơn nữa, không ngờ người phụ nữ này có thể nói là một người phụ nữ đã trải qua nhiều chuyện lâu năm, muốn làm gì thì làm! 

Đôi mắt anh như phun lửa và anh đi về phía Lianda trong hồ bơi. 

Liên Đại không nói gì. Cô quay lại và mỉm cười quyến rũ. Cô ấy cười rất duyên dáng. Làm sao một người phụ nữ từng trải qua nhiều trận chiến như cô lại không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo? 

Cô nhìn thanh ngọc tím của Hạ Thanh, hơi kinh ngạc mở miệng. Dù đã ngủ với nhiều đàn ông nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy dương vật to và dài như vậy? 

Toàn thân nhẵn nhụi, không có lông, màu đỏ tím, dày như cánh tay trẻ con. Ngay cả chiếc túi lò xo bên dưới cũng lớn hơn nhiều so với những người đàn ông khác. Nó có màu tím sẫm, treo dưới gốc thanh ngọc. Khi anh bước đi, nó hơi lắc lư. Hai quả bóng bên trong rất to và tròn. Cô nhìn thấy đầu của thanh ngọc tím đang phồng lên vì tức giận, to như quả trứng. Lúc này, con mắt to lớn phía trên cũng hơi mở ra nhìn cô...

Liên Đại trong mắt tràn đầy hưng phấn cùng nhịp tim, trong lòng thầm khen, trên đời thật hiếm thấy, quả là một người bá đạo uy nghiêm! 

Dù quan hệ tình dục với nhiều đàn ông nhưng cô vẫn thực hiện "chiến thuật Yến Diêu". Sau đó, cô có thể tập các bài công pháp để khôi phục âm đạo và hậu môn về trạng thái ban đầu. Âm đạo tuy không chật hẹp và vô nhân đạo như trinh nữ nhưng cũng có thể khiến dương vật của nam giới sau khi bước vào có cảm giác bị quấn chặt, tạo cảm giác ấm áp, êm ái như bước vào xứ sở thần tiên, toàn thân cảm thấy thoải mái. 

Nhưng sau khi nhìn thấy thanh ngọc tím của Hạ Thanh, cô mới nhận ra hôm nay mình đã gặp được một đối thủ gái điếm thực sự. 

Hạ Thanh đi tới bên cạnh cô, dang rộng vòng tay, Liên Đại lập tức dựa vào trong ngực anh, áp bộ ngực to mềm mại của cô vào cơ thể anh. 

Hai người ôm nhau thật chặt, môi chạm vào nhau. 

Trong khi Hạ Thanh hôn cô, anh đưa tay chạm vào cặp mông đầy đặn của cô và bắt đầu nhào nặn chúng. 

Liên Đại dùng đôi cánh tay ngọc tròn như tuyết trắng nõn ôm chặt lấy cổ hắn, thè cái lưỡi ngọt ngào ra, để Hạ Tình ngậm vào miệng mút và nếm thử. Cùng lúc đó, tay anh bắt đầu vuốt ve cơ thể cô lên xuống khắp nơi! 

Khi sức mạnh của bàn tay anh ngày càng mạnh mẽ, Liên Đại bắt đầu thở hổn hển. Thanh ngọc tím của anh ấn vào bụng cô, đã cứng như cột rồi! 

Sau đó anh nâng eo Liên Đại lên, cô ôm lấy cổ anh, quấn hai chân trắng nõn to lớn quanh eo anh. Anh khẽ mỉm cười, thầm nghĩ người phụ nữ này biết phối hợp đến mức anh không cần phải nói một lời. 

Hạ Thanh hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, đi về phía mép bồn tắm, vừa đi vừa chơi đùa. Khi đến mép hồ bơi, anh đặt cô lên bục. Sau khi cô nằm xuống, anh trực tiếp dang rộng cặp đùi trắng nõn của cô. Anh đứng trong nước ao, chĩa thanh ngọc tím vào con nghêu của cô...

Liên Đại thấy Hạ Thanh thích chơi đùa với cái mông béo của cô, liền nhẹ giọng nói: "Thiếu gia... mông to của tôi... a!"

Cô chưa kịp nói hết câu thì thanh ngọc tím của Hạ Thanh đã cắm vào trong con sò của cô, xuyên xuống, đột nhiên chạm vào lõi cô, khiến cô hét lên an ủi. 

Cảm giác no và nóng hổi là điều cô chưa từng trải qua trước đây. 

Lực đẩy của Hạ Thanh lên tới hàng ngàn lực đẩy, khiến Liên Đại mờ mắt, nước dãi chảy ra, miệng không ngừng phát ra những âm thanh tục tĩu. 

"Thiếu gia... anh thật tệ... anh đã nhận em gái hâm mộ của mình mà không nói cho tôi biết... ngay cả tôi... anh cũng không chịu buông tha... tà dâm giữa thanh thiên bạch nhật..."

"...A... Thiếu gia... xoa nhẹ nhàng... hai ta... bộ ngực lớn... chưa bao giờ được xoa bóp... sưng quá..."

Những lời thì thầm dâm đãng và những tiếng kêu van nài cũng là một phần không thể thiếu trong bí quyết nuôi dưỡng tâm hồn của hai nữ tu. Chúng có thể kích thích ham muốn của đàn ông hơn nữa, làm cho máu và nhịp tim của đàn ông chảy nhanh hơn sau khi nghe, lưu lượng máu sẽ tăng lên và anh ta sẽ cống hiến nhiều hơn cho việc giao hợp. Thậm chí có thể khiến máu huyết của hắn dồn lên đầu, khiến cho linh cảnh của đối phương mất đi phần nào rõ ràng, cuối cùng dẫn đến mất đi Tĩnh Quan, mất đi Nguyên Dương! 

Liên Đại thậm chí còn thành thạo hơn khi sử dụng kỹ thuật này. Không biết có bao nhiêu đệ tử bị kích thích đến hưng phấn vì không chịu nổi lời tán tỉnh của cô, đều xuất tinh vào cơ thể cô! 

Mặc dù những đệ tử đó hãm hiếp cô theo nhóm và thay nhau hãm hiếp cô, nhưng cuối cùng chẳng phải họ đều ngoan ngoãn giao Nguyên Dương của mình sao? 

Và mỗi lần những lời dâm ô này lại khiến cô càng thêm hưng phấn! 

Cô không ngờ Hạ Thanh lại nam tính như vậy. Anh đã bơm liên tục suốt một tiếng đồng hồ khiến cô cảm thấy rất vui. Cô biết rằng nếu tiếp tục như vậy, cô sẽ mất đi âm hồn trong thời gian ngắn, vì vậy cô đã bí mật bắt đầu thực hiện "Chiến thuật thu hoạch âm yêu" để xem cơ thể thuần dương trong truyền thuyết mạnh mẽ đến mức nào, và liệu cô có thể thu hoạch được âm tinh hay không...

Hạ Thanh vẫn đang đẩy mạnh, và con ngao trong con sò đơn giản là tuyệt vời. Mỗi lần đưa vào đều có cảm giác như từng đợt da thịt trào ra. Khi đưa vào phần sâu nhất và đẩy vào trái tim béo nhất, nó có cảm giác béo và mềm. Cảm giác tê tê ngay lần chạm đầu tiên thực sự rất tuyệt vời và khó tả. 

Nhưng khi anh bơm mạnh, anh cảm thấy rằng khi đầu của anh đưa vào trung tâm của cô, trung tâm của cô bắt đầu véo nhẹ đầu cô, rồi hút một mắt vào đó. Việc nhéo và mút này khiến cho thanh ngọc tím của Hạ Thanh càng thêm tê dại và sưng tấy! 

Trong lòng hắn run lên, hắn biết đây không phải là nhịp điệu trong lòng Liên Đại lúc sắp mất đi, mà là dùng chiêu thức giao chiến đối với hắn, cố gắng hấp thụ Dương của hắn để bổ sung Dương, bổ sung Âm! 

Anh thầm cười trong lòng. Anh không ngờ lại có người muốn lợi dụng anh để thu thập thuốc bổ. Anh thực sự không biết trời cao bao nhiêu!

Hạ Thanh nhìn Liên Đại đang nằm đó với vẻ mặt quyến rũ, ôm bộ ngực lớn nhẹ nhàng vuốt ve. Cô vẫn đang rên rỉ khe khẽ, trông vô cùng thanh tú. 

Anh ta đã kích hoạt 'Bí thuật của Hoàng cung nữ hàng phục âm' từ 'Thiên địa âm dương đại lạc kinh', và càng bơm mãnh liệt hơn vào con nghêu của cô! 

Liên Đại cảm thấy thanh ngọc tím của mình càng nóng hơn, phía trên có cảm giác nóng rực. Mỗi lần nó chạm vào tâm hoa của cô, anh sẽ nhẹ nhàng nâng tâm hoa của cô lên trên, rồi lại ngậm lấy nhụy hoa của cô. Cú vuốt này, cú vuốt nhẹ nhàng và cú mút tiếp theo khiến tâm hồn cô gần như bay lên trời!

Hãy để cô gái này hét lên vui vẻ một lần nữa! 

"Thiếu gia... cây gậy ngọc lớn của anh... làm cho... cái lồn nhỏ của tôi... gần như chạm tới trời..." Trong thâm tâm cô biết Hạ Thanh cũng đang sử dụng bí kỹ chiến tranh trên người mình nên theo bản năng chống cự, Hoa Tâm Nhi càng hút cây gậy ngọc lớn của anh ta càng mạnh hơn. 

Cuộc giao chiến giữa hai người đã thực sự trở thành một cuộc chiến bí thuật âm dương để xem ai có kỹ năng song công tốt nhất! 

Hai người đang nằm trên mép bể, hai chân giơ cao và dang rộng, người còn lại thì đứng dưới nước và bơm. Cả hai lao vào một trận chiến khốc liệt, nước trong ao dao động dữ dội không một giây phút dừng lại. 

…

Phán Phán'er ở phòng khác đã nghe thấy từng chi tiết về quan hệ tình dục giữa hai người! Bởi vì từ khi Hạ Thanh bước vào cửa hông, cô chưa bao giờ mở cấm chế ra nữa. 

Cô có thể nghe thấy từng lời nói tục tĩu và từng tiếng rên rỉ dâm đãng của Liên Đại! 

Phán Phần'er nghe thấy ham muốn của cô lại nhen nhóm, nhưng cô biết rằng hoa ngao của mình không còn có thể chịu được sự sủng ái của Hạ Thanh. Trong lòng nàng nghĩ: "Đại tỷ, ngươi xem hôm nay tiểu tiện nhân ngươi sẽ bị thiếu gia xử lý như thế nào!"

…

Cuộc chiến tay đôi trần trụi giữa Hạ Thanh và Liên Đại vẫn đang diễn ra. Anh ta đã sử dụng 'Bí thuật giáng âm của Nữ hoàng' trong gần một giờ. Lúc này, Liên Đại hai mắt bắt đầu trắng bệch, miệng không nói nên lời.

"...Thiếu gia...con điếm nhỏ của tôi...có vẻ như cô ấy sẽ...chết...dưới...cây ngọc lớn của anh...hôm nay..."

"... Thiếu gia... Anh trai của tôi... Của tôi... cái lồn nhỏ... Vui quá phải không..."

"...Thiếu gia...từ giờ trở đi...anh sẽ là...anh...anh trai của tôi...tôi sẽ là...chị gái của anh..."

"...Anh trai...bất cứ khi nào...anh muốn chơi với...lồn nhỏ của em gái tôi...anh có thể..."

Hạ Thanh nghe lời dâm dục của cô, sau đó tăng tốc độ, liên tục bơm hơn nghìn lần. 

"...A!...Anh trai thân mến của tôi!...Em gái tôi!...Một tay chơi!...Tôi không thể chịu đựng được nữa!..."

"...A!..."

Sau khi Hạ Thanh đẩy âm hộ của cô thêm mấy chục lần, Liên Đại cuối cùng cũng hét lên một tiếng, cặp mông mập mạp đột nhiên nâng lên, toàn thân run rẩy như trấu, tinh chất âm đạo cũng không còn nữa. 

Hạ Thanh hút hết tinh chất âm đạo của cô mà không cần bất kỳ nghi lễ nào. 

Nhưng đó vẫn chưa phải là kết thúc. Ngay khi tinh chất âm đạo phun ra từ trái tim hoa của Liên Đại dừng lại, anh ta lại bắt đầu bơm mạnh mẽ. Tuy nhiên, lúc này Liên Đại đã từ bỏ phản kháng, không còn sử dụng bí pháp song tu nữa mà để hắn chiếm hữu cô! 

Cô biết mình đã thất bại, đối với một nữ tu luyện tập bí thuật dâm ô như cô, thua cuộc chẳng khác nào đầu hàng. Cô chỉ có thể tình nguyện làm cái vạc của đối phương, để đối phương lợi dụng, quyền lực sinh tử bị đối phương khống chế. 

Bởi vì lúc này nàng vừa mới tiết ra tinh khí, còn đang khập khiễng sung sướng. Linh lực trong cơ thể cô cũng không thể phát huy được, chỉ có thể nằm đó mặc cho Hạ Thanh tàn sát mình. 

Vì vậy Hạ Thanh rất nhanh lại đem nàng đưa lên đỉnh, ngay cả cửa ngao cũng mở to, bên trong ngao thịt đỏ sậm đều bị bật ra. Đôi chân cô run rẩy không ngừng, bộ ngực lớn nhấp nhô dữ dội. Cô có thể cảm nhận rõ ràng, thanh ngọc tím của Hạ Tình đã cắm vào phần sâu nhất trong con nghêu của cô, áp sát vào tim cô, cắm thẳng vào nhị hoa của cô. Anh vô lương tâm hút từng giọt tinh dịch âm đạo của cô! 

Nhưng vào lúc này, con nghêu của cô vô tình quấn chặt thanh ngọc tím của Hạ Thanh, nó đập không ngừng. Đây là phản ứng bản năng của cơ thể phụ nữ khi đạt đến đỉnh điểm của niềm vui, dù có muốn cũng không thể kiểm soát được. 

Sau đó, Hạ Thanh tiếp tục bơm cô, một lúc sau, anh lại hút cô lần thứ ba. Cô biết nếu cứ tiếp tục như vậy, cuối cùng cô sẽ bị anh hút chết, giống như cô từng hút thuốc bổ của những đệ tử đó. 

Nhưng cô không thể để Hạ Thanh dừng lại, bởi vì bây giờ mọi chuyện đều do anh quyết định. Nếu anh muốn cô sống, cô có thể sống. Nếu anh muốn cô chết thì hôm nay cô chỉ có thể chết trong niềm hạnh phúc cuối cùng. 

Mà lúc này, cô cảm thấy Hạ Tình hết lần này đến lần khác đem đến cho cô niềm vui tột đỉnh, cảm giác ngây ngất này tuyệt vời đến mức cô không thể dừng lại! 

Cô nằm đó, nhắm mắt và nở nụ cười trên môi, sẵn sàng cho khoảnh khắc tuyệt vời tiếp theo sắp đến, chờ đợi cái chết trong niềm vui tột độ. 

Lúc này, cô cảm thấy Hạ Thanh cúi xuống, đè lên cơ thể mảnh dẻ của cô, thì thầm vào tai cô: "Con điếm nhỏ, sao em không bắt đầu sử dụng song công thuật của mình đi?"

Ngay sau đó, anh hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, cô cảm thấy một luồng năng lượng dương thuần khiết cực kỳ thuần khiết tràn vào miệng mình. Cô ngạc nhiên, dùng cánh tay củ sen đầy đặn ôm chặt lấy cổ Hạ Thanh, há miệng lớn hút lấy năng lượng thuần dương. Đầu tiên nó được hấp thu vào đan điền, sau đó dung hợp với năng lượng âm thuần khiết của chính cô, sau đó lưu chuyển trong cơ thể cô...

Cảm giác âm dương hòa quyện tuyệt vời này khiến Liên Đại toàn thân cảm thấy ấm áp. Cô chưa bao giờ cảm thấy như vậy kể từ khi cô thực hành nghệ thuật song tu. Trước đây, cho dù nàng cùng những đệ tử đó quan hệ suốt đêm, cuối cùng hấp thu được một lượng nhỏ năng lượng thuần dương được tinh chế từ Nguyên Dương, nàng cũng chưa bao giờ có cảm giác vui vẻ như vậy. 

Thuốc tiên vàng trong cơ thể cô vẫn giữ nguyên trạng thái kể từ khi bước vào giai đoạn Đại viên mãn của quá trình hình thành thuốc tiên, và không thay đổi trong hàng trăm năm. Nhưng lúc này, nó đột nhiên bắt đầu chuyển động trong đan điền, tựa hồ kim đan cũng đang tỏa ra niềm vui!

Khi Liên Đại rốt cuộc phát ra một tiếng rên thỏa mãn, cô nghe thấy Hạ Thanh trêu chọc bên tai cô: "Con điếm nhỏ, anh chơi với em còn chưa đủ, em không định chơi âm dương chân chính với anh sao?"

Liên Đại quyến rũ mở mắt ra, nhìn Hạ Thanh, chỉ vào một chiếc ghế mềm ở đầu kia của bồn tắm, thủ thỉ nói: "Thiếu gia, đưa tôi đến chiếc ghế sofa mềm mại đó, muốn chiều chuộng tôi thì làm gì cũng được." Nói xong, nàng nhếch môi cười, mệt mỏi nói: "Con điếm nhỏ của ta, hôm nay để con rồng thịt lớn của thiếu gia đụ ngươi thật tốt." Sau đó, cô ấy nhìn Hạ Thanh một cách quyến rũ. 

Hạ Thanh nhìn thấy liền cười lớn rồi bế cô lên. 

"Con rồng thịt lớn! Tôi thực sự không biết làm thế nào mà cô ấy lại nghĩ ra được mô tả này! Cô gái này thực sự là một người tuyệt vời." Lúc này anh cảm thấy rất vui.

Anh ta thậm chí không nghĩ đến việc giết Liandai. Thứ nhất, người phụ nữ này là người kế vị được Phán Phán'er lựa chọn một cách khó khăn. Thứ hai, anh phát hiện người phụ nữ này là một người phụ nữ vô cùng dâm đãng. Ngay cả những từ “đĩ” và “đĩ” cũng không đủ để mô tả về cô ấy. Nếu sau này anh và một người phụ nữ như vậy quen nhau thì trên giường sẽ tuyệt biết bao. Làm thế nào anh ta có thể sẵn sàng phá hủy một vẻ đẹp như vậy? 

Hơn nữa, Hạ Thanh tin rằng nếu anh ta có thể chinh phục một nữ tu sĩ đang ở giai đoạn Đại viên mãn, điều đó sẽ thú vị hơn việc giết cô ấy. 

…

Một màn vui vẻ khác giữa Hạ Thanh và Lianda thực sự làm cô hài lòng đến mức tối đa. Cuối cùng cô phải cầu xin sự thương xót. 

"...Thiếu gia...anh trai của tôi...chỉ cần...tha cho tôi...con rồng thịt to lớn của anh...nếu anh không dừng lại...trái tim tình yêu nhỏ bé của tôi...sẽ bị...làm tan nát..." Đôi mắt hình quả hạnh của Liên Đại mờ đi, cô quay đầu lại và run rẩy cầu xin nhẹ nhàng. 

Lúc này cô đang quỳ trên ghế sofa mềm mại, ưỡn cao cái mông mập mạp, bị hai tay Hạ Tình giữ lại. Cô đang bơm cho anh theo sự thỏa mãn của trái tim anh, hoàn toàn nuốt chửng cô hết lần này đến lần khác. 

Hạ Tình cũng biết, cô thực sự không thể chịu nổi sự tấn công liên tục của anh. Hai người điên cuồng ngồi trên ghế mềm hơn hai tiếng đồng hồ, ngoại trừ việc đổi vị trí không hề dừng lại. 

Liên Đại bị vứt đi hết lần này đến lần khác nhưng anh vẫn tiếp tục cung cấp năng lượng thuần dương cho cô. Hai người hòa quyện âm dương, hình thành song tu. 

Nghĩ đến đây, anh chậm rãi động tác chậm lại, sau đó rút thanh ngọc tím trong con sò của cô ra, chỉ thấy nó ướt đẫm và dính đầy nước mật ong của cô. 

Anh thấy Liên Đại cũng đổ mồ hôi thơm, liền ôm cô vào bồn tắm rồi tắm lại. 

Liên Đại lúc này thân thể mềm mại yếu ớt, nàng để hắn ôm nàng trong lòng trong bồn tắm, tay hắn khắp nơi giúp nàng tắm rửa. 

Sau khi hai người tắm xong, Hạ Tình đứng dậy, phát hiện chân cô vẫn yếu ớt, không đứng vững được nên anh bế cô lên, đi về phía phòng ngủ của Phan Phân Nhi. 

Liên Đại ôm cổ, vẻ mặt ngượng ngùng, thầm nghĩ nữ tu đã hoàn thiện trận pháp đan dược lại bị một người đàn ông ở giai đoạn xây dựng nền móng biến thành như thế này. Đây quả thực là chuyện chưa từng có, cho dù cô có nói ra cũng không ai tin. 

Hạ Thanh biết cô đã bị anh chinh phục, anh đã chinh phục cô rất triệt để, bởi vì anh đã gieo mầm mống dâm ô vào cơ thể cô. 

Phán Phần'er đang ngồi trên giường trong bộ quần áo nhỏ. Khi nhìn thấy Liên Đại bị Hạ Thanh cõng khỏa thân, cô không khỏi mỉm cười nói đùa: "Chị Dai, con cặc nhỏ của chị bị con cặc lớn của thiếu gia làm sao vậy? Đến, để tôi xem, bây giờ nó đã đóng cửa chưa?"

Nói xong, tình cờ nhìn thấy Hạ Thanh đặt Liên Đại lên giường, liền đưa tay nhéo nhéo cái mông mập mạp của Liên Đại. 

"Tsk, tsk, thật là một cái mông to mịn." Phán Phần'er cười lớn đến nỗi những bông hoa của cô run rẩy. 

Điều này khiến Liên Đại càng thêm xấu hổ. Sau khi được Hạ Tình đặt lên giường, cô nằm đó vùi mặt vào trong giường. Đồng thời, cô ép chặt hai bắp đùi trắng nõn mềm mại của mình vào nhau, hai cái mông to cũng ép chặt vào nhau, khiến Phan Fen'er không nhìn thấy háng cô. 

Vừa rồi cô biết được lời nói của Phan Phấn Nhi rằng Phan Phấn Nhi nghe được chuyện cô và Hạ Thanh làm tình trong phòng tắm mấy giờ đồng hồ đã vô cùng vui vẻ! 

Phan Phấn Nhi nhìn Liên Đại đang nằm trên giường, xấu hổ không dám ngẩng đầu lên. Cô không khỏi thầm khen ngợi người phụ nữ này có thân hình gợi cảm như vậy. Thân hình bụ bẫm trắng như tuyết khiến cô muốn đưa tay chạm vào cô với tư cách là một người phụ nữ chứ đừng nói đến một người đàn ông. 

Nghĩ đến đây, cô ngẩng đầu nhìn Hạ Thanh. Ánh mắt họ gặp nhau và cả hai đều mỉm cười ngầm...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 54 chương Lâm Tiên thành

Hai ngày sau, Hạ Thanh đưa Tạ Thiên Thanh, Phán Phần'er, Lưu Mãn Vân và Đặng Chunyan đến từ biệt mọi người và rời khỏi Zixia Sect. Liên Đại đích thân dẫn mọi người tiễn đưa. 

Tất cả trưởng lão của Zixia phái và một số đệ tử thân cận đều có mặt, mọi người đều miễn cưỡng rời đi và chào tạm biệt. 

Nhìn bề ngoài, Liên Đại trông vẫn như thường lệ, thái độ của cô ấy đối với Hạ Thanh và Tạ Thiên Thanh dường như vẫn như trước, nhưng đôi mắt ngấn nước của cô ấy nhìn Hạ Thanh với vẻ dịu dàng và ngọt ngào. 

Hai ngày nay, cô luôn nhớ lại cảm giác sung sướng đến thấu xương khi bị Hạ Tình làm tình...

Hạ Thanh thỉnh thoảng cũng liếc nhìn Liên Đại. Trong thâm tâm anh biết rằng người phụ nữ này sẽ sớm chạy đến núi Qingyun để tìm anh. 

Bởi vì từ nay về sau, mỗi khi cô cảm thấy không chịu nổi, hạt giống tình dục trong cơ thể cô cũng sẽ bắt đầu hành động. 

Ham muốn càng mạnh mẽ, hạt giống dục vọng trong cơ thể và tâm hồn cô sẽ khiến cô ngày càng nhớ chính mình. Ham muốn này sẽ tan vào máu và tủy xương của cô, cuối cùng cô sẽ không chịu nổi mà chạy đến chỗ anh để cầu xin khoái cảm. 

"Con điếm nhỏ, khi ngươi tới Thanh Vân Sơn Hợp Hoan Phái tìm ta, ta sẽ cẩn thận huấn luyện ngươi. Trên giường chúng ta là cùng loại người, ta thấy ngươi có vẻ lãng mạn hơn Tạ Nhi bọn người, xem ta làm sao để ngươi chủ động thể hiện bộ mặt dâm đãng nhất của mình trên giường." Hắn trong lòng nghĩ như vậy, không khỏi cười thầm. 

Nếu anh biết bản chất thực sự của Lianda và hành vi trước đây của cô, anh sẽ càng vui hơn. 

Khi trình độ tu luyện của anh ta tăng lên, nhu cầu về phụ nữ của anh ta sẽ ngày càng lớn, và phụ nữ càng lăng nhăng thì ham muốn vốn đã mãnh liệt trong lòng anh ta sẽ càng bị kích thích. Trong quá trình song tu, nó có thể lây lan đến mọi kinh mạch và huyệt đạo trong cơ thể với số lượng lớn. Nó có thể được sử dụng để luyện hóa linh lực và năng lượng tinh hoa thành linh lực mọi lúc, đồng thời nâng cao trình độ tu luyện của anh ta! 

Một phương pháp tu luyện như của anh ấy là điều người khác không thể tưởng tượng được. Đây cũng chính là nét độc đáo của “Thiên Địa Âm Dương Kinh Đại Lạc”! 

…

Sau khi rời khỏi núi Tử Hà, chỉ còn lại Hạ Thanh và năm người còn lại. Anh ta yêu cầu Phán Phần'er sử dụng linh cảm của mình để kiểm tra và đảm bảo rằng không có ai trong phạm vi hàng chục dặm xung quanh. 

Vì vậy, anh quyết định đưa cô và Tạ Pianqi vào trong Chaos Bead, để họ ẩn náu trong Chaos Bead để luyện tập trên đường đi. 

Bởi vì sau khi nghe chuyện xảy ra với sư phụ đầu tiên của Phán Phần'er, anh ta cũng cảm thấy rằng sẽ rất nguy hiểm nếu những nữ tu như Tạ Thiên Thanh và Phán Phần'er trong giai đoạn kết đan gặp phải những người đàn ông ở giai đoạn Nguyên Anh là song tu. 

Vì vậy, vì sự an toàn và ngay từ trong trứng nước, anh quyết định hình thành thói quen từ bây giờ. Nếu sau này anh ta yêu cầu đồng đội của mình ở giai đoạn Đan Trận rời khỏi Giáo phái Hợp Hoan cùng với mình, thì anh ta sẽ cố gắng giữ đối phương ở trong Hỗn Độn Châu và ít xuất hiện trước công chúng nhất có thể. 

Anh biết những người như Tạ Thiên Thanh, Phán Phần'er, Trần Miêu Tuyên và Đường Vũ'er đều là những người đẹp trên đời và những người đẹp trên giường. 

Nếu một nam tu sĩ ở cấp độ Nguyên Anh nhìn thấy anh ta, và anh ta cũng là một tu sĩ lăng nhăng, sẽ thật kỳ lạ nếu không bị những phụ nữ này thu hút. 

Vì vậy, để đảm bảo an toàn, anh đã nói với hai cô gái Xie và Pan, hai cô gái vui vẻ đồng ý nên Hạ Thanh đã nắm lấy đôi tay nhỏ bé của họ và chuyển họ vào trong Chaos Bead. 

Sau đó Hạ Thanh thả ra lá xanh ma khí của mình, đứng lên cùng Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yên. 

Anh ta hỏi: "Manyun, có cách nào khác để quay lại núi Qingyun từ đây ngoài việc đi qua thành phố Yong'an, thủ phủ của bang không?"

Anh ta thực ra không muốn quay lại thành phố Vĩnh An, bởi vì trong cuộc tranh tài trên đấu trường thủ phủ bang này, anh ta và Lưu Mãn Vân đều cướp mất màn trình diễn, cho nên hiện tại ở thành phố Vĩnh An gần như không có người nào không biết bọn họ. Nếu anh ta trở lại thành phố Yong'an, điều đó sẽ quá phô trương và anh ta sẽ thu hút sự chú ý ở bất cứ đâu.

Lưu Mãn Vân vừa nghe liền hiểu ý của hắn, không cần suy nghĩ nói: "Thiếu gia, chúng ta cũng có thể từ Lâm Tiên Thành quay về Thanh Vân Sơn, nhưng sẽ phải tốn thêm bốn năm ngày nữa, dọc đường đi có rất nhiều núi cao và những nơi không thể tiếp cận, đặc biệt là đường từ Lâm Tiên thành đến Thanh Vân Sơn gần như hoàn toàn là núi hoang."

Hạ Thanh nghe xong, suy nghĩ một chút rồi nói: "Đây chính là điều tôi muốn. Như vậy tôi có thể yên tĩnh hơn. Đi đường thêm vài ngày cũng không hại gì, chúng ta chỉ cần đi ngắm cảnh và ngắm cảnh dọc đường thôi. Có hai người đẹp đi cùng tôi, tôi sẽ không cảm thấy nhàm chán."

Nói xong anh ôm eo họ và ôm nhau. Hai cô gái cũng nhìn nhau mỉm cười rồi đồng loạt rúc vào vòng tay anh. Có thể đồng hành cùng thiếu gia trên hành trình này mà không bị quấy rầy chính là điều mà cả hai đều mong muốn. 

Hạ Thanh kích hoạt thần khí, ba người cùng nhau bay đi. 

…

Sau khi Tạ Thiên Thanh và Phán Phần'er tiến vào Chaos Pearl, họ đã đến Taichu Spiritual Spring. Họ nhìn nhau và mỉm cười, rồi bắt đầu cởi quần áo và cởi thắt lưng. Trong chốc lát, họ hoàn toàn khỏa thân. 

Sau khi hai người bước vào suối tâm linh Thái Sơ, ngâm mình trong đó, cảm thấy thoải mái đến mức không khỏi nhắm mắt lại, bắt đầu hấp thu linh khí trong suối, để cho suối linh hồn dưỡng ẩm cho làn da của mình. 

“Thân thể hồng hào của em gái tôi, khi được thiếu gia cưng chiều trên giường, thiếu gia nhất định sẽ yêu cô ấy.” Tạ Pianqing nhắm đôi mắt đẹp lại và mỉm cười nói. 

"Ha, ta cũng có lá gan trêu chọc tỷ tỷ, ta cảm thấy thiếu gia rất thích thân thể quen thuộc của tỷ tỷ. Mông tỷ tỷ lớn như vậy, ta cảm thấy mông tỷ Bidai còn béo hơn." Phán Phần'er mỉm cười nói. Lúc này, cảm giác thoải mái khi ngâm mình trong Thái Sơ Lăng Tuyền khiến cô có cảm giác như uống rượu tiên, có chút ngây ngất. 

"Ồ, Lianda? Bạn đã nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô ấy chưa? Chẳng lẽ hai người đang đi cùng thiếu gia..." Tạ Thiên Thiên nghe thấy điều này trở nên thích thú. 

"Không, tỷ tỷ của ta đi đâu rồi? Khi thiếu gia nhận nuôi chị Đại, có người ở phòng khác vô tình nghe thấy. Sau đó, thiếu gia bế chị Đại khỏa thân vào phòng tôi, mọi người thấy thân thể của chị ấy rất hấp dẫn." Phán Phần'er nhẹ nhàng nói. 

"Ha, cậu đã nghe được gì thế? Để tôi kể cho chị gái tôi nghe nhé." Tạ Pianqing mỉm cười nói. Đã nhiều ngày cô không được Hạ Tình sủng ái, lúc này trong lòng cô đang ngứa ngáy. 

Cả hai đều là những nữ tu bí mật thực hành bí quyết sắc dục. Hiện tại bọn họ đều là nữ nhân, đều là nữ nhân của thiếu gia Hạ Thanh. Họ có chung một chồng nên nói về chuyện này không chút đắn đo và không giấu giếm nữa. 

Vì vậy Phán Phần'er đã mô tả cho Tạ Thiên Thanh từng chữ những gì cô nghe được về việc Hạ Thanh đụ Liên Đại trong phòng tắm, quan hệ tình dục giữa hai người vào thời điểm đó và tất cả những lời dâm ô mà Liên Đại đã nói khi bị đụ. 

Tạ Pianqing đã nhàn rỗi nhiều ngày, nhưng bây giờ khi nghe thấy, dục vọng trong lòng cô chợt dâng lên. Cô nhanh chóng dùng kỹ năng để trấn áp, nhưng lại cười nói: “Xem ra chị Đại cũng là một người tuyệt vời hiếm có. Nếu sau này chị ấy không quậy phá nữa, sẵn sàng hết lòng đi theo thiếu gia, có thể trở thành chị em với anh và em, sau này thiếu gia có thể dùng cô ấy làm thú vui trên giường.”

Phán Phần'er nghe vậy nói: "Thật khó khăn cho tôi. Chị Dai vốn là người lãng mạn. Cô ấy thích làm tình với mọi người đàn ông mỗi đêm. Cô ấy đặc biệt thích lần lượt được nhiều người đàn ông đụ trên giường. Chúng ta rời đi thì làm sao cô ấy có thể cầm cự được? Hơn nữa, núi Tử Hà và núi Thanh Vân cách nhau rất xa, qua lại ít nhất phải mười ngày. Cô ấy hiện tại đã ở vị trí thủ lĩnh, sao có thể rời môn phái thường xuyên như vậy?"

Tạ Pianqing nghe vậy, lắc đầu cười nói: "Em gái ta lời nói không đúng, với thân thể thuần dương bảo bối của thiếu gia, ta dám nói, dù là loại kỹ nữ nào, chỉ cần được hắn sủng ái một lần, cảm giác đó sẽ khó quên đến hết đời. Hơn nữa, theo những gì muội muội vừa miêu tả, nàng lúc đó cũng là thất bại của thiếu gia, cho nên càng nguyện ý nằm chung với thiếu gia.

Cho dù trước đây cô ấy đã lăn lộn trên giường với bao nhiêu người đàn ông, tôi dám nói rằng so với thiếu gia, năng lượng thuần dương truyền cho cô ấy không thể so sánh với những người đó. Nếu như hấp thu Nguyên Dương của đệ tử Kiến Trúc để luyện chế năng lượng thuần dương, mỗi lần có thể lấy được bao nhiêu?

Chắc hẳn cô ấy biết điều này rõ hơn bạn và tôi.

Chị Đại hiện đang ở giai đoạn Dzogchen của giai đoạn Kết Đan, và chị có thể đột phá đến giai đoạn Nguyên Anh với những bước tiếp theo.

Một khi hài nhi ngưng tụ, tu vi cùng tuổi thọ đều có thể tăng lên mấy lần. Làm sao cô có thể không đấu tranh để có được cơ hội như vậy?

Với trình độ tu luyện hiện tại của cô ấy, không thể nào luôn đặt việc tà dâm lên hàng đầu. Loại hưởng thụ đó không thể so sánh được với việc đạt được sự bất tử.

Vì vậy, điều đó phụ thuộc vào việc cô ấy có sẵn sàng thực hiện bước tiếp theo hay không. Khoảng cách giữa Zixia và Qingyun không là gì, và vị trí lãnh đạo chỉ là một cái tên giả. Đối với những tu sĩ như chúng tôi, đó là một nơi mệt mỏi. Chị Fen'er, không phải chị vừa từ bỏ chức chủ gia đình và bay đi cùng thiếu gia sao? "

Nói xong cô mỉm cười. Vì lý do nào đó, trong lòng cô có linh cảm rằng Liên Đại sẽ không thể thoát khỏi nanh vuốt của thiếu gia Hạ Thanh.

Nghe cô nói xong, Phán Phần'er suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chị nói đúng. Còn xem chị Đại nghĩ gì tiếp theo."

Tạ Thiên Thanh nghe xong liền bật cười, chiếc trâm vàng trên đầu khẽ run lên khi cười nói: “Chị, chị là người mới nên thiếu gia trên giường nhất định phải thương xót chị. Chị ơi, em đã được thiếu gia sủng ái vô số lần, và tôi biết rất rõ thiếu gia chơi đùa với phụ nữ như thế nào. Cảm xúc của chính chị Đại khi bị thiếu gia làm tình lúc đó nằm ngoài tầm hiểu biết của em và tôi.

Tôi hy vọng cô ấy có thể trở thành chị em với chúng tôi. Cậu chủ trẻ ngày càng khó hài lòng trên giường. Bây giờ đối với anh ta việc giao du với phụ nữ vào ban đêm chỉ là một miếng bánh. Bạn sẽ biết khi bạn trở lại Giáo phái Hehuan. Bạn và tôi, cộng với hai cô gái bên ngoài, không đủ để thiếu gia chơi một mình vào ban đêm.

Bây giờ mỗi lần được thiếu gia sủng ái, tôi đều cảm thấy vui mừng nhưng cũng có chút sợ hãi và lo lắng. Con cặc của người phụ nữ nào có thể chịu đựng được tình dục của anh ta suốt đêm? Nó khiến tôi lần nào cũng muốn được anh ta đụ, nhưng lần nào tôi cũng bị đánh bại và phải cầu xin sự thương xót từ anh ta. "

Phán Phán'er cười khúc khích sau khi nghe những gì cô ấy nói.

Sau đó liền nghe Tạ Pianqing cười nói: "Đại thịt rồng! Không biết Liên Đại, một con điếm như thế nào lại nghĩ ra cách miêu tả này. Quả thực rất thích hợp. Thiếu gia có thân hình của một con rồng thịt màu tím, còn đứa bé bên dưới thì to lớn như vậy, ha... rồng thịt lớn! Haha! Rồng thịt lớn!..."

Trong khi niệm chú, cô nhớ lại hình dáng cây gậy ngọc tím của Hạ Thanh, mặt cô dần dần đỏ lên.

Hai người phụ nữ sau đó không nói gì nữa. Họ lần lượt nhắm mắt lại và thiền định. Một lúc sau, cả hai đều rơi vào trạng thái hôn mê.

Điều mà Hạ Thanh cũng không ngờ tới là từ giờ phút này trở đi, cho đến khi hắn thăng thiên tiên giới, dần dần trở thành chủ nhân của Thiên giới, tất cả các phi tần xung quanh đều coi cái tên này là tên dành riêng cho dương vật của hắn, đồng thời đều gọi thanh ngọc tím của hắn là Đại Thịt Long!

…

Không lâu sau, Hạ Thanh và ba người đã đến thành phố Linxian. Sau nhiều ngày bay liên tục, tuy có dừng lại ngắm cảnh dọc đường nhưng cũng không vội vã như vậy nhưng anh cũng hơi mệt.

Ba người thảo luận ngắn gọn và quyết định ở thành phố Linxian nghỉ ngơi một ngày trước khi tiếp tục lên đường.

Thông qua ý thức tâm linh của mình, anh biết được rằng Tạ Thiên Thanh và Phán Phần'er đã ngâm mình trong suối tâm linh Thái Sơ, thiền định và luyện tập nên anh không làm phiền họ. 

Thành phố Linxian không lớn và nhỏ hơn nhiều so với thành phố Yongan về quy mô.

Cổng thành được canh gác bởi hai trung sĩ cảnh vệ đang thực hành Qi Dzogchen. Khi bọn họ nhìn thấy Hạ Thanh và những người khác đều là tu sĩ đang xây móng, ăn mặc chỉnh tề thì không dám tra hỏi nữa. Họ chỉ mỉm cười và nhận năm viên linh thạch cấp thấp từ mỗi người rồi cho phép ba người vào thành. 

Tu sĩ đến lui trong thành không nhiều, tu vi cũng không cao. Hầu hết đều là tu sĩ ở giai đoạn cuối của luyện khí, và những người ở giai đoạn xây dựng nền tảng tương đối hiếm. 

Hạ Thanh và ba người họ rất bắt mắt khi đi trên con phố tương đối yên tĩnh. 

Hiện tại, anh có thân hình cao lớn và vẻ ngoài oai phong. Khuôn mặt thanh tú vốn có của anh ấy đã trở nên giàu có và đẹp trai, khí chất trong sáng như vầng trăng sáng trên bầu trời. 

Lưu Mãn Vân và Đặng Chunyan đều cao và bụ bẫm, cả hai người phụ nữ đều duyên dáng và duyên dáng. Họ đi theo Hạ Thanh, khí chất cao quý khiến nhiều người phải e dè. 

Khi ba người giống như họ đi cùng nhau, mọi người đi ngang qua họ đều sẽ liếc nhìn họ vài cái. 

Sau khi hỏi thăm khắp đường phố, Hạ Thanh dẫn hai cô gái đến quán trọ lớn nhất thành phố và trực tiếp đặt chỗ trong sân sạch sẽ nhất. 

Chủ quán trọ là một ông già và là một ông chủ rất sáng suốt. Khi nhìn thấy tình cảm của Lưu Mãn Vân và Đặng Chunyan đối với Hạ Thanh, anh ta đoán rằng một thiếu gia xuất thân từ gia đình quý tộc đang dẫn vợ lẽ của mình đi chơi núi sông. Họ tình cờ đi ngang qua thành phố Linxian. Hơn nữa, tu vi của ba người cũng không thấp, đều là tu sĩ trong thời kỳ kiến ​​trúc.

Anh ta mỉm cười, vẻ mặt ân cần nói với Hạ Thanh: "Sư phụ, ba người các ngươi đến vừa đúng lúc. Ngày mai ở thành phố này có hội chợ thương mại, không biết thiếu gia và hai vị tiểu thư có hứng thú tham gia không?"

Hạ Thanh sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh lại tỏ ra thích thú hỏi: "Hội chợ thương mại? Hội chợ thương mại là loại hình gì? Xin hãy nói cụ thể cho chủ tiệm."

Chưởng quầy vuốt râu, cười nói: "Là như thế này. Trong thành này có ba giáo phái nhỏ. Hàng năm họ cùng nhau tổ chức hội chợ buôn bán. Ngoài một số pháp khí thần kỳ do chính họ mang ra, còn có một số pháp khí thần kỳ do tu sĩ vô danh từ bên ngoài mang đến. Giao dịch. Mỗi lần những tu sĩ này mang theo thần khí, bùa chú, đan dược, linh dược, trận pháp, linh thú, quái vật các loại, có thể mua bán hoặc bảo vật." nhu cầu của bên kia có thể được trao đổi."

Hạ Tình nghe xong, suy nghĩ một chút, hỏi: "Làm sao giao dịch? Lỡ như có nhiều người cùng lúc yêu thích một bảo vật thì sao?"

Nghe vậy, chủ tiệm giải thích: “Thông thường, chủ nhân của bảo bối lấy ra trước tiên phải định giá, hoặc dùng để đổi lấy những vật phẩm khác. Nếu tu sĩ có hứng thú với nó, không đủ khả năng mua số lượng linh thạch mà đối phương đưa ra, thì cũng có thể dùng bảo bối của mình để bù đắp giá cả với sự đồng ý của bên kia. Điều đó còn tùy thuộc vào việc đối phương có quan tâm đến bảo vật mình lấy ra hay không.

Nếu nhiều người cùng yêu thích một kho báu, họ sẽ đấu giá với nhau, giống như một cuộc đấu giá, và người nào có giá cao nhất sẽ thắng. "

Hạ Thanh nghe vậy gật đầu, nói: "Bây giờ chúng ta đã đuổi kịp, đi xem một chút cũng không sao."

Trên thực tế, hắn không cảm thấy ở một nơi nhỏ bé như vậy lại có bảo bối xứng đáng, nhưng hắn muốn trực tiếp quay trở lại núi Thanh Vân sau khi rời thành phố Linxian. Dù sao cũng không có việc gì gấp nên anh có thể đi xem xét trước khi rời đi vào ngày mai. Sau khi tham dự hội chợ thương mại, anh và hai cô gái có thể trực tiếp rời đi. 

Chủ quán thấy Hạ Tình quyết định tham gia hội chợ liền nhanh chóng nói: "Thưa ngài, mỗi người cần phải trả ba mươi viên linh thạch hạ phẩm để tham gia hội chợ. Chúng ta có thể làm việc vặt trước và sắp xếp một chỗ ngồi tốt cho thiếu gia và hai cô nương thông qua người quen trước. Tôi thấy ngài và hai cô nương đẹp như hoa, bên trong đông đúc sẽ không tốt." Nói xong hắn vẫn mỉm cười nhìn ba người.

Hạ Thanh vừa nghe liền hiểu ý của anh. Anh ta lấy ra 200 khối linh thạch hạ phẩm từ trong túi trữ đồ và nói với người bán hàng: "Anh nói đúng như mọi khi. Xin hãy nhận 200 khối linh thạch này. Bạn có thể giúp tôi phân loại chúng được không."

Những viên đá tâm linh cấp trung trong Quả cầu hỗn loạn của anh ta giờ chất chồng lên nhau như một ngọn núi, và những viên đá tâm linh cấp thấp không còn trong tầm mắt anh ta nữa. 

Người ở tủ trưng bày lấy linh thạch cho vào túi đựng, gật đầu đồng ý. 

…

Hạ Thanh và hai người còn lại nhìn tổng quát khoảng sân nhỏ và cảm thấy khá hài lòng. 

Đọc xong, anh nói với hai cô gái: “Trời vẫn còn sớm trước khi trời tối. Tại sao chúng ta không về phòng thiền vào buổi tối? Bây giờ chúng ta đến nhà hàng phía trước uống rượu tâm linh và uống trà tâm linh, xem có thể nghe được tin tức gì về hội chợ ngày mai không.”

Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yên nghe vậy, đều vui vẻ gật đầu. Đối với họ, chỉ cần có thể ở bên Hạ Thanh, dù có làm gì cùng nhau thì họ cũng sẽ rất hạnh phúc. 

…

Ba người đi tới nhà hàng, thấy bên trong không có bao nhiêu người. Có vài bàn tu sĩ đang lo việc riêng, uống rượu và trò chuyện với bạn bè. 

Khi ba người đi lên, một số tu sĩ nhìn thấy Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yên, đều cảm thấy ánh mắt sáng lên. Tuy nhiên, khi nhìn thấy sự tu luyện của Hạ Thanh và hai cô gái, họ cũng thầm sợ hãi. Không ai dám tiếp tục nhìn bọn họ, bọn họ tiếp tục uống rượu của mình và nói về tài năng của mình. 

Hạ Thanh và ba người khác chọn một chỗ tương đối yên tĩnh gần cửa sổ đường phố, gọi một bình rượu linh, một bình trà linh và vài đĩa linh quả. Ba người vừa uống rượu trà vừa nói chuyện, đồng thời tập trung thính giác, lén lút lắng nghe cuộc trò chuyện của các tu sĩ ở các bàn khác. 

Cả ba người đều không để ý rằng tại một chiếc bàn trong một góc của nhà hàng, một thanh niên ăn mặc sang trọng đang ngồi một mình, uống rượu và lén lút nhìn ba người họ. Người đàn ông này nhìn Lưu Mãn Vân bằng ánh mắt phù phiếm và dâm đãng. 

Người đàn ông nghịch ly rượu rỗng trong tay, nhìn Liễu Mãn Vân, thầm nghĩ trong lòng: "Người đẹp, xem ra ta, Thương Vũ Minh và ngươi thật sự là có duyên. Từ khi nhìn thấy ngươi ở thành Vĩnh An, ta vẫn luôn nghĩ đến ngươi. Không ngờ ông trời lại sắp xếp để chúng ta gặp lại nhau ở đây."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 55 chương Tuyết khô nhân sâm

Thượng Vũ Minh chỉ mang theo Pei Hoài, mật vụ phụ trách cung điện của anh ta khi anh ta ra ngoài kinh đô để tìm kiếm kho báu. Anh nghĩ rằng có một cao thủ đang ở giai đoạn giữa luyện đan như vậy ở bên cạnh, anh không cần phải lo lắng gì nữa. 

Sở dĩ anh không muốn dẫn thêm người theo mình, trước hết là vì anh không muốn sự việc bị công khai; thứ hai, anh nghĩ rằng nếu anh tìm ra tung tích của kho báu mang khí chất của Long Vương thì càng ít người biết bí mật thì càng tốt. Bằng không thì người của đại hoàng tử cũng đang âm thầm tìm kiếm bảo vật. Làm sao anh ta có thể trở về thủ đô an toàn với kho báu có thể giúp một trong số họ được Jiuding công nhận và cuối cùng ngồi lên ngai vàng? 

Thượng Vũ Minh vẫn rất tin tưởng vào sức mạnh của Bội Hoài. Hắn biết mình có rất ít đối thủ trong số tu sĩ luyện đan giai đoạn cuối ở kinh đô, hơn nữa với thần thông của mình, cho dù gặp phải tu sĩ luyện đan giai đoạn cuối trong trận chiến, hắn cũng không nhất định thua. 

Ngoài ra, người này luôn chung thủy và ít nói nên việc đưa anh ấy đi cùng là điều yên tâm nhất. 

Lần này hai người cũng lặng lẽ rời thủ đô. Ngay cả những người trong nhà anh cũng không có nhiều người biết về chuyện đó. Chỉ có một ít phi tần của hắn biết hắn có việc muốn rời kinh thành một thời gian, nhưng lại không biết hắn đi đâu, đi làm gì. 

Thậm chí để che giấu thông tin với người khác, anh ta thậm chí còn không thông báo cho gián điệp của mình. 

Hơn nữa, khi mới rời Bắc Kinh, họ không đi thẳng đến ba quận Yong'an, Jing'an và Ling'an. Thay vào đó, họ đi vòng quanh nơi khác trước khi quay trở lại ba quận này. 

Thương Vũ Minh biết rằng nếu bảo vật vẫn còn nằm trong lãnh thổ của ba quốc gia này, chỉ cần nó lộ ra linh khí lần nữa, hắn sẽ có thể xác nhận vị trí của bảo vật bằng sự cảm ứng đặc biệt của năng lượng Long Vương trong máu! 

Cho dù khoảng cách gần, hắn cũng có thể xác định chính xác vị trí của bảo vật! 

…

Khi Shang Yuming đến thành phố Yong'an và nhìn thấy Lưu Mãn Vân thể hiện kỹ năng của mình trên võ đài trong gương nước bên ngoài sân trường của thủ phủ bang, thói quen dâm ô cũ của anh lại tái phát. 

Nhưng điều đầu tiên anh chú ý đến là cây gậy 'Qingyun' trong tay Lưu Mãn Vân. Nhìn thoáng qua anh ta có thể thấy cây gậy này là một bảo vật quý hiếm và sức mạnh của nó vượt xa những vũ khí tâm linh thông thường khác. 

Anh ta thích sưu tầm bảo vật, một số bảo vật thu thập được sẽ mang theo bên mình, nhưng phần lớn sẽ được cất giữ trong hầm bí mật trong cung điện của anh ta và thỉnh thoảng lấy ra ngoài thưởng thức. Vì vậy, có thể nói anh ta thu thập bảo vật nhiều hơn để thỏa mãn ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ của mình. 

Khi anh nhìn thấy Lưu Mãn Vân, cô đang đứng trên võ đài và quan sát Hạ Thanh, người ở trên võ đài bên cạnh cô, đã bị các đệ tử của Giáo phái Guiyuan tức giận và giết chết hai người họ lần lượt. Vì vậy, lưng cô quay về hướng gương nước, chỉ có thể nhìn thấy tấm lưng duyên dáng của cô. 

Và khi Thương Vũ Minh nhìn thấy cây gậy 'Qingyun', sau đó nhìn thấy chủ nhân của nó là một nữ tu sĩ xinh đẹp gợi cảm, thói dâm dục cũ của hắn thực sự khiến hắn muốn nhét Lưu Mãn Vân vào lều ngủ. Đối với anh, điều này được gọi là có cả kho báu và tình dục.

Thượng Vũ Minh khá tự giác trong việc bắt giữ phụ nữ. Anh ấy không bao giờ bận tâm đến ý tưởng của những nữ tu sĩ trong giai đoạn luyện kim. Anh ấy tập trung nhiều hơn vào những nữ tu sĩ có trình độ thấp hơn anh ấy. 

Ngay cả ở kinh đô, các tu sĩ ở giai đoạn kết đan là những sinh mệnh cao nhất. 

Bởi vì mệnh lệnh của triều đình, tu sĩ Luyện Đan Cảnh trở lên không được phép tiến vào kinh đô, cho nên toàn bộ kinh đô không có tu sĩ Nguyên Anh Cảnh và Hóa Cảnh. Tuy nhiên, các nhà sư ở Giai đoạn Giả kim thuật có mặt ở khắp mọi nơi trong thủ đô. 

Thượng Vũ Minh và anh trai của anh ấy đều là tu sĩ đang ở giai đoạn cuối của việc xây dựng nền móng. 

Anh ta biết rằng nếu anh ta khiêu khích một nữ tu sĩ trong giai đoạn luyện kim vì dục vọng của anh ta, nếu anh ta vô tình mất mạng trong tay đối phương sẽ không đáng kể. 

Đối với những nữ tu có trình độ tu luyện thấp hơn, anh luôn tin rằng với vẻ ngoài tuấn tú và địa vị nổi bật của mình sẽ dễ dàng chiếm được tình cảm và thân hình của họ. 

Mặt khác, anh cũng cho rằng những nữ tu sĩ có tu vi thấp rất tốt trước mặt anh, rất ngoan ngoãn, để anh tùy ý vui đùa, bọn họ cũng dễ dàng huấn luyện trên giường. 

Ở kinh thành có vô số nữ tu bị hắn chơi đùa, cũng có không ít nữ tu chủ động quyến rũ hắn. Chỉ cần anh thêm chút màu sắc, bọn họ sẽ chủ động cởi quần áo leo lên giường anh...

Về phần năm người thiếp yêu thích của anh bây giờ, họ đều không muốn buông tay sau khi bị anh chơi đùa. Họ không muốn người khác chạm vào những người phụ nữ như vậy nữa nên đã đưa họ về nhà và nhận làm vợ lẽ để anh ta suốt ngày vui vẻ. 

Trong số năm nữ tu sĩ này, có hai người là phụ nữ trung niên xinh đẹp đang luyện khí trung kỳ, và hai người đang ở giai đoạn đầu xây dựng nền móng. Người thích anh nhất là một phụ nữ xinh đẹp đang ở giai đoạn giữa của quá trình xây dựng nền móng. Cô gái này tên là Tần Thanh Nhi, khá nổi tiếng khắp kinh đô.

Ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy Lưu Mãn Vân, anh đã cảm thấy, sau này thay vì tìm cách trộm cây gậy "Thanh Vân" của cô, thà tìm cách đưa người của cô vào phòng mình còn hơn. Anh ta lúc đó bị mê hoặc bởi vẻ duyên dáng của Lưu Mãn Vân trên võ đài, nghĩ rằng nếu sau này anh ta có thể lấy cô gái này làm vợ lẽ, có thể đưa cô lên giường và làm tình với anh ta bất cứ lúc nào, thì chuyến đi của anh ta dù không tìm thấy bảo vật mang khí chất của Long Vương cũng coi như là một chuyến đi đáng giá. 

Hơn nữa, trong thâm tâm hắn tin tưởng Lưu Mãn Vân hiện tại đã là một tu sĩ đã hoàn thành Kiến Trúc và có thể đột phá đến hình thành đan dược ở bước tiếp theo. Nếu bên cạnh anh có một người tuyệt vời như vậy và trở thành cánh tay phải của anh thì đó chẳng khác nào trợ giúp lớn cho quyền bá chủ của anh sau này! 

Trong lòng Thương Vũ Minh tin rằng Hợp Hoan Tông căn bản không phải là điều đáng lo ngại. Với thực lực hiện tại của Giáo phái Hehuan, số lượng tu sĩ trong Luyện kim cảnh của họ có thể đếm được trên lòng bàn tay. Ngay cả khi một giáo phái như vậy trở thành Hộ quốc ở thủ đô, cũng không có ai coi trọng điều đó. 

Bởi vì rất nhiều nhân viên được các bộ trưởng CHDCND Triều Tiên thuê, có hơn chục tu sĩ đang ở giai đoạn luyện kim! 

Anh ta nghĩ rằng khi Lưu Mãn Vân đến thủ đô một năm sau, anh ta sẽ có cơ hội thể hiện danh tiếng và địa vị của mình với Lưu Mãn Vân. Đến lúc đó, chỉ cần anh đối xử với cô một chút giả dối, cô nhất định sẽ cảm động. Đến lúc đó, với địa vị và thực lực của hắn ở kinh thành, cho dù Lưu Mãn Vân có bị Hạ Thanh cưỡng ép rời đi, ai có thể làm gì được hắn! 

…

Thượng Vũ Minh chơi đùa với ly rượu rỗng trong tay trong khi lén lút nhìn chằm chằm vào Hạ Thanh và những người khác. 

Sở dĩ lúc này hắn uống rượu một mình là vì để Bùi Hoài ở trong phòng thiền một mình, không có cùng hắn đi ra ngoài. 

Anh cảm thấy hơi khó chịu đối với anh, một tu sĩ đang trong giai đoạn xây dựng nền móng, khi đi đến đâu cũng có một người hầu trong giai đoạn tạo thành viên theo sau. Anh không muốn người khác tránh mặt mình dù anh có đi đâu. 

Cách đây một thời gian, anh phát hiện ra rằng dù họ có đi đến đâu, nếu có rất ít tu sĩ luyện kim địa phương, thì khí tức cưỡng ép của luyện kim kỳ tự nhiên lộ ra trên cơ thể Pei Hoài sẽ luôn khiến mọi người vô tình tránh xa hai người họ, thậm chí sẽ không muốn nói chuyện với anh. 

Vì vậy Thương Vũ Minh quyết định sau khi hai người đến một số thành phố, sẽ để Bùi Hoài ngồi thiền một mình trong phòng, còn anh thì ra ngoài đi dạo nếu không có việc gì làm. 

Hai người đã ở thành phố Linxian nhiều ngày mà vẫn chưa tìm được manh mối quý giá nào. Nếu không phải ngày mai hội chợ buôn bán vũ khí ma thuật được tổ chức ở thành phố thì họ đã rời đi từ lâu. 

Lý do anh ở lại là để tham gia hội chợ ngày mai. Anh không muốn bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào để tìm kiếm kho báu! 

…

Anh ta im lặng ngồi đó, nhìn Lưu Mãn Vân, sau khi đánh giá Đặng Xuân Yên vài lần, anh ta nghĩ thầm: "Em đúng là một cô gái xinh đẹp. Không ngờ bên cạnh em lại có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Cô gái này khiến người ta cảm thấy mềm mại như xương. Nhìn hành vi và vẻ mặt của cô ấy, có thể biết cô ấy là một con điếm."

Đó không phải lỗi của anh ấy. Ai biết nhìn người sẽ biết Đặng Xuân Yên không phải là một người phụ nữ đoan trang, con nhà tử tế, chỉ cần nhìn thấy vòng eo và đôi mắt hoa đào của cô ấy là được. 

Nếu không thì làm sao Tạ Pianqing có thể được nhận làm con gái đỡ đầu của bà? 

Thượng Vũ Minh nhìn Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yến trò chuyện với Hạ Thanh. Họ rất mong chờ điều đó với đôi mắt đẹp, nụ cười ngọt ngào và thỉnh thoảng thì thầm. Càng xem, trong lòng càng cảm thấy chua chát. Cuối cùng, anh không nhịn được cầm ly rượu đi đến bàn của Hạ Tình. 

Anh ta đi tới chiếc bàn nơi Hạ Thanh và ba người đang ngồi, nhìn qua nhìn lại thân hình mảnh dẻ của hai cô gái, sau đó một tay cầm ly rượu, cười nói: “Anh ơi, em mới đến thành phố Linxian được vài ngày, cách đây không lâu đã nhìn thấy anh và vị tiên nữ này thi đấu trên võ đài ở thành phố Vĩnh An. Thể hiện thực lực trên sân khấu, tôi biết các anh đều là đệ tử của Hehuan phái, chúng ta lại gặp nhau ở đây một cách tình cờ. Bạn có khí chất cao thượng và có khả năng trò chuyện phi thường, rõ ràng bạn là người giỏi nhất trong mọi người. Tôi muốn kết bạn với bạn và ngồi uống cùng nhau. Bạn nghĩ sao?

Anh vốn quen độc đoán, độc đoán nhưng bây giờ anh đang cố gắng hết sức để nói chuyện một cách nhẹ nhàng và duyên dáng. Hãy tưởng tượng nếu anh ấy nói chuyện với ai đó như thế này ở thủ đô Lạc Dương.

Sự kiêu ngạo như vậy không gì khác hơn là cố gắng để lại ấn tượng tốt đẹp trong lòng hai người đẹp này.

Không ngờ, hắn còn chưa nói xong, Lưu Mãn Vân cùng Đặng Xuân Yến đã quay khuôn mặt xinh đẹp nhìn ra ngoài cửa sổ, trên mặt lộ ra vẻ thiếu kiên nhẫn. 

Ai chưa từng nhìn thấy hai người phụ nữ này? 

Khi cô nhìn thấy Thương Ngọc Minh đi tới nhìn hai người mình, cô biết người này là người như thế nào, vừa cảm thấy buồn cười vừa chán ghét. 

Hạ Thanh nhìn thấy Thương Vũ Minh đi tới, nhìn thấy hắn lông mày hình kiếm cùng khuôn mặt tuấn mỹ, trong lòng không khỏi có chút yêu mến. Tuy nhiên, khi nhìn thấy đối phương còn chưa đứng yên, hắn mới nhìn chằm chằm vào bộ ngực sưng tấy của Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yên mới nói, trong lòng không khỏi có chút tức giận. 

Lúc đó, anh kiên nhẫn lắng nghe những gì anh nói. Anh nhìn quanh một chút và thấy các tu sĩ ở các bàn khác vẫn đang uống rượu của mình. Không có người để ý tới bọn họ, hắn lạnh lùng nói: "Ta cùng gia đình uống rượu, không muốn bị quấy rầy, bất tiện, ngươi ở chỗ nào qua đi, ngươi làm ơn đi."

Thượng Vũ Minh đứng đó, nụ cười đột nhiên đông cứng trên khuôn mặt. Sắc mặt hắn vừa đỏ vừa trắng, sau đó xoay người rời đi không nói một lời. Vừa đi, hắn vừa nghĩ: "Nhóc con, một năm nữa mới tới kinh thành, biết ta là ai, thật hối hận hôm nay dám đối xử với ta như vậy! Nếu ta không để ngươi sống chết, ta cũng không có họ Thương!"

Đối với anh, hôm nay Hạ Thanh đã đuổi anh đi như một con chó. Đó thực sự là sự sỉ nhục lớn nhất mà anh phải chịu kể từ khi sinh ra.

…

Sau một đêm yên tĩnh, Hạ Thanh và hai cô gái thiền định trong phòng cho đến rạng sáng. Sau đó, dưới sự sắp xếp của chủ quán, ba người đã được người phục vụ trong quán trọ đưa đến địa điểm giao dịch khi đã gần đến giờ. 

Địa điểm tổ chức hội chợ thương mại không quá lớn, chỉ có thể chứa từ hai đến ba trăm người. Khi Hạ Thanh và những người khác đến, bên trong đã có rất nhiều người, hầu hết đều là tu sĩ đang luyện khí, chiếm hơn một nửa, chỉ một phần nhỏ đang ở giai đoạn xây dựng nền móng. 

Chỗ ngồi trong khán phòng được bố trí theo hình quạt xung quanh sân khấu chính từ thấp đến cao. Phía trước có mấy cái ghế rải rác, phía sau có mấy cái bàn ngăn cách với những chỗ ngồi rải rác.

Hạ Thanh và những người khác được sắp xếp vào một chiếc bàn ở phía sau, nên họ không đông đúc các nhà sư. 

Anh khá hài lòng với điều này. Sau khi thưởng cho anh chàng và để anh ta rời đi, anh ta lấy ra một ít linh thạch và yêu cầu người giúp việc trong hội trường một bình trà tâm linh và hai đĩa trái cây tâm linh. Sau đó anh và hai cô gái ngồi xuống đợi hội chợ bắt đầu. 

Một lúc sau, họ phát hiện Thương Vũ Minh cũng đã đến, được dẫn đến ngồi vào một cái bàn cách họ không xa.

Thượng Vũ Minh ngồi xuống và nhìn xung quanh, và ngay sau đó đã nhìn thấy Hạ Thanh và ba người họ. Đầu tiên anh ta nhìn Lưu Mãn Vân và Đặng Chunyan với vẻ mê hoặc, sau đó nhìn Hạ Thanh với ánh mắt đầy oán giận. 

Tuy nhiên, Hạ Thanh và những người khác không ai chú ý đến điều này, bởi vì ba người đang thấp giọng trò chuyện cười đùa, hiển nhiên là rất vui vẻ. Làm sao họ có thời gian để ý đến người khác? 

Không lâu sau, mọi người trong hội trường đều đã có mặt gần hết. Một nhà sư trung niên bước lên và đứng trên sân khấu chính để thông báo bắt đầu hội chợ thương mại. Sau đó, những người giúp việc và một số tu sĩ khác bắt đầu lần lượt xuất hiện trên sân khấu với những món đồ, thông báo giá bán hoặc đề xuất các điều kiện trao đổi hàng hóa. Các tu sĩ phía dưới thấy mình muốn gì thì cũng tranh giành nhau một cách quyết liệt. Hội chợ diễn ra quyết liệt giữa ồn ào.

Hạ Thanh và hai cô gái bên cạnh anh cảm thấy thất vọng sau khi hội chợ thương mại kéo dài chưa đầy một giờ. 

Những vật phẩm được đưa ra trước đó, dù là ma khí hay thần dược, về cơ bản đều cần thiết cho các nhà sư trong giai đoạn luyện Khí. Cho dù thỉnh thoảng một hoặc hai vật phẩm mà các tu sĩ cần trong giai đoạn xây dựng nền tảng thỉnh thoảng xuất hiện, nhưng chúng căn bản không nằm trong tầm mắt của ba người họ. 

Nghĩ mà xem, với tầm nhìn cao của ba người, làm sao vũ khí ma thuật thông thường có thể dễ dàng nhìn thấy như vậy? 

Ngay khi ba người cảm thấy chán nản muốn rời đi, một tu sĩ gầy gò mặc đồ đen bước tới, lấy ra một hộp ngọc từ trong túi trữ đồ. Sau khi mở ra, bên trong có một củ nhân sâm thần linh nằm phẳng lì. Toàn bộ thân cây sâm thần này có màu trắng, có đầy đủ râu và lá. Đầu mỗi sợi nhân sâm có màu đỏ nhạt, thân cây sâm thần cũng có ánh sáng đỏ rất hấp dẫn. 

Lúc này, tôi nghe thấy tu sĩ mặc áo đen trên sân khấu nói: “Các đạo hữu, đây là một loại 'Nhân sâm tuyết khô', tuổi làm thuốc ước chừng ba nghìn năm. Tục ngữ nói, Linh chi 9.000 năm tuổi là nhân sâm vạn năm. Truyền thuyết kể rằng Linh chi chín nghìn năm tuổi có thể biến hình, gọi là Chi Tiên; nếu Linh chi có thể đạt đến mười ngàn năm, nó có thể truyền linh hồn và mở ra sự chuyển hóa tâm linh. Bởi vì hình dáng cơ thể của nó giống như một đứa trẻ nên được gọi là Zhixian.” Nó được gọi là Nhân Sâm Bé. Loại nhân sâm tâm linh này tuy mới có ba nghìn năm tuổi nhưng rất hiếm. Ai biết hàng thì nên biết, phần ngọn của 'Tuyết linh sâm' chỉ bắt đầu chuyển sang màu đỏ khi được khoảng ba nghìn năm tuổi. Nếu bạn có hứng thú với việc trồng thuốc trường sinh và thảo dược, hoặc giỏi về thuật giả kim, bạn có thể cân nhắc rằng loại nhân sâm tâm linh này có giá 30.000 nhân dân tệ đối với đá tâm linh trung cấp.”

Hắn nói xong, phía dưới cũng không có người muốn mua loại linh sâm này, bởi vì 30.000 tệ trung phẩm linh thạch đã là giá cao ngất trời đối với những tu sĩ này. Hầu như không ai có loại tài sản này, và không ai trong số họ có tài sản riêng. Trong vườn thuốc của tôi, cho dù có một hai tu sĩ biết chút ít về thuật giả kim, nhưng khi tôi nghĩ đến việc mua cây sâm tâm linh này, nó sẽ có giá 30.000 nhân dân tệ đá linh hồn trung cấp. Nếu thuật giả kim thất bại, chẳng phải toàn bộ 30.000 tệ linh thạch sẽ bị lãng phí sao?

Nhưng Hạ Thanh có hứng thú. Anh ấy luôn muốn tìm một số loại thuốc tiên quý hiếm và trồng chúng trên núi Taichu bên trong Chaos Pearl. Anh ta sẽ xem thuốc tiên sẽ phát triển bên trong như thế nào nếu được nuôi dưỡng bởi Suối Tâm Linh Thái Sơ và năng lượng tâm linh dồi dào. Thứ hai, Tạ Pianqing thông thạo thuật giả kim. 'Nhân sâm tuyết khô' này sau này sẽ được cô dùng để luyện kim, có thể coi là một loại thần dược tốt. 

Nghĩ đến đây, hắn thấy không có người lên tiếng, liền nói: "Ta muốn ba vạn viên linh thạch trung phẩm từ cây sâm linh hồn này."

Không ngờ hắn vừa dứt lời đã có người nói: “Tôi sẽ dâng năm mươi nghìn viên linh thạch.”

Hạ Thanh, Lưu Mãn Vân và Đặng Chunyan thậm chí không cần nhìn nhau. Họ biết đó là người đàn ông ngày hôm qua nhờ giọng nói của anh ta. Họ cũng biết rằng lời đề nghị của người đàn ông này vào lúc này hoàn toàn là để gây khó dễ cho Hạ Thanh. 

Nhân sâm tâm linh này hoàn toàn vô dụng trong mắt Thương Vũ Minh. Bất kể anh ta cần thuốc tiên gì, anh ta chỉ cần tìm nó và bỏ ra những viên đá tâm linh để mua nó. Làm sao anh ta có thể bận tâm đến việc trồng một số loại thuốc tiên hoặc tự mình luyện chế một số loại thuốc tiên? 

Anh ta bắt đầu tranh cãi với Hạ Thanh về loại nhân sâm tâm linh này chỉ vì Hạ Thanh muốn mua, đồng thời cố tình muốn gây sự với anh ta, trút bỏ cảm giác ủ rũ trong lòng ngày hôm qua. 

Hạ Thanh khẽ cau mày, lại nói: “Tám vạn trung phẩm linh thạch.”

Vừa dứt lời, Thương Vũ Minh liền nói: “Một trăm vạn linh thạch.”

Bây giờ tất cả các nhà sư trong địa điểm đều trở nên quan tâm. Họ biết có người đang cố tình cạnh tranh với nhau, nhưng họ cũng biết rằng họ là hai ông chủ giàu có. 

Một số người quay lại và nhìn thấy hai chàng trai trẻ đang ở giai đoạn cuối của Thành lập Nền tảng. Cả hai đều ăn mặc sang trọng và đẹp trai. Một trong những chàng trai trẻ có một phụ nữ xinh đẹp ngồi hai bên anh ta. Một trong những sự tu luyện của phụ nữ hóa ra là sự viên mãn của giai đoạn Kiến Nền! 

Với tu vi như Lưu Mãn Vân, có thể nói hắn đứng đầu danh sách toàn thành Lâm Huyền. 

Hạ Thanh nhàn nhã nhấp một ngụm trà tâm linh dưới ánh mắt của mọi người, sau đó nói: "Một trăm năm mươi nghìn viên linh thạch."

"Hai mươi vạn linh thạch!" Thượng Vũ Minh tất nhiên không chịu thua kém.

"Hai mươi vạn linh thạch!"

"Ba mươi vạn linh thạch!"

"Bảy mươi vạn linh thạch!"

"Tám mươi vạn linh thạch!"

Khi Shang Yuming báo cáo mức giá cuối cùng, Hạ Thanh đột nhiên không nói gì nữa. Thay vào đó, anh mỉm cười nhẹ, cầm tách trà lên và bắt đầu nếm thử trà linh. 

Điều này khiến Thượng Vũ Minh choáng váng. Anh ta không ngờ rằng Hạ Thanh đột nhiên tăng số lượng linh thạch lên 700.000 tệ, và 800.000 tệ mà anh ta hét lên chỉ vì mục đích chiến đấu. Anh không có thời gian để nghĩ về chuyện đó. 

Trên thực tế, 800.000 khối linh thạch trung phẩm đối với anh không là gì cả, nhưng điều anh không thể chịu nổi chính là bị Hạ Thanh trêu chọc. 

Lúc này, Hạ Thanh đang ngồi ở đó, không hề nhìn hắn, trên mặt lộ ra vẻ giễu cợt, trong khi Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yên thì mím môi nở nụ cười. Làm sao anh ta, người luôn cạnh tranh trước mặt phụ nữ, có thể chịu đựng được điều này? 

Đúng lúc hắn đang tức giận, vị hòa thượng trung niên phụ trách giao dịch đã tiến tới sân khấu chính nói với hắn: "Đạo hữu, nhân sâm tâm linh này là của ngươi, xin hãy lên đài đổi lấy linh thạch."

Thượng Vũ Minh sắc mặt tái nhợt đi lên sân khấu trả linh thạch, cất hộp ngọc chứa nhân sâm đi. Khi anh bước đến bàn của mình, anh thấy nhiều tu sĩ đang nhìn anh với ánh mắt giễu cợt. 

Điều này khiến anh cảm thấy tức giận và tức giận nhưng anh không thể kìm được. Anh ta tự mình hét giá, làm sao có thể trách người khác được? 

Sau khi ngồi xuống, hắn phát hiện vị hòa thượng áo đen vẫn còn ở trên đài. Người đàn ông cúi đầu, xấu hổ gãi đầu rồi lấy ra một hộp ngọc. Anh ta mở nó ra và nói: "Mọi người, dưới đây có một loại 'Nhân sâm khô linh tuyết'. Nó có niên đại khoảng 5.000 năm tuổi. Giá một viên linh thạch trung cấp là 50.000 nhân dân tệ."

Người đàn ông dừng một chút, sau đó vội vàng nói: “Tôi xin tuyên bố đây là cây sâm thần cuối cùng, sẽ không bao giờ có cây thứ ba.”

Nhà sư áo đen vừa nói xong, trong khán phòng đã vang lên một tràng cười. Ngay cả Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yên cũng không nhịn được cười. Họ lấy tay che miệng và cười lớn. Nếu không phải công khai, bọn họ đã rơi vào trong vòng tay Hạ Thanh. 

Thượng Vũ Minh biết rằng mọi người đang cười nhạo anh. Họ chỉ muốn mua 80.000 viên đá linh hồn cho hai cây, nhưng anh ấy đã bỏ ra 800.000 viên đá linh hồn để mua một trong những cây non nhất. Làm sao mọi người có thể không cười nhạo anh như một thằng ngốc? 

Giữa tiếng cười của mọi người, Thương Vũ Minh tức giận đứng dậy bỏ đi. Làm sao anh có đủ can đảm để ở lại đây lâu hơn nữa? 

…

Cuối cùng, Hạ Thanh đã trả 50.000 viên linh thạch trung cấp cho 'Nhân sâm tuyết khô' thứ hai mà không có ai ra giá chống lại anh ta. Họ ở lại địa điểm gần một tiếng đồng hồ nhưng những món đồ phía sau không còn khiến anh hứng thú nữa nên họ cùng hai cô gái rời địa điểm và rời khỏi thành phố. 

…

Ba người chậm rãi bay trên không trung gần nửa giờ. Họ cách thành phố Linxian hàng trăm dặm. Vừa bay qua một dãy núi không có người ở, họ nhìn thấy Thương Vũ Minh đang đứng giữa không trung cách đó hàng chục thước với vẻ mặt u ám. Cách đó không xa là một ông già toát ra khí chất của một tu sĩ luyện đan...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 lập thái tử

Khi Xia Qing nhìn thấy Thượng Vũ Minh ở phía trước và ông già bên cạnh, anh phát hiện ra rằng ông già hóa ra là một nhà sư trong giai đoạn luyện kim. Anh ta làm chậm tốc độ thoát ra của vũ khí ma thuật thậm chí còn chậm hơn, đồng thời, anh ta đưa ý thức tâm linh của mình vào trong Chaos Bead, đánh thức Tạ Thiên Thanh và Phán Phần'er, những người vẫn đang nhắm mắt thiền định ở Thái Sở Linh Toàn, và nhanh chóng giao tiếp với họ bằng ý thức tâm linh của họ. 

Thượng Vũ Minh vốn tưởng rằng bọn họ sẽ quay người bỏ chạy khi phát hiện ra Bội Hoài là một tu sĩ luyện kim, nhưng hắn định đứng đó đợi Pei Hoài bắt từng người một, sau đó xem Hạ Thanh và hai người phụ nữ quỳ trước mặt hắn cầu xin sự thương xót, sau đó hắn sẽ làm nhục Hạ Thanh rồi giết cô để giải tỏa cơn tức giận đã mang đến cho hắn hai ngày qua! 

Về phần hai cô gái Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yên, hắn đã nói cho bọn họ biết thân phận thật của họ, nói rằng chỉ cần từ nay về sau bọn họ bằng lòng làm thê thiếp của hắn, ngoan ngoãn đi theo hắn thì sẽ được tha mạng. 

Anh tin rằng hai người phụ nữ này sẽ đồng ý với anh mà không do dự! 

Từ giờ trở đi sẽ có thêm hai cô gái xinh đẹp trên giường anh! 

Nhưng Hạ Thanh đã làm anh thất vọng. Anh thấy Hạ Thanh chỉ giảm tốc độ chạy trốn của mình chứ không quay đầu bỏ chạy như anh tưởng tượng. Cô vẫn đi tới trước mặt anh và Pei Hoài, rất bình tĩnh nhìn anh. Ngay cả Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yên, hai cô gái bên cạnh Hạ Thanh cũng không thấy được vẻ hoảng sợ trên mặt. 

Điều này khiến Thương Vũ Minh có chút bối rối. Bản chất anh ta là một người đa nghi nên đã nhanh chóng gửi một tin nhắn bí mật cho Bội Hoài và yêu cầu anh ta kiểm tra xem có ai bí mật theo dõi Hạ Thanh và những người khác hay không. 

Trên thực tế, không có hắn truyền tin, Pei Hoài từ đáy lòng cảm thấy bất an khi Hạ Thanh cùng ba người đến gần. Không phải bởi vì hắn phát hiện chỗ nào không ổn, mà là bởi vì hắn có một loại luyện đan kỳ tu sĩ duy nhất có trực giác, khiến cho hắn cảm giác được có gì đó không đúng. 

Anh phát hiện Hạ Thanh và hai cô gái bên cạnh quá bình tĩnh, cũng không hề giả vờ. Họ bình tĩnh theo cách mà họ không coi trọng họ chút nào. 

Trước khi Thượng Vũ Minh có thể truyền tải tin nhắn cho anh ta, anh ta đã sử dụng linh thức của mình để khám phá khu vực xung quanh, sau đó sử dụng linh thức của mình để mở rộng phạm vi điều tra. Cuối cùng, ông có thể kết luận rằng không có tu sĩ nào khác trong vòng một trăm dặm. 

Nếu có, cho dù là tu vi Nguyên Anh trung kỳ ẩn núp ở gần đó, hơi thở dao động vi tế cũng không thể thoát khỏi cảm ứng thần thánh của hắn. 

Hạ Thanh nheo mắt, chắp hai tay trước ngực nhìn hai người. Lúc này, hai cô con gái Tạ Thiên Thanh và Phán Phần'er trong Chaos Pearl đã ăn mặc chỉnh tề. 

Phán Phần'er nói với Tạ Thiên Thanh với vẻ mặt bất mãn: "Chỉ vì hai tên này ở bên ngoài làm gián đoạn việc luyện tập của chị em chúng ta, bọn họ đáng chết."

Tạ Pianqing nghe xong cười ngọt ngào nói: "Vậy thì nhanh chóng ra ngoài chiến đấu. Ngươi cũng có thể quay lại và tiếp tục tu luyện. Ta biết ngươi đang dùng linh tuyền để thanh lọc máu. Đối phương có một tu sĩ đang ở trạng thái đan dược, đừng để hắn chạy thoát."

Phán Phần'er cười khinh thường nói: "Nếu người này có thể trốn thoát trong tay của ngươi hoặc của ta, trừ khi hắn là một tu sĩ có bảo thể 'Thiên Bằng'. Nếu không, hắn sẽ phải ngoan ngoãn chết."

Thượng Vũ Minh nhận được một tin nhắn bí mật từ Pei Hoài, nói với anh rằng anh có thể tự tin hành động và cuối cùng anh đã bình yên. 

Anh ta nhìn Hạ Thanh Hậu, mỉm cười, đang định mở miệng thì nghe thấy Hạ Thanh chậm rãi nói: "Bạn ơi, bạn đến đây chỉ để đợi chúng tôi thôi. Chẳng lẽ bạn không còn muốn 'Nhân sâm khô tuyết' nữa mà muốn bán cho tôi với giá thấp sao?"

"Phuch." Đặng Xuân Yên nghe được hắn nói, nàng không khỏi bật cười. Ngay cả Lưu Mãn Vân cũng nở nụ cười, nhìn hắn một ánh mắt quyến rũ, tràn đầy dịu dàng khó tả. 

Thượng Vũ Minh tức giận đến suýt phun ra một ngụm máu. 

"Bắt lấy tiểu tử này! Ta tới lấy linh hồn của hắn, luyện hóa linh hồn!" Anh ta chỉ vào Hạ Thanh và hét lên với Bội Hoài như điên. 

Ngay khi Bội Hoài chuẩn bị di chuyển, anh cảm thấy trước mắt mình mờ đi, sau đó anh cảm thấy hai áp lực từ hình thành viên cuối giai đoạn cuối đè xuống anh như hai ngọn núi. 

Anh ta chỉ thầm hét lên: "Không!"

Anh ta nhìn thấy một con dao ba cánh, hai lưỡi phát ra ánh sáng màu tím lao thẳng vào mặt mình. 

Cùng lúc đó, Hạ Thanh, Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yến cũng tấn công Thượng Vũ Minh. Lưu Mãn Vân bay lên không trung, rút ​​cây gậy 'Qingyun' ra và đánh vào túi của Thượng Vũ Minh. Đặng Xuân Yến bay ra hai thanh phi kiếm thượng hạng và chém vào chân anh ta. Hạ Thanh cảm thấy nếu ba người họ đánh anh ta, sẽ quá đáng sợ nếu anh ta sử dụng thanh kiếm của "Jinlin", vì vậy anh ta lấy ra bốn thanh phi kiếm chất lượng cao nhất và bay về phía ngực anh ta...

Gần như cùng lúc Hạ Thanh và những người khác hành động, họ nghe thấy tiếng hét của Pei Hoài, và trận chiến bên phía Tạ Pianqing đã kết thúc. Bội Hoài vừa lấy ra một chiếc rìu màu xanh ngọc lục bảo để chặn đòn tấn công của Phán Phần'er, nhưng một trong những ngọn giáo song sinh 'Jade Python' của Tạ Thiên Thanh đã xuyên qua ngực anh ta, và chiếc còn lại xuyên qua bụng dưới của anh ta, phá vỡ đan điền của anh ta, và thậm chí làm vỡ viên thuốc vàng của anh ta. Chiếc rìu nhỏ của anh ta đột nhiên mất kiểm soát và xoay tròn trên không, và đòn thứ hai của Phán Phần Nhĩ đã làm vỡ đầu anh ta! 

Đáng tiếc Bùi Hoài căn bản không có sử dụng thần thông, bị hai nữ nhân này tại chỗ giết chết! 

Ngay cả cái đầu cũng không còn, ngực và bụng dưới vẫn còn hai cái lỗ to bằng cái bát có thể nối trước sau! 

Nếu sớm chuẩn bị, hắn đã không chết nhanh chóng thảm hại như vậy!

Thượng Vũ Minh ở đây phản ứng nhanh hơn. Khoảnh khắc nhìn thấy Lưu Mãn Vân bay trên không, anh ta vội vàng ném một lá chắn ma thuật cấp vũ khí tâm linh để chặn cây gậy "Qingyun" của cô. Đồng thời, trong tay hắn có một cây kích sơn màu vàng Fangtian, đây cũng là bảo vật cấp linh khí. Khi hắn vặn bốn thanh phi kiếm mà Hạ Thanh Phi hướng tới, hai thanh phi kiếm lập tức bị vặn ra, hai thanh phi kiếm còn lại bị cây kích sơn của hắn cắt đứt! 

Đang vui mừng khôn xiết, anh nghe thấy tiếng hét của Pei Hoài. Anh ta hoảng sợ liếc nhìn về phía đó và nhìn thấy hai nữ tu luyện kim đang mặc áo giáp quý giá đã giết chết Pei Hoài. Anh không khỏi hét lên trong lòng: “Cuộc đời của tôi đã kết thúc rồi!”

Cùng lúc đó, anh cảm thấy chân mình đau nhói. Khi cúi đầu xuống, anh thấy hai chân của mình đã bị cắt ngay phía trên đầu gối. Sau đó, anh ta nghe thấy một tiếng động lớn, và lá chắn ma thuật cấp vũ khí tâm linh mà anh ta ném ra dưới cú đánh của cây gậy 'Qingyun' của Lưu Mãn Vân đã vỡ tan! 

Lưu Mãn Vân sau đó nhẹ nhàng đặt cây gậy 'Thanh Vân' vào giữa lông mày, đầu hắn đột nhiên biến thành một quả cầu sương máu! 

…

Lúc này, trong hoàng thành cách xa mấy trăm ngàn dặm, trong cung điện của nhị hoàng tử Thương Ngọc Minh, trong một căn phòng phụ cạnh cung điện nơi hắn ở, có một căn phòng kín đáo, bình thường không có người ra vào. Trong đó không có gì ngoại trừ một lời xưng tội dài dòng, nhưng trên lời tỏ tình có mấy hàng thẻ linh hồn bẩm sinh của tu sĩ. 

Đúng lúc này, một trong những tấm thẻ linh hồn bẩm sinh ở hàng ghế đầu đột nhiên phát nổ. 

Gần như cùng lúc đó, trong một căn phòng bí mật trong cung điện, mấy hàng thẻ linh hồn bẩm sinh được đặt từ cao xuống thấp. Trong số hai tấm thẻ linh hồn bẩm sinh ở hàng thứ hai trên cùng, một tấm đột nhiên phát nổ. 

Trên mặt đất ở giữa căn phòng bí mật, một cung nữ đang làm nhiệm vụ đang ngồi trên đệm, nhắm mắt thiền định. Cô nghe thấy âm thanh thẻ linh hồn bẩm sinh nổ tung, cô đột nhiên mở mắt. Khi nhìn thấy tấm thẻ linh hồn của nhị hoàng tử Thương Vũ Minh nổ tung, cô sợ đến mức mở to mắt, sau đó vội vàng quay người, loạng choạng bước ra ngoài...

…

Từ lúc Tạ Thiên Thanh và Phán Phần Nhĩ ra tay cho đến khi Thượng Vũ Minh bị giết, chỉ mất vài hơi thở. 

Phán Phần'er tìm thấy một chiếc nhẫn ngọc lưu trữ trên người Bội Hoài và ném nó cho Hạ Thanh mà không thèm nhìn. Sau đó, cô bắn một quả cầu lửa và biến cơ thể của Bội Hoài thành tro bụi. Cô cũng nhặt chiếc rìu màu xanh ngọc lục bảo vẫn đang lơ lửng trên không và phát hiện ra nó là một vũ khí tâm linh quý hiếm. 

Sau khi cô xóa sạch ý thức của Bội Hoài trên đó, cô đến bên cạnh Hạ Thanh và đưa cho anh chiếc rìu. 

Tình cờ lúc này Hạ Thanh cũng lấy ra một túi đựng đồ từ Thượng Vũ Minh, nhìn ra là một túi đựng đồ màu đen. Điểm khác biệt là nó có thêu một con rồng vàng bốn móng trên đó.

Tạ Pianqing cũng nhìn thấy túi đựng đồ. Cô và Phán Phần'er nhìn nhau, sắc mặt hơi thay đổi, nhưng sau đó cô nháy mắt với Phán Phần'er. 

Phán Phần'er hiểu ý, đứng bất động trên không, hơi nhắm mắt lại, từ từ thả ý thức ra xung quanh. 

Lúc này, Đặng Xuân Yên đã đem thi thể không đầu của Thương Vũ Minh thành tro bụi, Hạ Thanh cũng đã xóa sạch ý thức còn sót lại của Thương Vũ Minh trong túi đựng đồ. Anh đang định mở túi đựng đồ ra xem bên trong có gì thì nghe thấy giọng nói của Tạ Pianqing bên tai: "Thiếu gia, xin đừng mở trước, hãy nhanh chóng bỏ tất cả những thứ này vào trong Chaos Bead của anh."

Hạ Thanh nghe được lời này sửng sốt, quay đầu lại phát hiện Tạ Pianqing sắc mặt ngưng trọng. Vì vậy, hắn không chút do dự, đem túi trữ vật cùng nhẫn chứa đồ, chiếc kích sơn màu vàng Fangtian, cùng chiếc rìu màu xanh ngọc lục bảo vào trong Chaos Bead. Anh cũng nhớ lại hai thanh phi kiếm thượng hạng mà mình đã đánh rơi và cất chúng trở lại túi đựng ở thắt lưng. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, anh ta đi đến chỗ Tạ Pianqing và bối rối hỏi: "Sao vậy, Tạ Nhi?"

Tạ Pianqing không trả lời mà nhẹ nhàng nói: "Thiếu gia, đợi một lát."

Lúc này, Phán Phần'er từ từ mở mắt ra, gật đầu với Tạ Pianqing và nói: "Chị yên tâm, trong phạm vi trăm dặm không có ai cả."

"Vậy thì tốt, ta dẫn thiếu gia đi, ngươi dẫn Manyun và Chunyan đi, chúng ta trước tiên rời khỏi đây đi." Sau đó, cô nắm lấy tay Hạ Thanh. 

Phán Phần'er gật đầu, đi tới chỗ Lưu Mãn Vân và Đặng Chunyan, nắm lấy tay hai người phụ nữ và nói với Tạ Thiên Đình: "Đi thôi." Sau đó cô tạo ra một đám mây màu tím và bay đi. 

Tạ Pianqing cũng bố trí Hongyun và Hạ Thanh theo sát phía sau. 

…

Với tu vi của họ ở giai đoạn cuối của hình thành, họ đã bay hàng trăm dặm với toàn bộ sức lực của mình trong vòng chưa đầy một tách trà. Hai người chọn một nơi trên không có sườn đồi trọc gần đó rồi dừng lại. 

Vừa ổn định thân thể, Liễu Mã Vân liền hỏi: "Mẹ, vừa rồi chúng ta giết ai?"

Lúc này, cô, Hạ Thanh và Đặng Xuân Yến đều nhận ra có điều gì đó không ổn. Nếu họ giết hai nhà sư vào một ngày bình thường, làm sao mẹ cô và Phán Phần'er lại có thể căng thẳng như vậy? 

"Là nhị hoàng tử Thương Ngọc Minh." Tạ Pianqing nói.

"Hả?"

"Hả?"

Liễu Mãn Vân và Đặng Xuân Yên đồng thời kêu lên, cái miệng nhỏ nhắn há hốc, biết lần này tai họa không nhỏ, tương đương với việc phá tan cả Tùy triều! 

Sau đó bốn nữ đều đồng loạt nhìn Hạ Thanh, hắn lãnh đạm nhún vai, thản nhiên nói: "Sao vậy? Hắn muốn giết ta trước, cho nên ta hận không thể đợi hắn bị giết, ta không có thói xấu này."

Tạ Pianqing nghe xong mỉm cười, đôi mắt biến thành vầng trăng khuyết. Trên khuôn mặt ngọc bích của Phán Phần'er cũng xuất hiện một nụ cười. Lưu Mãn Vân và Đặng Chunyan cũng thoải mái hơn. Cả hai người phụ nữ đều nghĩ trong lòng: “Đúng vậy, chúng ta tu sĩ đến đây để trường sinh, cho nên đương nhiên mạng sống quan trọng hơn bất cứ thứ gì khác. Vốn dĩ ta đã làm điều trái ý trời, nhưng bây giờ ta đã giết một hoàng tử, nhưng đó chỉ là một cuộc nổi loạn chống lại triều đình, vậy thì có ý nghĩa gì? Hơn nữa, dù một hoàng tử đã chết, vẫn còn một hoàng tử khác.”

Mọi người đều biết rằng không cần phải nói gì thêm với nhau nữa. Mọi người sẽ giữ im lặng về những gì đã xảy ra ngày hôm nay và không ai tiết lộ một lời nào! 

Nếu không, không chỉ hắn bị giết, mà cả tông phái Hợp Hoan Tông, Tử Hà cũng sẽ bị tiêu diệt! 

Sau đó, tôi nghe Tạ Thiên Thanh nói: "Nếu vậy, chúng ta hãy tiếp tục lên đường mà không dừng lại và bay về núi Qingyun. Thiếu gia có thể trả Nu gia và chị em Fen'er vào Chaos Pearl. Bằng cách này, ngay cả khi triều đình truy tìm thiếu gia và hoàng tử thứ hai Thương Ngọc Minh đã xuất hiện cùng lúc ở thành Linxian, bởi vì không có tu sĩ Đan Giới xung quanh thiếu gia, họ sẽ không nghi ngờ thiếu gia."

Hạ Thanh nghe vậy vui mừng khôn xiết, nói: "Được."

Anh ta đưa hai người vợ đáng yêu này vào trong Chaos Bead, sau đó đặt vũ khí ma thuật lá xanh cùng với Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yến. Dưới sự thúc giục của anh, chúng biến thành cầu vồng màu xanh và bay đi. 

…

Ngày hôm sau, tin tức nhị hoàng tử Thương Ngọc Minh và trùm gián điệp Pei Hoài đều chết đã truyền đến mọi người trong triều.

Thượng Vân Tuyên là người đầu tiên biết về điều này. Ông ta tức giận với Long Yến và triệu Hoàng đế Mạc Vũ Vi vào cung điện vào đêm đó...

Ngày hôm sau trong triều đình, cơn thịnh nộ như sấm sét vẫn chưa nguôi ngoai, hoàng đế ngay lập tức ban hành thánh chỉ yêu cầu Thái sư phái người đi tìm xem Thương Ngọc Minh và Bùi Hoài bị giết ở đâu. 

Sau đó, tìm ra tất cả các nhà sư đã ở giai đoạn giả kim trở lên nơi họ xuất hiện lần cuối. Một khi bị phát hiện, bọn họ sẽ bị chém thành từng mảnh, chín bộ tộc sẽ bị tiêu diệt! 

Cho dù đối phương là tu sĩ Nguyên Anh hoặc Thần Biến cảnh, hắn cũng sẽ không buông tha. Nếu cần thiết, hắn sẽ đích thân yêu cầu sáu vị Hộ quốc giáo phái cao cấp đến giúp đỡ. 

Mạc Vô Vi lập tức quỳ xuống nhận mệnh lệnh. 

Thượng Vân Tuyên sau đó ra lệnh phong đại hoàng tử Thượng Vũ Linh làm thái tử, chịu trách nhiệm truy tìm những manh mối liên quan đến vấn đề này ở kinh đô. Ai cãi nhau với anh trai mình sẽ không tha, anh ấy sẽ điều tra đến cùng! 

Ngay cả hoàng tử và quan đại thần cũng không được phép chống cự. Ai cố tình can thiệp sẽ bị giết không thương tiếc! 

Và họ cũng muốn tịch thu nhà cửa và tiêu diệt gia đình họ! 

Đồng thời yêu cầu Thương Ngọc Linh từ nay về sau chú ý nhiều hơn đến sự an toàn của bản thân, cho đến khi tìm ra kẻ sát nhân thì không được rời khỏi Bắc Kinh! Từ giờ trở đi, Huyền Vũ Trại sẽ hoàn toàn chịu trách nhiệm về sự an toàn của anh ấy. 

Thượng Vũ Linh cũng kính cẩn nhận lệnh. 

Trong lúc nhất thời, rất nhiều đại thần trong triều đều im lặng. Họ vốn là người thuộc phe của nhị hoàng tử. Bây giờ Thượng Vũ Linh đã được phong làm hoàng tử, anh đã trở thành ứng cử viên duy nhất kế thừa ngai vàng trong tương lai. Nếu chúng ta muốn trả thù họ thì từ nay làm sao chúng ta có thể sống hạnh phúc được? 

Nhưng trong lòng tất cả các đại thần cũng hiểu rằng làm như vậy, hoàng đế đã sớm loại bỏ hoàng tử ra khỏi chuyện này. Dù sau này có phát hiện ra vấn đề có liên quan đến hoàng tử thì cuối cùng nó cũng sẽ không được giải quyết. 

Và để anh ta chịu trách nhiệm điều tra manh mối ở thủ đô. Nếu anh ta chịu trách nhiệm về chuyện này, Thượng Vũ Linh sẽ có nhiều thời gian hơn để tiêu hủy mọi bằng chứng chống lại anh ta! 

Trên thực tế, Thượng Vân Tuyên không có lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều này. Anh ta và Hoàng đế Mạc Vũ Vi đã bí mật thảo luận cả đêm trước khi anh ta phải làm điều này.

Hiện tại nhị hoàng tử đã chết, hắn không thể lại mất đi trưởng tử một lần nữa. Nếu Thương Ngọc Linh phạm thêm một sai lầm nữa, Thương gia của hắn sẽ không có người kế vị! 

Vì vậy, chúng ta chỉ có thể lập Thương Ngọc Linh làm hoàng tử và bảo vệ anh ấy một cách nghiêm ngặt. 

Và Thượng Vân Tuyên cũng biết rằng cuối cùng, chỉ có một trong hai anh em có thể sống trên thế giới. Hai người họ đã chiến đấu công khai và bí mật trong nhiều năm để tranh giành quyền thừa kế ngai vàng. Ai trong các triều đại dân sự và quân sự không biết điều này? 

Trong tương lai, cho dù một người được lập làm hoàng tử và người còn lại lên ngôi vua, khi hoàng tử kế vị sau khi Thượng Vân Tuyên qua đời, tân hoàng sẽ không để một người anh em nào khác của mình sống sót! 

Tục ngữ có câu, thà biết con còn hơn biết cha. Cả hai anh em đều có tính cách nham hiểm và tàn nhẫn. Làm sao ông ta, Thượng Vân Tuyên, người cha, lại không biết điều này? 

…

Sau khi nghị viện kết thúc, Thương Ngọc Linh chậm rãi bước ra ngoài, theo sau là thống lĩnh Huyền Vũ doanh, tướng quân Vu Lâm Lãng, Kỷ Tử Đô và một số cận vệ. 

Nhà Tùy có hai đội cận vệ và hai tiểu đoàn ở thủ đô, đó là đội cận vệ Thanh Long và đội cận vệ Suzaku, trại Bạch Hổ và trại Huyền Vũ. Ngoài ra, còn có Mười hai vệ binh của Cấm quân chịu trách nhiệm đảm bảo an ninh và bảo vệ toàn bộ thủ đô. 

Đội cận vệ Thanh Long tận tâm đi theo và bảo vệ Hoàng đế khi ông rời khỏi cung điện. 

Đội cận vệ Suzaku là người hộ tống hoàng hậu và các phi tần khi họ rời cung điện. Họ đều là những nữ tu xinh đẹp. 

Trại Bạch Hổ chịu trách nhiệm giám sát sự an toàn và bảo vệ của toàn bộ thủ đô. Tất cả các tướng trong Mười hai vệ binh của Vệ binh Hoàng gia đều đến từ Trại Bạch Hổ. 

Trại Huyền Vũ là một tổ chức bí mật chịu trách nhiệm điều tra các vấn đề bí mật của triều đình, bao gồm việc liệu tất cả các quan chức có trung thành với triều đình hay không và liệu có ai đã bí mật cộng tác với kẻ thù và nổi loạn hay không. 

Trại Huyền Vũ cũng tuân theo mệnh lệnh của triều đình để ám sát một số thực thể đe dọa, thậm chí còn tiến hành bí mật hành quyết một số quan chức và quan chức triều đình bên ngoài kinh đô. 

Vì vậy, trong kinh thành hai đội vệ binh và hai tiểu đoàn, Huyền Vũ tiểu đoàn chắc chắn là quan viên cẩn thận nhất, mà thủ lĩnh của bọn họ, Kỷ Tử, cũng là một nhân vật vô cùng đáng sợ. 

Mọi người trong Đội Vệ binh Thanh Long, Đội cận vệ Suzaku, Trại Bạch Hổ và Trại Huyền Vũ đều có trình độ tu luyện trên giai đoạn giữa của Thành lập Nền tảng! Và trong số đó, tất cả những người nắm giữ chức vụ chính thức đều có tu vi ở giai đoạn hình linh đan! 

…

Thương Ngọc Linh bước đi chậm rãi, thỉnh thoảng có quan lại đến nói chuyện, chỉ nói những lời chúc mừng việc hắn được phong làm hoàng tử, chúc mừng thật vui vẻ. 

Những quan chức từng ở trong trại của anh trai anh, Thương Vũ Minh, cũng háo hức đến gần anh, trong lòng tràn đầy xu nịnh. 

Anh mỉm cười và trả lời, lòng anh tràn ngập niềm vui. 

Anh không ngờ mọi chuyện lại xảy ra đột ngột như vậy, thậm chí anh còn không thể tin rằng chuyện xảy ra ngày hôm nay là sự thật. 

Chiếc ngai vốn nằm ngoài tầm tay giờ đã trở nên trong tầm tay, tất cả những gì anh cần chỉ là khí tức của Long Vương được Jiuding công nhận, nhưng anh biết rằng mình không cần phải lo lắng về điều này, bởi vì cha anh chắc chắn còn lo lắng hơn anh! 

"Thương Vũ Minh, hoàng huynh của ta, ngươi nói ngươi cùng ta tranh đấu nhiều năm như vậy, đến cuối cùng, ngai vàng này chẳng phải vẫn là của ta sao? Ta không chỉ muốn ngồi trên ngai vàng, mà cả thế giới Tùy Vương, bao gồm tất cả những gì ngươi có bây giờ, cũng thuộc về ta!" Anh vừa đi vừa nghĩ trong lòng. 

Lúc này, anh thậm chí còn muốn ngửa mặt lên trời cười lớn. Hắn đã chịu đựng nhiều năm như vậy, không ngờ cuối cùng lại dễ dàng có được như vậy! Thật không thể tin được! Chúa sẽ thật tử tế với tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 về núi ăn tiệc

Dinh thự của Hoàng tử, bên trong cung điện ngày nay được gọi là Dinh thự của Hoàng tử. 

Thương Ngọc Linh ngồi ở trong đại điện, Kỷ Tử ngồi cùng thừa tướng. Hai người đang im lặng nhấp ngụm trà tâm linh. Họ không nói gì một lúc lâu, bầu không khí có vẻ rất chán nản. 

Kỷ Tử biết Thương Ngọc Linh đang suy nghĩ điều gì đó, cũng không dám quấy rầy hắn. Lúc này hắn cảm giác được vị hoàng tử ngồi đó càng ngày càng uy nghiêm, vẻ mặt rất lạnh lùng, khiến hắn cảm nhận được một cỗ áp lực trước nay chưa từng có, cho dù là ở trước mặt Thánh Đế! 

…

Một lúc lâu sau, mới nghe Thương Ngọc Linh bình tĩnh nói: "Để người của ngươi tiến hành điều tra bí mật. Trong khoảng thời gian sau khi Ngọc Minh rời kinh, tất cả những người trong kinh đã từng có ác cảm với hắn, chỉ cần đang ở giai đoạn luyện đan, xem xem ai đã rời khỏi kinh, thậm chí có người còn chưa trở về."

“Ừ, tôi sẽ vâng lời.” Kỷ Tử Đô cung kính trả lời. 

Sau đó hắn thận trọng nói: "Điện hạ, mặc dù Nhị hoàng tử Pei Hoài, phó giám đốc gián điệp của nhị hoàng tử, đã chết, nhưng trợ thủ đắc lực của hắn là Vân Anh kỳ thực là người phụ trách việc điều động những điệp viên đó ra khỏi kinh. Ngài có cần hỏi nàng về tung tích của nhị hoàng tử rời khỏi kinh không?"

Thương Ngọc Linh nghe xong liền mỉm cười nói: "Tử Độ, ngươi không biết Vân Anh là người của Vương phủ phải không? Và cô ấy cũng là đệ tử trực tiếp của Mặc tiên sinh. Khi Ngọc Minh hỏi mượn Vân Anh của Mặc tiên sinh, đó chỉ là để xin tiền mà thôi. Hoàng gia tốt bụng là người thân cận của Mặc Lão. Chúng ta đừng động vào cô ấy. Nếu cô ấy thực sự biết Ngọc Minh ở đâu, cô ấy sẽ nói cho Mặc tiên sinh, và Mặc tiên sinh sẽ không giấu cha tôi, nên chúng ta đừng lo lắng về điều đó."

"Vâng, tôi hiểu." Kỷ Tử Đô trả lời, đồng thời trong lòng cũng âm thầm cảm thấy. Đại hoàng tử dường như thờ ơ với thế giới và luôn thích uống trà với bạn bè. Có vẻ như anh ta đang che giấu khả năng của mình và chờ đợi thời cơ. Thực ra chẳng có gì mà anh không biết cả.

Nhưng làm sao hắn có thể biết lúc này Thương Vũ Linh đang nghĩ gì? 

"Cha tôi bảo tôi cũng truy lùng kẻ sát nhân? Thật nực cười. Người này thực sự là ngôi sao may mắn của tôi. Cảm ơn ông ấy đã quá muộn. Làm sao tôi có thể lãng phí thời gian vào việc này? Nhưng dù sao tôi cũng phải làm. Tôi có thể nhân cơ hội này để tạo dựng uy tín của mình. Nhân tiện, tôi có thể dễ dàng lấy được một số thứ cho mình. Nhưng bước tiếp theo là củng cố quyền lực của tôi trong triều đình. Một khi tôi có được khí chất của Long Hoàng trong tương lai, và để cha tôi thoái vị càng sớm càng tốt, đây chính là tôi nên làm gì đây!" Thượng Vũ Linh nghĩ thầm trong lòng, trên mặt nở nụ cười lạnh lùng. 

Nhưng hắn lại nói: "Tử Đô..."

“Cấp dưới của tôi đang ở đây, xin hãy cho tôi chỉ dẫn của bạn, thưa Điện hạ.” Kỷ Tử Đô càng ngày càng kính trọng. 

"Mời Huyền Vũ doanh các ngươi bí mật bao vây nhị hoàng tử phủ, canh giữ cửa thành. Từ hôm nay trở đi, mọi người chỉ được vào không được ra ngoài. Nếu có kẻ lén lút bỏ trốn sẽ bị bắt tra tấn. Nếu có ai chống cự sẽ bị giết không thương tiếc!" Thương Ngọc Linh bình tĩnh nói. 

"Vâng, tôi vâng lời!" Kỷ Tử Đô nhanh chóng nhận lệnh. 

“Ngoài ra, tôi sẽ bắt các phi tần của Yuming và các quan chức khác trong phủ và tống họ vào tù. Tôi không tin rằng ngay cả những người phụ nữ của ông ta và những người thân tín nhất trong phủ cũng không biết tung tích của ông ta!” Sau đó Thương Ngọc Linh ra lệnh, nụ cười trên môi càng đậm hơn. Anh biết rằng từ hôm nay trở đi, mọi thứ thuộc về anh trai Thượng Vũ Minh cuối cùng cũng sẽ thuộc về anh, và ngày này không còn xa nữa. 

"Hoàng thượng yên tâm, ta sẽ thu xếp ngay bây giờ." Cơ Tử Độ trả lời, giờ anh cuối cùng cũng biết được mặt tàn ác của hoàng tử. 

Đang định đứng dậy đi ra ngoài ra lệnh, lại nghe thấy Thương Ngọc Linh lại nói: "Chờ một chút, bắt người chính là bắt người, nhưng ta không muốn người của ngươi làm hư hỏng hết cây cối trong nhà hắn, kể cả bàn ghế! Để tránh cho người của ngươi cướp phá nhà, ta nghĩ ngươi nên đích thân đến đó, chỉ có ngươi kiềm chế ở đó, ta mới có thể yên tâm!"

Nghe vậy, Jizidu có chút xấu hổ nói: "Hoàng thượng, Bệ hạ đã yêu cầu Huyền Vũ doanh ta từ nay về sau chịu trách nhiệm cho sự an toàn của ngươi. Làm sao ta dám rời khỏi bệ hạ bên cạnh?"

"Haha, phụ thân, chuyện này ầm ĩ rồi. Giữa ban ngày ban ngày, con có thể gặp nguy hiểm ở đâu trong Hoàng thành? Cha đi lo việc của mình đi. Không sao cả. Con sẽ đến Bộ Hình phạt ngay bây giờ. Từ hôm nay con sẽ ngồi ở đó. Chờ cha đưa mọi người trở về, con sẽ thẩm vấn bọn họ cả đêm!" Thương Ngọc Linh thản nhiên nói. 

Hắn sao có thể để Kỷ Tử luôn đi theo mình? 

Chẳng phải điều đó sẽ rất cản trở sao? 

Anh ấy có một bí mật không thể nói ra. Nếu có người biết, cho dù là hoàng tử cũng không thể thoát khỏi cái chết. Làm sao thủ lĩnh của Trại Huyền Vũ có thể biết được tất cả những chiêu trò này? 

Nghe xong kế hoạch, anh không dám nói thêm gì nữa, vội vàng đứng dậy, chào rồi rời đi. Trước khi rời đi, hắn để lại hai vệ binh, cả hai đều là cao thủ kết đan của Huyền Vũ Trại. 

…

Sau nhiều ngày trốn thoát, Hạ Thanh, Lưu Mãn Vân và Đặng Chunyan cuối cùng đã trở lại lãnh thổ của núi Qingyun. Anh dùng linh cảm của mình để điều tra ở một nơi xa xôi và xác định rằng không có ai ở gần đó. Sau đó, ông thả hai cô con gái Tạ Thiên Thanh và Phán Phần Nhĩ khỏi Chaos Bead. Sau đó năm người dựng lên đèn thoát hiểm và hướng về giáo phái của mình.

Vừa đến phía trên Hòa Hoan phái, bọn họ đã nhìn thấy hai đệ tử đang tiến lại gần. Một người trong đó vừa nhìn thấy liền vội vàng chắp tay chào: "Các đệ tử đã nhìn thấy thiếu gia, Tạ trưởng lão, Bànn phu nhân cùng hai vị thiếu phu nhân! Chưởng môn đã yêu cầu chúng ta đợi ở đây nhiều ngày."

Hạ Thanh nghe vậy hỏi: "Sư phụ bảo ngài ở đây đợi tôi? Tại sao?"

Đệ tử nói: "Tông chủ nói chờ thiếu gia trở về sẽ chiếu cố ngươi, cho nên phái ta cùng ta chờ ở chỗ này, nghênh đón thiếu gia cùng mấy vị phu nhân đến Hợp Hoan Điện."

Hạ Thanh nghe xong suy nghĩ một chút, nhìn Tạ Pianqing và Phán Phần'er, sau đó nói: "Đã như vậy, hai người sẽ dẫn đường."

Hai đệ tử nhanh chóng chắp tay nói “ừ”, sau đó quay người bỏ chạy vào trong tông môn.

Hạ Thanh và những người khác cũng theo sau. 

…

Có niềm vui trong Hội trường Hehuan. Các đệ tử của phái Hehuan đều biết rằng lần này thiếu gia của phái chúng ta và thê thiếp Lưu Mãn Vân đã đến tham gia cuộc thi ở thủ đô và cả hai đều giành chiến thắng! 

Điều này cũng khiến tất cả họ đều vui mừng và tự hào về giáo phái của mình. 

Hạ Thanh và những người khác còn chưa kịp trốn thoát, đã có người đi vào thông báo bọn họ đã trở về. Sở Tiểu Dao nhanh chóng hạ lệnh chuẩn bị yến tiệc, đồng thời sai người nhanh chóng mời Trần Diệu Hiên cùng Tiêu Linh Tố tới. Chính anh ta đã chào đón họ bằng một tràng cười lớn. 

Trước khi kịp đến chỗ Hạ Thanh và những người khác, anh ta đã cười và nói: "Qing'er, tôi đã đợi bạn nhiều ngày rồi. Anh cả Xie, Master Pan, cuối cùng thì bạn cũng đã trở lại, hahaha!"

Tiếng cười của anh ta truyền sang tất cả mọi người, nhưng đồng thời anh ta cũng rất sốc, bởi vì anh ta phát hiện ra rằng Hạ Thanh đã ở giai đoạn cuối của việc xây dựng nền móng, và Phán Phần Nhĩ cũng ăn mặc như một phụ nữ, và tu luyện của cô ấy đang ở giai đoạn cuối của sự hình thành cốt lõi. 

Bây giờ ngay cả Sở Tiêu Dao cũng phải thừa nhận Hạ Thanh là một con quái vật về mặt tu luyện. Sử dụng việc tu luyện âm dương cùng với đạo sĩ của mình, tu vi của anh ta đã tăng lên rất nhanh! 

Tuy nhiên, hắn cũng biết, về sau tu vi của bảo thể sẽ khó đề cao hơn, bởi vì yêu cầu tích lũy lớn hơn nhiều so với tu sĩ bình thường. 

Sau khi Hạ Tình chế tạo xong viên thuốc, mỗi bước đột phá của hắn sẽ rất chậm. Trừ khi có cơ hội lớn, nếu không thì trình độ tu luyện của anh ta sẽ đột ngột tăng cao. 

…

Mọi người tiến vào Hợp Hoan Điện không bao lâu, Trần Diệu Hiên cùng Tiêu Linh Tố cũng nắm tay đi tới. Khi hai người phụ nữ gặp Tạ Thiên Đình, Phán Phần Nhĩ và những người khác, họ tự nhiên vui vẻ trở lại. Những người phụ nữ cùng nhau nói chuyện và cười đùa rất lâu. 

Sau khi mọi người ngồi xuống, Sở Tiêu Dao nâng ly rượu tâm linh, đầu tiên chúc mừng Hạ Thanh và Lưu Mãn Vân vì thành tích ấn tượng trên đấu trường thủ đô, sau đó chúc mừng Hạ Thanh và Phan Phân Nhi trở thành đồng đạo, điều này làm tăng thêm thực lực của Hợp Hoan Tông. 

Trong niềm vui sướng, Hạ Thanh cũng uống vui vẻ, uống rất nhiều rượu thiêng. 

Tất cả những tu sĩ xinh đẹp của phái Hợp Hoan đều đang đi dạo xung quanh. Họ chịu trách nhiệm rót rượu và thêm hoa quả thiêng liêng vào bàn trước mặt mọi người. Đột nhiên toàn bộ Hợp Hoan Điện náo nhiệt lên, Sở Tiêu Dao càng hưng phấn, không ngừng nói chuyện. 

Hạ Thanh và những người khác qua miệng anh ta biết được rằng triều đình đã chuẩn bị xây dựng một võ đường cho hai giáo phái hộ mệnh mới sẽ được thêm vào một năm sau đó. Sau khi cuộc tranh tài ở thủ đô kết thúc sau một năm, các giáo phái thuộc về hai nhà sư chiến thắng đứng đầu có thể trực tiếp di chuyển vào thủ đô để thành lập giáo phái của mình. 

Lúc này Sở Tiêu Dao nhìn thấy tu vi của Hạ Thanh đã đến giai đoạn xây dựng cao cấp, càng thêm tin tưởng vào hắn, tựa như trong lòng đã có tấm vé trúng thưởng cho Hạ Thanh. 

Ngay cả hai cô con gái Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu cũng không khỏi thở dài trong lòng. Với tư cách bảo thể của Hạ Thanh, tương lai một khi cô lớn lên, đạt tới giai đoạn thần hóa, cô nhất định sẽ là người có thể lay chuyển mưa gió trong tu chân giới, giậm chân thì cả mặt đất sẽ rung chuyển. 

Trần Miêu Tuyên đã bí mật cam kết trọn đời với Hạ Thanh. Khi nhìn thấy dáng người cao lớn, đôi mắt tím sâu thẳm và khí chất xuất chúng của anh, trong lòng cô tràn ngập niềm vui. Đôi mắt đẹp của cô không khỏi đảo quanh cơ thể anh, trên môi luôn nở nụ cười nhẹ. 

Tiểu Linh Tố cũng xinh đẹp. Khi tu vi của Hạ Thanh được nâng cao, nam tính mạnh mẽ tự nhiên toát ra từ cơ thể anh ta, và sự nam tính được thể hiện bởi Bảo thể Thuần Dương trên cơ thể anh ta, có một khí chất anh hùng nhìn xuống thế giới. Sự quyến rũ kỳ lạ này có sức hút mãnh liệt đối với cô. 

Ngay lúc mọi người đang trò chuyện cười đùa, Sở Tiêu Dao lặng lẽ ra lệnh cho các nữ đệ tử xinh đẹp trong đại sảnh rút lui. Trong phút chốc, hội trường trở nên yên tĩnh. Mọi người ngạc nhiên nhìn anh, tự hỏi tại sao anh lại làm điều này? 

Sở Tiểu Dao ho khan hai tiếng trước ánh mắt khó hiểu của mọi người, đột nhiên đưa tay ra nắm đấm với Tạ Pianqing với vẻ mặt rất nghiêm túc nói: "Anh Tạ, có chuyện Sở đã đè nén trong lòng đã lâu. Hôm nay tôi muốn xin lời khuyên của Tạ trưởng lão, có thích hợp không?"

Trần Miêu Tuyên nghe thấy điều này, anh ấy biết mình đang làm gì và tự nghĩ: "Dù sao thì bạn cũng không thể làm gì được, và bạn cho rằng thời cơ đã đến."

Tạ Thiên Thanh rất ngạc nhiên và nói: "Ồ? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Anh Chu chỉ nói rằng không sao cả."

Với tu vi hiện tại có Phan Phàm Nhi ở bên cạnh, lại biết Trần Diệu Hiên đã âm thầm hướng về bọn họ, nàng căn bản không quan tâm Sở Tiêu Dao muốn hỏi cái gì, hơn nữa nàng cũng biết hắn không thể lại gây thêm phiền toái gì trong Hợp Hoan phái. 

"Được rồi, Tạ trưởng lão nhanh miệng nói, Sở sẽ nói thẳng. Chu biết trận chiến giữa Thanh Vân phái và Tuyết Hà Môn ngày hôm đó là do phát hiện ra hang động của Huyền Thanh sư, đồng thời phát hiện ra Chuông Huyền Hoàng bên trong, dẫn đến chiến tranh giữa hai phe. Tuy nhiên, vào ngày diễn ra trận chiến, Sở đột nhiên xuất hiện. Do áp lực khủng khiếp, Sở tin rằng nhất định còn có bảo bối khác chưa bị lấy đi khỏi hang của Huyền Thanh sư phụ, nên ta muốn Hỏi, khi nào Tạ lão dự định lại đi thăm động kia? "Sở Tiểu Dao cũng muốn đi xem một chút."

Sau khi anh nói xong, trong đại sảnh im lặng một lúc. Phán Phần Nhĩ, Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yến đều biết rằng bộ xương vàng toát ra khí chất của Long Vương đang ở bên trong Chaos Pearl của Hạ Thanh.

Khi Pan Fener nghe câu hỏi của anh, cô sẵn sàng nổi loạn bất cứ lúc nào.

Khi Xie Pianqing nghe thấy điều này, cô ấy nghĩ rằng điều đáng lẽ phải đến đã đến, nhưng làm sao cô ấy có thể nói với anh ấy rằng Hạ Thanh sở hữu Chaos Bead và bộ xương vàng nằm bên trong Chaos Bead? 

Cô nhấp một ngụm rượu, bình tĩnh nói: “Thành thật mà nói với anh Sở, tôi chưa bao giờ có ý định đến thăm hang động đó.”

"Tại sao thế này? Tạ trưởng lão không phải không có hứng thú với bảo vật trong động sao?" Hắn một chút cũng không tin Tạ Pianqing nói, hắn cho rằng nếu dùng cái này để lừa gạt kẻ ngốc, thật ra là muốn dùng nó để quanh co ta, dễ dàng như vậy sao? 

Nhưng anh ta không dám dùng vũ lực và ép thẩm vấn. Anh biết rằng với thực lực của Tạ Pianqing và Phán Phần'er trong giai đoạn cuối của việc hình thành thuốc, nếu hai bên chia tay nếu không đồng ý, cho dù có Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu giúp đỡ, anh sẽ thua nhiều hơn thắng. 

Nếu anh ta biết Trần Miêu Tuyên đã bí mật đổi phe, anh ta thậm chí sẽ không dám nghĩ đến việc chia tay với Tạ Thiên Thanh. 

Anh không còn cách nào khác ngoài việc hỏi về vấn đề ngày hôm nay. Anh biết càng không hỏi thì thời gian càng kéo dài. Trong tương lai, với sự tu luyện của Tạ Pianqing và Phán Phần'er, hy vọng biết được hang động của anh sẽ trở nên mỏng manh hơn. 

Vì vậy, hôm nay anh đã quyết định và dự định sẽ đưa vấn đề này ra trước mặt mọi người. Lấy danh tiếng là chủ nhân của Hạ Thanh, Tạ Thiên Thiên sẽ không quá bất mãn với anh ta. 

Chỉ nghe Tạ Pianqing nói: “Bởi vì một chiếc Huyền Hoàng Chuông, hai phái Thanh Vân và Tuyết Hà đã bị tiêu diệt, tổng cộng bảy tu sĩ luyện kim của hai bên đều chết vì sự việc này, cho nên ta cảm thấy bảo vật trong động có điềm xấu, còn có tin đồn rằng trong thung lũng nơi có động có thể có quái vật, cho nên ta đối với động đó một chút cũng không có hứng thú.

Bây giờ anh Chu đã có được Chuông Huyền Hoàng, anh nên ngừng tham lam. Của cải trên đời đều tùy duyên, sao phải mạo hiểm? Một khi loại cưỡng bức đó xuất hiện trở lại, ngươi cho rằng mình còn có thể giấu được với các tu sĩ đến tìm sao? Tôi nghe nói khí tức cường đại thậm chí còn thu hút hai tu sĩ cấp Nguyên Anh nên khuyên anh Chu hãy quên cái hang đó đi. "

Nghe xong lời nói của cô, Sở Tiêu Dao không có chút nào coi trọng. Anh nghĩ rằng những gì cô nói về kho báu trong hang động là điềm xấu và có thể có quái vật trong thung lũng đều là những điều vô nghĩa!

Chỉ là trốn tránh và đi theo anh ta theo vòng tròn. Suy cho cùng, sau này tôi vẫn muốn tự mình nuốt chửng bảo bối. 

Vì vậy hắn tùy ý hỏi: “Vậy Tạ trưởng lão nhất định cũng biết vị trí của hang động. Vì Tạ lão không có hứng thú với kho báu bên trong nên liệu lão có thể nói cho Chu biết vị trí của hang động không? Tình cờ ở đây tôi có một bộ mảng đĩa, có thể dùng để bố trí cấm ma pháp trận nhằm che đậy hết thảy linh khí.”

Không ngờ, sau khi nói xong, Tạ Pianqing suy nghĩ một lúc rồi lấy ra một chiếc ngọc giản nói: “Nếu Sở ca thật sự muốn đi, ta sẽ không ngăn cản ngươi. Chiếc ngọc giản này được rút ra dựa trên vị trí của hang động được đệ tử về báo cáo đề cập. Cho dù có hơi lệch một chút, cũng vẫn cách hang động rất xa. "Vị trí thực sự sẽ không cách quá xa. Với sự tu luyện của Chu huynh đệ, hắn sẽ nhanh chóng phát hiện ra hạn chế dao động bên ngoài hang động, vì vậy sẽ rất dễ dàng tìm ra vị trí thực sự của hang động. Có ngọc giản này, Sở huynh có thể đi vào hang động bất cứ lúc nào. Chúc Chu huynh đại thu hoạch."

Nói xong, cô ném ngọc giản trong tay cho Sở Tiểu Dao.

Thấy cô dễ dàng nói cho Sở Tiểu Dao biết vị trí hang động, Trần Diệu Hiên và Tiêu Linh Tố có chút nghi hoặc nhìn cô, nhưng trên mặt Tạ Pianqing lại không có chút thay đổi cảm xúc nào. 

Ngay cả bản thân Sở Tiểu Dao cũng không ngờ rằng mọi chuyện lại đến dễ dàng như vậy. Anh ta đứng yên tại chỗ với miếng ngọc trên tay. 

Nhưng hắn lập tức dùng thần niệm xem xét nội dung trên ngọc giản. Hắn đã sống ở núi Thanh Vân đã lâu, sao có thể không biết về thung lũng đó? 

Tôi biết rằng thung lũng được đánh dấu trên phiến ngọc thực sự tồn tại và có ba mỏ tâm linh của Giáo phái Qingyun và Cổng sông Máu gần thung lũng. 

Cô thầm nghĩ Tạ Pianqing sẽ không lừa dối anh, bởi vì với tu vi của anh, chỉ cần mấy ngày là có thể đến thung lũng. Sẽ thật vô nghĩa nếu cô dùng ngọc giản giả để lừa dối anh. 

Nghĩ tới đây, hắn ngượng ngùng cười nói: “Không ngờ Tạ trưởng lão lại vui vẻ như vậy, ở đây ta không có vật gì giá trị để tạ ơn, nhưng ta nghe nói thần khí của Tạ trưởng lão, một đôi 'Ngọc Mãng' song song, là linh khí, nhưng lại không có linh hồn. Chẳng qua là ta có một đôi bạch mã linh hồn cùng Miêu Huyền trước đây cùng Miêu Huyền giết chết trong núi, ở trong tay trưởng lão nhiều năm, không có tác dụng. Tạ gia cũng có thể lấy đi, luyện chế thành vũ khí linh, cũng là chuyện tốt.

Nói xong, trên tay hắn cầm hai bình thủy tinh, trên nắp chai có hai lá bùa nhỏ được dán kín.

Chu Tiểu Dao không chút do dự. Với một cái vẫy tay, hai bình pha lê bay về phía Tạ Thiên Thanh.

Khi Xie Pianqing nghe những gì anh nói, cô nhìn thấy hai bình pha lê bay về phía mình. Mắt cô sáng lên, cô cầm hai chiếc lọ nhỏ vào tay.

Sau đó hắn cười nói: "Đã như vậy, ta sẽ không từ chối. Cảm ơn Chu sư huynh đã tặng những linh mãng xà trắng này."

Sở Tiêu Dao nghe vậy cười lớn nói: "Cảm tạ trưởng lão, xin đừng khách khí. Vậy ta trước rời khỏi bàn, ngươi có thể tiếp tục uống rượu, ta đi trong hang nhìn xem."

Nói xong, bóng dáng hắn lắc lư rồi biến mất trong nháy mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 Bí mật của hang động

Hạ Thanh và những người khác đã chia tay bữa tiệc sau khi Sở Tiểu Diêu rời đi không lâu, và Tiểu Lýngsu trở lại Cung điện Wanmiao của mình. 

Trần Miêu Tuyên đã nhiều ngày không gặp Hạ Thanh và Tạ Thiên Thanh, và muốn cùng nhau trò chuyện vui vẻ. Hơn nữa, hiện tại cô đã quen sống trong phòng luyện đan của Tạ Pianqing nên đã theo họ trở lại Giáo phái Hợp Hoan ở đây. 

Tạ Thiên Thanh lần đầu tiên phát hành "Fire Phoenix Xiangluan Palace" của mình. Sau khi bố trí xong, mọi người đã đến Cung điện Đan Ninh. Sau khi các cung nữ phục vụ trà tâm linh cho mọi người, Hạ Thanh yêu cầu tất cả rút lui, đóng cửa cung điện và lặng lẽ nói chuyện với các phi tần của mình. 

Trần Miêu Tuyên trước tiên cúi đầu chào Hạ Thanh và gọi nhỏ: "Thiếu gia." Sau đó anh ấy chào Tạ Thiên Thanh và Phán Phần'er, gọi họ là "Chị cả" và "Chị hai". 

Tạ Pianqing và Phán Phần'er cũng cười gọi cô: "Chị Huyền."

Hai cô gái Manyun và Chunyan thậm chí còn giễu cợt cô, gọi cô một cách ngọt ngào là "Bà Xuân". 

Tuy nhiên, danh hiệu Xuân phu nhân lại ám chỉ bà là vợ của Hạ Thanh chứ không phải bà Xuân trước đây của Sở Tiêu Dao. 

Điều này khiến Trần Miêu Tuyên Vũ trông có vẻ ngượng ngùng. Dù sao cô vẫn chưa bị Hạ Thanh tiếp quản. Cô được Tạ và Pan coi như em gái, tự xưng là người phụ nữ của Hạ Thanh vẫn có chút xấu hổ.

Hạ Thanh thấy vậy cười, ôm cô, ôm cô vào lòng, để cô ngồi lên đùi anh. Điều này khiến Trần Miêu Tuyên càng xấu hổ hơn và không dám nhìn bốn cô gái còn lại. Anh chỉ ôm chặt lấy cổ Hạ Thanh, ép chặt cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô vào cơ thể anh.

Bộ ngực vốn đã cao và to của cô ấy đang áp chặt vào cơ thể Hạ Thanh. Đã nhiều ngày rồi anh không ở bên phụ nữ. Trên đường trở về từ núi Zixia, anh thường ôm và xoa tay với Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yến, nhưng anh chưa bao giờ vui vẻ với họ.

Bây giờ sờ thấy cặp vú to mềm mại của Trần Miêu Tuyên, anh làm sao có thể chịu đựng được? 

Anh không khỏi bị kích thích bởi vẻ đẹp trong vòng tay mình. Lúc này trong cung có đầy đủ nữ nhân của hắn, không có người ngoài, cho nên hắn cũng không để ý nhiều như vậy. Anh hôn cái miệng nhỏ của Trần Miêu Tuyên vài lần. Trần Miêu Tuyên cũng lợi dụng tình huống này để hôn và tán tỉnh anh trước mặt nhiều phụ nữ. Anh không còn ngượng ngùng nữa. 

Nhưng khi cô cảm nhận được thứ gì đó dày đặc dưới háng Hạ Tình đang ấn vào cặp mông béo của mình, ham muốn bị đè nén bấy lâu của cô cuối cùng cũng bắt đầu trỗi dậy. Nếu không phải xung quanh còn có những người khác, cô đã chủ động nhẹ nhàng cầu xin Hạ Tình chiếm hữu cô. 

Hạ Thanh cũng cảm thấy rất kỳ lạ. Kể từ khi tu vi của hắn đạt đến giai đoạn cuối của Kiến Trúc và hắn đã thu thập được Âm Nguyên của Liên Đại, ham muốn tình dục của hắn gần đây dường như ngày càng mạnh mẽ hơn. Trên đường trở về từ núi Zixia, anh đã phải chịu đựng rất vất vả vì không có môi trường thích hợp để giải trí.

Sau khi suy nghĩ một lúc, anh nén lại ham muốn với Trần Miêu Tuyên, vỗ nhẹ vào cặp mông béo ngậy của cô và nói: "Miaoxuan, em nên ngồi cạnh anh. Hội nghị Wanxiu năm nay có vẻ thực sự khó khăn đối với hai chúng ta."

Trần Miêu Tuyên cười "hehe" sau khi nghe điều này. Anh đứng dậy vặn eo ngồi xuống chiếc ghế cạnh Hạ Tình. Hắn cười nhẹ nói: "Trước Vạn Tú đại hội, ta sẽ không tiếp nhận nô lệ, nhưng là ngươi nghĩ như vậy, thiếu gia. Bọn họ không nói ngươi không được chạm vào thân thể của bọn hắn, cũng không nói sẽ tuân theo hiệp nghị này."

Khi cô nói ra lời này, dục vọng trong lòng Hạ Thanh lại trỗi dậy. Anh thấy những người phụ nữ khác đang nhìn anh và hai người họ mỉm cười. Anh dán mắt vào Tạ Thiên Thanh và nhìn cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô. Ánh mắt anh lướt từ cặp ngực khủng đến cặp mông to của cô. Anh tưởng đã hơn ba tháng rồi anh mới được thưởng thức và chơi đùa với cặp mông trắng nõn, tròn trịa của cô. Cơ thể trần trụi đầy đặn và thanh tú của cô hiện lên trong tâm trí anh...

Tạ Pianqing cũng đang nhìn anh, ánh mắt đầy mê hoặc. Làm sao cô có thể không biết Hạ Thanh có ý định làm gì đó với cô vào lúc này?

Hạ Thanh lặng lẽ phóng thích tâm niệm của mình cho cô, cảm nhận được những hạt giống tục tĩu đã gieo vào cơ thể cô...

Trần Miêu Tuyên ngồi xuống và bình tĩnh lại một chút trà tâm linh, hỏi Tạ Pianqing: "Tại sao chị cả lại giao động của Huyền Thanh sư phụ cho Sở Tiểu Dao dễ dàng như vậy? Trong đó thật sự không có bảo vật quý hiếm sao?" 

Bây giờ cô quyết tâm trở thành người phụ nữ của Hạ Thanh, vì vậy khi cô gọi Sở Tiểu Diêu sau lưng, cô gọi anh bằng tên thay vì gọi anh là Chu giáo chủ hay Giáo chủ, vì sợ khiến Hạ Thanh không hài lòng.

Tạ Pianqing cười nói: "Hắn dù sao vẫn là Hòa Hoan phái tông chủ, thiếu gia sư phụ. Ta làm như vậy là để cho hắn thể diện. Về phần bảo bối bên trong, ta không quan tâm, nhưng ta quan tâm đến bản thân hang động." 

Trong lòng cô nghĩ, chỉ cần Trần Diệu Hiên không trở thành người phụ nữ của Hạ Thanh thì không thể trước tiên để cho nàng biết bí mật của Hỗn Độn Châu, cho nên mới nói ra một câu thông minh.

Một số người sửng sốt sau khi nghe những lời của cô ấy, Phán Phần'er hỏi: "Bản thân hang động? Em gái tôi có nghĩ rằng hang động đó có gì kỳ lạ không?"

Tạ Pianqing nói: “Cái động đó không có gì kỳ quái, nhưng ta cảm thấy vị trí của nó có chút kỳ quái. Nghĩ thử xem, một người như Huyền Thanh đại nhân ở Hóa Thần kỳ như thế nào có thể đi đến một nơi không xác định, mở động vô cớ mà chuyên tâm tu hành? Hơn nữa, trước đây các tiền bối đều nói hắn sẽ vượt qua kiếp nạn phi thăng, cho nên sau một thời gian dài suy nghĩ, cuối cùng ta cũng phát hiện ra một bí mật.” 

Nói xong, cô lấy bốn tách trà đặt lên bàn trà. Ba người trong số họ ở tư thế ba chân, người còn lại ở giữa, được ba người vây quanh.

Sau đó cô ấy tiếp tục: "Trong đầu tôi liên tục suy luận, vị trí của hang động là như thế này. Ba tách trà xung quanh tượng trưng cho ba mỏ linh hồn của Giáo phái Qingyun và Cổng sông Máu của tôi, và vị trí của hang động chính xác là giữa ba mỏ linh hồn này. Ba mỏ linh hồn này đều sản xuất amphibole, và trữ lượng cũng rất lớn. Khi tôi nói điều này, hai bạn nên hiểu, phải không?"

Sau khi Tạ Thiên Thanh nói xong, cô mím môi mỉm cười. Cô nhìn Phán Phần'er và Trần Miêu Tuyên. Hai người phụ nữ nhìn nhau một lúc mới nghe thấy Trần Miêu Tuyên lẩm bẩm: "Không có gì lạ, chính là nó! Amphibole có khả năng hấp thụ sấm sét. Huyền Thanh Chân mục đích của việc mở hang động ở đó là để sử dụng ba mỏ linh hồn này để tiêu tan một phần lôi kiếp do kiếp trước thăng thiên gây ra! Thật là một cách khéo léo để tránh khỏi tai họa! Anh ta quả thực là một tu sĩ trong giai đoạn chuyển hóa!" 

Khi đó Hạ Thanh, Lưu Mãn Vân và Đặng Chunyan mới hiểu chuyện gì đang xảy ra. Lúc đó họ mới biết tại sao một hang động dành cho tu sĩ đang trong giai đoạn hóa thân lại xuất hiện một cách khó hiểu trong thung lũng vô danh của núi Qingyun!

Tôi nghe Tạ Pianqing tiếp tục nói: "Cho nên hôm nay ta đã giao vị trí của hang động cho Sở Tiêu Dao. Sẽ tốt hơn cho hắn nếu hắn có thể thu hoạch được những bảo vật khác trong đó. Nếu không, hãy để hắn hoàn toàn từ bỏ hang động này và không bao giờ nghĩ tới nữa. Từ giờ trở đi, sẽ không ai nghĩ tới nữa, chỉ có chúng ta mới biết bí mật."

Theo tôi được biết, kể từ khi Giáo phái Hehuan chiếm núi Qingyun, hầu hết các mỏ tâm linh trong Giáo phái Qingyun và Blood River Sect đã ngừng khai thác do thiếu nhân lực, trong đó có ba mỏ tâm linh này. Qingyun Sect và Blood River Sect trước ba mỏ tâm linh này mới phát hiện ra rằng chúng đã được khai thác được vài năm. Nếu ba mỏ tâm linh này có thể tiếp tục bị bỏ hoang và lượng amphibole chứa trong đó vẫn duy trì lượng Hạ Đà, thì trong tương lai, nếu tu vi của thiếu gia đã đạt đến cảnh giới thành thần, và một ngày nào đó anh ta muốn phi thăng tiên giới, vị trí của hang động này sẽ là nơi lý tưởng nhất để vượt qua kiếp nạn. "

Sau khi nghe Tạ Thiên Thanh nói, bốn cô gái còn lại đều phải khâm phục trí thông minh của cô, thực sự khó có thể theo kịp.

Có thể nói, những người phụ nữ này đều là những người thông minh, tháo vát, nhưng khi đứng trước mặt Tạ Pianqing, họ đều cảm thấy mình vẫn kém xa cô về mặt trí thông minh.

Đồng thời, họ càng tin tưởng hơn rằng mình sẽ theo Tạ Pianqing và Hạ Thanh đi đến con đường vĩ đại trong tương lai!

Phán Phần'er suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chị ơi, từ góc độ này, việc Sở Tiêu Dao ở bước tiếp theo nhất định phải nhường đường cho thiếu gia."

Tạ Thiên Thanh suy nghĩ một lúc rồi nói: "Vậy hãy xem kế hoạch của anh ấy sau Hội nghị Wanxiu. Nếu hắn đến kinh thành, giao nơi này cho chúng ta, để thiếu gia quyết định thì không sao; Nếu hắn tiếp tục ở lại đây, việc khai thác ba mỏ tâm linh sẽ chỉ là vấn đề thời gian, chúng ta chỉ có thể để hắn thoái vị, ngừng can thiệp vào công việc của tông môn.

Trong trường hợp đó, chúng tôi sẽ cùng thiếu gia đến thủ đô để phát triển, giao nơi này cho một người đáng tin cậy trông coi, phong ấn ba mỏ linh hồn khai thác và đặt ra những hạn chế nặng nề, để mọi thứ được an toàn. "

Hạ Thanh nghe xong cười nói: “Tôi nghĩ rất có thể Sở đại nhân sẽ tới kinh đô, bởi vì hắn quá chú ý đến vinh quang, danh lợi nhất thời. Có thể ở đó anh ấy sẽ không phát triển tốt và sẽ quay lại sau khi bị tẩy chay và cảm thấy không hài lòng. Tuy nhiên, Giáo phái Hợp Hoan lúc đó đã là thế giới của chúng ta rồi. Cho dù chúng ta rời khỏi núi Thanh Vân đi kinh đô thu dọn đống hỗn độn đó cũng không thành vấn đề."

Thấy anh nói một cách dứt khoát, các cô gái đều biết rằng một khi anh tạo ra thần dược, họ dự định sẽ có một thế giới của riêng mình.

Những người phụ nữ này thầm vui mừng khi nhìn thấy điều này. Người phụ nữ nào lại không muốn người đàn ông của mình chống trời, sống dưới người khác lâu dài.

Nhìn thấy Hạ Thanh Lai tiếp theo chủ trì, Tạ Pianqian không khỏi cảm thấy rất vui, vì thế cười nói: "Bất quá hôm nay ta vẫn muốn cảm tạ Sở Tiêu Dao. Anh ấy tặng tôi đôi mãng xà trắng này. Nếu hai khẩu 'ngọc mãng' của ta có vũ khí linh hồn, sau này uy lực của chúng sẽ tăng lên rất nhiều lần! Ngày mai ta sẽ bắt đầu rút lui ba ngày, trước tiên ta sẽ thu thập một đôi bạch mã linh làm vũ khí tinh linh."

Hạ Thanh nghe vậy rất ngạc nhiên: "Tạ Nhi, sao ngươi lại vội vàng rút lui như vậy? Mấy ngày nay ngươi cũng không vội chinh phục vũ khí linh hồn này phải không?"

Tạ Pianqing lập tức nghe được trong lòng bất mãn, không khỏi mỉm cười nói: "Thiếu gia, nô gia không còn cách nào khác phải làm như vậy. Bạn và chị Fen'er mới kết hôn. Tôi không muốn làm phiền bạn và muốn bạn tận hưởng niềm vui của cá và nước. Ngoài ra, một khi ma khí của ta có được linh hồn vũ khí, sau này thực lực của nô gia sẽ tăng lên rất nhiều, có thể hỗ trợ thiếu gia tốt hơn."

Hạ Thanh Di mỉm cười và nói: "Cảm ơn bạn rất nhiều. Vì ngày mai ngươi ẩn cư nên hôm nay ngươi sẽ đi cùng ta." Hắn đứng dậy, nhìn Tạ Phi Anh nói: "Ta bây giờ về cung. Bạn có thể nói chuyện lại với bốn người họ và đi ngủ sau. Đừng để ta đợi lâu." Nói xong, hắn đưa tay nhéo cằm nàng, khẽ mỉm cười, rời khỏi cung điện.

Tạ Thiên Thanh ngồi đó với khuôn mặt ngọc hơi đỏ lên. Cô không ngờ rằng Hạ Thanh sẽ nêu tên cô trước mặt Phán Phần'er và những người khác và yêu cầu cô vào phòng ngủ. Hơn nữa, bây giờ vẫn là ban ngày, và giờ vẫn chưa trôi qua. Lúc đó chưa đến giờ nên yêu cầu nàng vào cung để khoe hành nghề bán dâm giữa ban ngày.

Trong lòng cô vừa mừng vừa sợ. Điều tuyệt vời là cô ấy cũng mong được có khoảng thời gian vui vẻ với Hạ Thanh. Cô đã cháy bỏng vì ham muốn rồi. Vừa nhìn thấy Hạ Thanh trêu chọc Trần Diệu Hiên, cô có chút không kiềm chế được. Sau đó, ham muốn trong cơ thể cô không hiểu sao lại ngày càng mạnh mẽ hơn. Bên trong con nghêu nóng hổi và đầy mật ong...

Điều cô sợ là quyền lực trên giường của Hạ Tình không còn là thứ mà một mình cô có thể thỏa mãn được nữa.

Kể từ khi cô bắt đầu bí mật thực hành Kinh "Âm Phượng Hoàng", cô ngày càng yêu thích mối quan hệ nam nữ, ham muốn tình dục của cô cũng ngày càng mạnh mẽ hơn. Tuy nhiên, trên giường cô không bằng Hạ Thanh, cuối cùng luôn phải cầu xin sự thương xót. Tuy nhiên, cảm giác ngây ngất khi cô và Hạ Thanh làm tình trên giường khiến cô ngày đêm suy nghĩ về điều đó...

Tạ Pianqing vốn có ý định đi theo Hạ Thanh ngay lập tức, nhưng cô lại lo lắng những cô gái khác sẽ giễu cợt mình nên đành phải ngồi đó giả vờ như không có chuyện gì, tiếp tục nói chuyện với bọn họ.

Sau khi Hạ Thanh Viên rời đi, Trần Miêu Tuyên nhìn Tạ Thiên Thanh và cười nói: "Tôi không ngờ rằng thiếu gia lại yêu em gái mình đến vậy. Anh muốn cô đi vui vẻ cùng anh giữa thanh thiên bạch nhật. Anh ấy thậm chí không thể chờ đợi đến đêm." 

Tạ Phiên Đình còn chưa kịp nói chuyện, Lưu Mãn Vân liền vội vàng nói: “Bà.

Nghe vậy, Tạ Pianqing vừa cười vừa mắng: "Con gái khốn kiếp, mỗi lần thiếu gia bắt nạt mẹ ta trên giường, ngươi đều ở bên cạnh giúp hắn làm việc đó."

Lời vừa nói ra, các cô gái liền phá lên cười...

…

Hạ Thanh Kinh ngồi trên giường với phần thân trên trần trụi và chỉ mặc một chiếc quần dài.

Anh ta đoán rằng Tạ Thiên Thanh sẽ phải đợi một lúc trước khi trở lại cung điện, vì vậy anh ta bước vào Chaos Bead với một suy nghĩ.

Tôi nhìn thấy chiếc kích hình vuông của Thượng Vũ Minh mắc chéo cách xa Thái Sở Linh Toàn, nhưng túi đựng đồ của anh ấy, chiếc nhẫn chứa đồ của Bội Hoài và chiếc rìu màu xanh ngọc lục bảo lại ở gần đó.

Hắn lần đầu tiên mở ra nhẫn trữ vật của Bùi Hoài, nhìn thấy một đống lớn linh thạch trung phẩm, một số linh thạch cao cấp, một số quần áo, mấy chục bình đan dược, mấy bình rượu linh hồn, mấy chục lon trà linh trà và một bộ ấm trà bằng đất sét đỏ.

Hạ Thanh nhìn thoáng qua, nhưng không có động tĩnh gì, hắn ý thức rời khỏi vòng trữ vật, sau đó mở túi trữ vật của Thương Vũ Minh. 

Anh ta thấy rằng ngoài số lượng lớn linh thạch và linh dược, còn có một số hộp ngọc lớn nhỏ.

Đầu tiên anh ta tìm thấy hộp ngọc chứa 'Nhân sâm khô tuyết', sau đó lấy nhân sâm tâm linh của chính mình ra và bay về phía núi Thái Sơ. Anh ta tìm thấy một không gian trống ở chân núi Thái Sơ gần suối tâm linh Thái Sơ nhất, trồng hai cây nhân sâm tâm linh, tưới một ít suối tâm linh Thái Sơ cho chúng, sau đó lấy hộp ngọc và lắc lư ra khỏi Hạt hỗn loạn. 

…

Tạ Pianqing và Phán Phần'er vẫn đang trò chuyện cùng nhau, đồng thời bàn bạc làm thế nào để Sở Hiểu Dao thoái vị. 

Nói chuyện một hồi, Lưu Mãn Vân mới nói với nàng: “Mẹ, thiếu gia còn đang đợi mẹ đi ngủ trong cung, mẹ nên đi nhanh đi, đừng để thiếu gia thật sự phải đợi lâu.”

Tạ Thiên Thanh nhanh chóng đứng dậy khi nghe thấy điều này. Thực sự cô không thể ngồi yên được. Trái tim cô lúc nào cũng rực cháy. Cô từ lâu đã muốn trở về cung càng sớm càng tốt để tận hưởng hương vị tuyệt vời khi bị Hạ Thanh cưỡng bức bừa bãi.

Cô bước ra ngoài được vài bước thì đột nhiên dừng lại, nhìn Phan Phấn Nhi, Lưu Mãn Vân và Đặng Thuần Yến, cắn môi dưới nói: "Thiếu gia đã nhiều ngày không tiếp xúc với phụ nữ, nếu hôm nay ngươi dâm đãng, ta nhất định sẽ không thể cưỡng lại được. Ba người các ngươi nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng, chờ bùa truyền tống của ta."

Nói xong, cô thấy ba người phụ nữ đều khẽ mỉm cười, sau đó nhẹ nhàng gật đầu với cô, thế là họ cũng mím môi cười rồi rời đi.

Nhìn thấy vậy, Trần Diệu Hiên kinh ngạc hỏi Phan Phấn Nhi: "Nhị tỷ, thiếu gia lợi hại như vậy sao?" 

Phán Phần'er cười đến mức đôi mắt gần như nheo lại, nói: "Chị, đừng nghĩ nữa. Thiếu gia thực sự là một Tử Nguyên Long Thể. Việc anh ta thống trị bốn cô gái của chúng ta trong một đêm là chuyện bình thường. Đừng nhìn chị Xie đang cầu cứu chúng ta vừa rồi." Thực ra trong thâm tâm cô biết rằng dù có thêm Manyun, Chunyan, tôi và tôi thì bốn người chúng tôi cũng không đủ để thiếu gia một mình chơi trên giường. Nếu chúng ta muốn thiếu gia vui vẻ trên giường thì cần ít nhất năm sáu nữ tu như tôi và chị Xie đang ở giai đoạn cuối hình thành cốt lõi.

Cậu chủ trẻ của chúng ta hiện đang trong giai đoạn cuối của việc xây dựng nền móng. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được rằng nếu sau này anh ấy trở thành tu sĩ trong giai đoạn luyện kim, anh ấy sẽ phải có vài người phụ nữ có trình độ tu luyện cao hỗ trợ trong đêm đó.

Chẳng trách Ngụy Thông Thiên của Thủy Nguyệt Phái có 175 thê thiếp, trong số đó có hàng chục người đang ở cấp Nguyên Anh, chưa kể người thiếp yêu thích đầu tiên của ông ta, Lâm Mỹ Nhĩ, là một tu vi Dzogchen trong cấp độ Nguyên Anh. Anh ta đang ở giai đoạn Hóa Thần, và trình độ tu luyện của những nữ tu này thấp hơn anh ta rất nhiều. Anh ta có thể không thể làm hài lòng ngay cả mười nữ tu sĩ trong một đêm. "

Lời nói của Phán Phần'er khiến trái tim Trần Miêu Tuyên đập thình thịch, ham muốn lên giường với Hạ Thanh của anh càng ngày càng mạnh mẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 59 chương Tô Tạp Khổ Lý Hoả hạt

Khi Xie Pianqing trở lại ký túc xá của Huofeng Xiangluan Hall, cô nhìn thấy Hạ Thanh Trịnh khỏa thân ngồi trên giường, rèm cửa được treo cao nhưng không hạ xuống. 

Trước mặt hắn có mấy hộp ngọc, trong đó có hai hộp đã được mở ra. Anh ta đang cầm báu vật bên trong và nhìn chúng cẩn thận trên tay. 

Cô mỉm cười nói: "Thiếu gia, tôi không để ngài đợi lâu. Thiếu gia có lấy những hộp ngọc này từ trong túi trữ của Thương Vũ Minh ra không? Trong đó có bảo vật gì tốt không?"

Vừa nói, cô vừa xua tay mở tấm cấm trong phòng. Cô biết sau này Phán Phần'er và những người khác cũng sẽ trở lại cung điện, nhưng cô không thể để họ nghe thấy cảnh anh làm tình trong phòng. 

Sau đó cô bước đến chiếc gương đồng và bắt đầu tháo những viên ngọc trai và đồ trang sức bằng ngọc bích trên đầu. Cô cũng lấy chiếc kẹp tóc vàng ra và để tóc xõa xuống. 

Hạ Thanh thưởng thức động tác nhẹ nhàng uyển chuyển của cô, cười nói: "Anh ấy thật sự đã cho tôi một ít bảo bối tốt. Có một căn gác bằng ngọc chứa vũ khí ma pháp không gian, còn có một loại vật liệu quý hiếm dùng để luyện chế vũ khí, 'Hồng Huyết Phượng Hoàng'."

"Hồng huyết phượng hoàng vàng! Đây là bảo vật luyện chế vũ khí cực kỳ hiếm có! Nghe nói, nếu vật liệu này được thêm vào vũ khí ma thuật và tinh chế lại, không chỉ khiến ma khí cứng rắn hơn, không thể bị người khác phá hủy, mà uy lực còn tăng lên gấp mấy lần." Tạ Thiên Thanh vừa cởi cung phục vừa nói. 

"Ồ, một khối 'Hồng Huyết Phượng Hoàng' lớn như vậy! Đủ cho mấy cái thần khí." Cô cởi bỏ toàn bộ cơ thể, chỉ để lại chiếc váy mỏng trong suốt bên trong, đi đến bên giường và ngồi cạnh Hạ Tình. 

"Sau đó chúng ta sẽ tìm thời gian để thêm tất cả vũ khí ma thuật của mình vào 'Hồng Huyết Phượng Hoàng Vàng' này và tinh chế lại nó." Hạ Thanh vừa nói vừa ôm lấy bờ vai tròn trịa của cô và hai người hôn nhau. 

Sau đó anh ta nhặt chiếc gác mái nhỏ bằng ngọc lên và nói: "Khi tôi kích hoạt căn gác mái này trong Chaos Bead vào ngày mai, tôi sẽ đặt nó vào trong Chaos Bead. Bằng cách này, tôi có thể sắp xếp tất cả những thứ bên trong và đặt tất cả vào căn phòng của căn gác xép này. Chúng sẽ được cất giữ và phân loại để tránh vứt túi chứa đồ và các loại pháp cụ khắp nơi trong Chaos Bead."

Tạ Pianqing nghe vậy vui vẻ nói: "Thật tuyệt vời. Tôi nghĩ căn gác xép này thật tinh xảo. Trong đó nhất định phải có chỗ nghỉ ngơi. Bằng cách này, sau khi ngâm mình tắm rửa ở Thái Sơ Lăng Tuyền, chúng ta cũng có thể lên căn gác này uống trà trò chuyện. Điều này giúp cho hai chị em nô lệ và hai cô con gái không phải khỏa thân ngâm mình trong Linh Tuyền bên trong, rồi lại khỏa thân đi ra." Nói xong, cô mỉm cười quyến rũ với Hạ Thanh.

Hạ Tình nghe được lời này của nàng, không khỏi cảm thấy dục vọng. Cô liếc nhìn cơ thể mình và nhìn thấy những đỉnh trắng nõn nà và nhấp nhô bên trong lớp vải tuyn, nên cô mỉm cười nói: "Em ơi, hãy cởi tấm vải tuyn trên người ra và cho tôi xem bộ ngực to trắng ngần của em."

Tạ Pianqing nghe xong liền cười "hee hee", thủ thỉ nói: "Thiếu gia xấu tính, mỗi lần sủng ái nô lệ của ta, ngươi lại chơi với bộ ngực khủng này hàng giờ. Vẫn chưa đủ sao?"

Vừa nói, cô vừa cởi miếng gạc xuống bụng dưới, chỉ che đi vùng kín, để lộ hoàn toàn bộ ngực đầy đặn và cao chót vót trước mắt Hạ Tình. Hai núm vú đỏ tươi trông đặc biệt dâm đãng. 

Hạ Thanh nhẹ nhàng véo hai đầu nhũ hoa của cô, nói: "Tiểu tiện nhân, hôm nay đừng cầu xin tha thứ quá sớm, để thiếu gia ta chơi với ngươi, tiểu tiện nhân."

Tạ Pianqing nghe vậy, cười khẩy nói: "Thiếu gia, mặc dù lát nữa ngài sẽ cố gắng chiến đấu, nhưng nô gia đã chuẩn bị sẵn sàng tỷ tỷ Fen'er và hai cô con gái ngoan. Hôm nay tôi sẽ phục vụ ngài hết mình trên giường."

Hạ Thanh nghe xong cười lắc đầu, nói: "Cho dù có sự giúp đỡ của ba người bọn họ, e rằng trước khi có thể vui vẻ, tôi sẽ cầu xin sự thương xót. Dục vọng của Fen'er ngang bằng với anh. Hai cô bé đó mặc dù đều dâm đãng, nhưng lại quá thấp hèn để bị tàn phá trên giường."

Tạ Pianqing nghe xong có chút do dự nói: "Hay là thiếu gia cũng tiếp nhận Miêu Huyền? Dù sao nàng sớm muộn gì cũng là của ngươi. Từ giờ trở đi, năm người chúng ta sẽ thay phiên nhau làm tình với thiếu gia trên giường. Có lẽ thiếu gia có thể lợi dụng vào giai đoạn xây dựng sau này."

Hạ Thanh lắc đầu nói: "Miêu Huyền nên đợi Vạn tu đại hội kết thúc. Ta không muốn vì chuyện này mà sinh ra nội ma. Nhân tiện, Tạ Nhi, ngươi còn nhớ lần trước khi ngươi xuất quan ta đã nói với ngươi rằng ta đã cho ngươi một đứa em gái mang thân thể Cửu Âm Bạch Hồ không?"

"A?! Thiếu gia, lần trước hắn không phải đang nói đùa sao? Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Thiếu gia, xin hãy kể chi tiết cho tôi nghe." Tạ Thiên Thanh sau khi nghe điều này đã bị sốc và vội vàng hỏi. 

Hạ Thanh suy nghĩ một lúc và nói với cô ấy rằng cô ấy đang đi dạo ở Hanlongfang và gặp Đường Vũ'er trong một cửa hàng tạo tác ma thuật. Cả hai bị thu hút bởi nhau ngay từ cái nhìn đầu tiên. Anh nhìn vào những đồ tạo tác ma thuật trong cửa hàng của cô. Qua trò chuyện chi tiết, cả hai dần dần có tình cảm với nhau nên đã nhận cô làm vợ và là em gái của cô. 

Anh ấy nói với Tạ Thiên Thanh chi tiết hơn, nhưng anh ấy đã che giấu phần thật. 

Tạ Pianqing nghe hắn nói xong thở phào nhẹ nhõm, nói: "Sau này thiếu gia sẽ không dám làm chuyện này nữa. Nếu thiếu gia yêu một cô gái ở bên ngoài và không có gì đáng nghi ngờ về thân phận của cô ấy, thì cô ấy cũng có thể trực tiếp đưa cô ấy về. Nô gia lo lắng sau này sẽ có người âm mưu chuyện này. Họ biết rằng thiếu gia là một bảo thể thuần dương và có sức hấp dẫn mạnh mẽ với những phụ nữ dâm đãng, nên họ tìm một nữ nhân dâm đãng để quyến rũ thiếu gia và lên kế hoạch giết Thiếu gia.”

Hạ Thanh biết lời cô nói hoàn toàn có lý, nên gật đầu nói: "Em yên tâm, chuyện như vậy sẽ không xảy ra nữa. Lần này cũng là vì đối phương có sức cám dỗ mạnh mẽ đối với tôi, hơn nữa tôi chỉ có hứng thú với chuyện này sau khi biết cô ấy là Cửu Âm Bạch Hồ Bảo Thể."

Thấy Hạ Thanh nghe lời của mình, Tạ Pianqing trong lòng thầm vui mừng, hỏi: "Thiếu gia, ngươi có chắc chắn Ngọc Nhi tỷ thật sự là Cửu Âm Bạch Hồ Bảo Thể không? Mà không phải là nào đó khác bảo thể trong huyết mạch 'Thiên Hồ'? Nô gia nghe nói nữ tu sĩ có Cửu Âm Bạch Hồ Bảo Thể đều là bạch hổ, thân dưới giống như thiếu nữ, mịn màng bụ bẫm, trên người không có cỏ mọc. Ha ha, hắn cùng con rồng thịt lớn của thiếu gia tự nhiên là xứng đôi.”

Khi Xia Qing nghe thấy điều này, cô biết rằng Phán Phần'er cũng đã kể cho cô nghe về mối tình của anh với Liên Đại. Cô không khỏi mỉm cười nói: "Đừng lo lắng, khi quay lại gặp cô ấy sẽ biết. Khí tức dâm đãng tỏa ra từ toàn thân cô ấy khiến bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng khó có thể cưỡng lại."

Tạ Thiên Thanh mỉm cười quyến rũ và thủ thỉ: "Vậy khi nào thiếu gia dự định đưa hai chị em Yu'er và Lan'er trở lại Huanhuan phái?"

Hạ Thanh suy nghĩ một chút, nói: "Không có việc gì gấp, chúng ta vừa mới trở về, cần nghỉ ngơi hai ngày, ngày mai ngươi sẽ phải rút lui, sau khi xuất quan, ngươi sẽ cùng ta đến Hàn Long Phương, mang nàng trở về."

Tạ Pianqian nghe giọng nói ngọt ngào nói: "Gia đình nô lệ tuân theo sự an bài của thiếu gia. Thiếu gia, cặp vú bự của Nalan phu nhân thật sự to bằng gia chủ nô gia, đúng như ngài nói?"

Hạ Tình cười “hehe” nói: “Nếu em không tin, lát nữa anh sẽ chiều hai em trên giường. Các em tự mình xem đi, có lẽ còn muốn chơi đùa.”

Tạ Pianqing nghe xong nói một cách nũng nịu: "Thiếu gia, anh trai tôi thật tệ, anh ấy sẽ không dạy tôi cách làm tốt."

Hạ Thanh nhìn vẻ mặt của cô, trong lòng không khỏi cảm động, nghĩ đến mỗi lần cô và Lưu Mãn Vân được cưng chiều trên giường, mặc dù trên danh nghĩa là mẹ con, nhưng cũng thường xuyên ôm hôn nhau, liếm môi, thậm chí còn đùa giỡn với ngực và mông béo của nhau. 

Nghĩ đến đây, anh ghé miệng vào tai cô thì thầm: “Em yêu, em không muốn xoa xoa thật sao?”

Tạ Pianqing nhìn Hạ Thanh, trong mắt lóe lên dục vọng, nàng chỉ thấp giọng nói một chữ: "Ta muốn!" và ngã vào vòng tay anh. 

Hạ Thanh cười tà ác, ôm chặt lấy cô, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, cởi bỏ lớp băng gạc trên người cô, lột trần truồng cô. 

Anh dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp cái mông mập mạp của cô hồi lâu, sau đó thì thầm: "Con điếm nhỏ, em thật sự khiến anh nhớ cái mông to của em."

Tạ Pianqing thở ra như hoa lan, thủ thỉ nói: "Đại ca, thiếu gia, cái mông to này của nhà ta không chỉ thuộc về một mình đệ đệ ta, hôm nay ta sẽ để đệ đệ lợi dụng."

Hạ Thanh nghe vậy khẽ mỉm cười, ôm cô rồi cầm lên một hộp ngọc hình chữ nhật. Khi mở ra, cô thấy bốn chiếc chuông vàng nhỏ được đặt cạnh nhau bên trong, trên mỗi chiếc chuông có một vòng vàng.

“Đây là loại vũ khí ma thuật gì vậy?” Tạ Thiên Thanh nghe thấy Hạ Thanh đang nói chuyện với chính mình. 

Anh ta cầm một chiếc chuông nhỏ trên tay và kiểm tra nó một lúc. Anh thấy tiếng chuông rất lạ. Nó không cần phải được tinh chỉnh chút nào. Anh ta chỉ cần truyền linh lực của chính mình vào đó để kích hoạt nó. Với một cái rung nhẹ, tiếng chuông vang lên rất rõ ràng và to. 

Chiếc vòng vàng trên đó thực ra là một chiếc nhẫn sống. Vòng có thể được nới lỏng hoặc thắt chặt, bên trong có cơ chế cố định vòng theo kích thước bạn cần! 

Tạ Thiên Thanh vẫn nằm trong vòng tay của Hạ Thanh nhìn chiếc chuông nhỏ. Khuôn mặt ngọc bích của cô đỏ lên khi cô nhìn nó. Cô vòng tay qua cổ Hạ Thanh, thì thầm vào tai anh: “Anh ơi, bốn chiếc chuông vàng này khớp với tên thiếu gia của giáo phái Hợp Hoan của anh.”

"Ồ? Tại sao lại thế này?" Hạ Thanh khó hiểu hỏi. 

"Thiếu gia, chiếc chuông vàng này tên là 'Chuông vú Hà Hoàn Nhu Di'. Nó là một trong những vật phẩm kỳ lạ và khéo léo do cựu thợ luyện vũ khí Công Tôn Khuông chế tạo cẩn thận. Nó có cơ chế thông minh bên trong. Công dụng của nó là..." Tạ Pianqing thì thầm vào tai anh ta vài lời. 

Sau đó, cô lại mỉm cười nói tiếp: "Cơ chế bên trong nó có thể tùy ý điều chỉnh độ khít. Dù nữ tu sĩ nào đeo vào, nó đều có thể được chiếc chuông giữ chặt tùy theo kích cỡ núm vú của cô ấy. Dù bộ ngực có rung lắc dữ dội đến đâu khi làm thì chiếc chuông cũng không rơi ra, âm thanh vang lên trong trẻo và ngọt ngào. Đó là một trong những công cụ tục tĩu để bọn đàn ông xấu xa các anh tận hưởng trong lúc vui sướng."

"Vậy Tạ Nhi, làm sao ngươi biết cái chuông này?" Hạ Thanh mỉm cười hỏi, nghĩ tới phòng của Vương phi Như Ý của Đường Ngọc Nhi. 

"Một số thứ kỳ quái và tục tĩu mà Công Tôn Khuông xây dựng năm đó rất nổi tiếng. Nhiều người trong giới tu luyện biết rằng chúng đều được sử dụng bởi những người tu luyện kép. Tôi nghe nói rằng 'Thuyền ngọc ngọc bích' mà anh ấy chế tạo đã sử dụng hàng trăm vật liệu luyện chế quý giá. Nó có cung điện, phòng tu luyện bí mật, phòng tắm, vườn thuốc tâm linh, phòng động vật tâm linh, v.v.

Khi chiếc thuyền này bay trên không, người bên trong có thể nhìn rõ cảnh tượng trên không bên ngoài, nhưng người bên ngoài chỉ có thể nhìn thấy một màu xanh ngọc bích như gương và hoàn toàn không thể nhìn thấy bên trong!

Hơn nữa, ta nghe nói chiếc thuyền này công năng phòng ngự cực tốt, không sợ bị tu sĩ Thần kỳ dùng thần khí cấp linh khí tấn công!

Nhưng đáng tiếc, tung tích của chiếc thuyền tâm linh này đã không được biết đến suốt hàng ngàn năm qua. Chiếc thuyền đã nằm trong tay anh kể từ khi nó được tinh chỉnh. Vì giá chào bán quá cao nên không ai có đủ khả năng chi trả nên khi Công Tôn Khuông sắp hết hạn sử dụng, anh ta đã biến mất cùng anh ta. "

Tạ Pianqing nói xong, thấy Hạ Tình cười nửa miệng đang nhìn hai đầu nhũ hoa của mình, không khỏi ngọt ngào nói: “Nếu thiếu gia bây giờ đặt hai chiếc chuông này lên đầu vú của nô lệ, thiếu gia khi sủng ái nô lệ sẽ không thể mút và cắn.” Nói xong, hắn cười nhẹ một tiếng.

Khi Xia Qing nghe thấy điều này, ham muốn của cô ấy dấy lên. Cô lại đóng hộp ngọc lại và đặt nó lên đầu giường. Sau đó, cô dùng tay véo hai núm vú đỏ tươi cương cứng của mình. Cô nhẹ nhàng vặn xoắn chúng giữa các đầu ngón tay và mỉm cười nói: "Em thực sự là một nàng tiên nhỏ. Không có gì ở em mà anh không yêu cả."

Tạ Pianqing nhắm mắt lại để anh chơi đùa với núm vú của cô. Cô rên rỉ nói: "Hy vọng thiếu gia khi ân ái với nô lệ sẽ dịu dàng hơn. Bộ ngực to lớn này của nô lệ mỗi lần xoa bóp đều sưng tấy và hơi đau. Nhưng sau đó, cô ấy luôn hy vọng thiếu gia có thể xoa xoa lần nữa. Bàn tay này của thiếu gia thực sự là một pháp khí có thể giết chết nô lệ."

Hạ Thanh nghe xong lại hôn cô nói: "Tiểu Tà Nhi, hôm nay anh muốn em ở một mình với anh, để chúng ta cùng nhau vui vẻ, anh cũng muốn tận hưởng cơ thể của em."

Nói xong, hắn cầm hộp ngọc cuối cùng lên. Nhìn thấy trên đó có gắn một lá bùa thần, hắn không chút suy nghĩ liền lấy lá bùa ra, sau đó mở hộp ngọc ra.

Tạ Pianqing nhắm mắt lại, nhẹ nhàng nói: "Thiếu gia, sư đệ của ta, trong cung điện này, có bộ phận nào trên cơ thể ta mà thiếu gia của ta không chơi đùa sao? Chỉ cần thiếu gia muốn đùa giỡn với thân thể của ta, cứ tận hưởng đi..."

Lời còn chưa dứt, cô đột nhiên cảm thấy tim mình đập vài nhịp. Cô đột nhiên mở mắt, đồng thời cảm thấy nhiệt độ trong phòng đột nhiên tăng lên. Căn phòng vốn đã ấm áp như mùa xuân giờ lại như mùa hè thiêu đốt!

Cô nhìn thấy Hạ Thanh đang cầm hộp ngọc mở cuối cùng trong tay và ngơ ngác nhìn nó. Bên trong là một hạt màu đỏ có kích thước bằng lòng đỏ trứng!

Nó phát ra ánh sáng đỏ và tiếp tục nuốt chửng!

Nó dường như chứa ngọn lửa vô tận!

"Đây là..." Tạ Pianqing kinh ngạc nhìn hạt châu. Cô thấy Hạ Tình không nói gì, vẻ mặt nghiêm túc nhìn hạt châu đỏ. Vì lý do nào đó, cô cảm thấy hạt châu đó có mối liên hệ mật thiết với mình!

"Thiếu gia, đừng lo lắng, để ta thử xem." Nói xong, cô mở miệng phun ra một quả cầu lửa.

Hạ Thanh biết đây chính là ngọn lửa chân chính mà cô đã tu luyện. Hai người nhìn thấy ngọn lửa đang bay về phía hạt màu đỏ. Vừa đến gần liền bị hạt châu hút vào, không còn sót lại một dấu vết nào!

"Hồng Hỏa Li Hỏa Châu!" Tạ Pianqing kinh hãi nói. 

"Tạ Nhi, ngươi có biết hạt châu này không?" Hạ Thanh cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy tên của hạt màu đỏ. Hạt châu vừa rồi thực sự mang lại cho anh một cảm giác rất khó chịu. 

"Thiếu gia, ngươi không biết. Viên ngọc Lihuo này là hạt thần bảo vệ của tộc 'Phượng hoàng lửa'! Và chỉ những người có huyết thống 'Phượng hoàng lửa' mới có thể luyện chế nó và biến nó thành hạt thần thánh bẩm sinh của riêng mình! Nó cũng có thể được luyện chế thành 'Tô Tạp Khổ Lý Hoả' và có thể trở thành cơ thể bất tử của Phượng hoàng lửa!" Tạ Phi Anh giải thích.

"Bất tử! Chuyện gì đang xảy ra vậy? Hãy nói cho tôi biết." Hạ Thanh vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Anh bế cô lên, để cô ngồi thẳng trong lòng anh, nghĩ rằng nếu Tạ Pianqing có thể trở thành bất tử thì bên cạnh anh sẽ có một sự tồn tại đáng sợ!

"Thiếu gia, nếu nô gia dùng chân hỏa của chính mình luyện chế hạt châu này, có hạt thần thánh này, gắn một tia linh hồn của chính mình vào đó, thì cho dù thân thể và tinh thần của nô lệ có bị hủy diệt vô số lần trong tương lai, thì thể xác và linh hồn của nô lệ cũng có thể tái sinh trong ngọn lửa. Trừ khi họ không thể thăng tiên thế giới trong tương lai, và tuổi thọ của họ đã cạn kiệt trong thế giới loài người này, nếu không thì nô lệ gia đình không còn cách nào khác để diệt vong.

Hơn nữa, Tô Tạp Khổ Lý Hoả là một trong vài ngọn lửa kỳ lạ lớn trên thế giới và có thể nuốt chửng những ngọn lửa tâm linh khác để tăng cường sức mạnh cho bản thân. Tạ Pianqing nói, trong mắt tràn đầy hưng phấn.

"Cảm ơn bạn rất nhiều. Trên thế giới ngoại trừ 'Tô Tạp Khổ Lý Hoả', trên thế giới còn có loại lửa kỳ lạ nào?" Hạ Thanh vừa nói vừa đóng hộp ngọc lại và đặt bùa phép lên đó, nhiệt độ trong phòng bắt đầu giảm dần.

"Ngoại trừ 'Tô Tạp Khổ Lý Hoả', còn có 'Tử Thiên Hỏa', 'Cửu Minh Ngọc Hỏa' cùng 'Thuần Lam Băng Hỏa', trên thế giới tổng cộng có bốn loại hỏa hoạn khác nhau. Trong số đó, 'Cửu Nether Jade Fire' được cho là được tạo ra từ thế giới ngầm, và 'Ngọn lửa băng xanh thuần khiết' "Ngọn lửa băng" trông giống như lửa, nhưng nó cực kỳ lạnh và có thể ngưng tụ mọi thứ thành băng. "Tử Thiên Hỏa" nghe nói mạnh đến mức có thể đốt cháy núi, đun sôi biển." Tạ Pianqing nhẹ nhàng nói.

Hạ Thanh đem hộp ngọc đặt vào trong tay, hỏi: "Tạ Nhi, ngươi cần bao nhiêu ngày mới có thể luyện chế được Lihuo Pearl?" Vừa nói anh vừa đưa tay chạm vào bụng cô.

Tạ Pianqing thu hộp ngọc vào vòng tay trữ vật, lại nằm trong lòng hắn, dùng giọng điệu nịnh nọt nói: “Nô gia gia tộc có thể luyện chế hạt châu này, phải mất đến mười ngày.” 

"Được rồi, sau khi ra khỏi nơi ẩn dật, chúng ta hãy đến Hàn Long Phương." Anh vừa nói vừa thọc ngón tay vào món nghêu nóng hổi của cô.

"Thiếu gia, đừng trêu chọc ta nữa, dùng con rồng thịt lớn của ngươi đụ con điếm nhỏ đó." Tạ Pianqing rên rỉ, mở ra khép lại hai cái đùi trắng nõn mập mạp. Dưới sự đùa giỡn của ngón tay Hạ Thanh, mật ong cuối cùng không còn bị nội lực điều khiển nữa, không ngừng chảy ra từ con nghêu.

"Tiểu Tà Nhi, cho ta xem chữ ký của ngươi." Hạ Thanh trêu chọc bên tai cô.

"Tất cả đều là cô gái chết tiệt Manyun này!" Tạ Thiên Thanh cũng cười và nhỏ giọng chửi rủa.

Thì ra vào đêm trước ngày nhập thất cuối cùng, Hạ Thanh đã ưu ái cả hai mẹ con. Khi Hạ Tình bắt cô quỳ trên giường, vừa vuốt ve cái mông to của cô vừa bơm cô, Liễu Mã Vân nằm ở dưới cô, hai tay lần lượt ôm lấy cặp vú bự của cô, lần lượt mút vào hai bên ngực của cô. Lúc đó cô mới thả núm vú trong miệng ra, cười nói: “Hai cái mông to của mẹ tôi trắng trẻo thật. Chúng có thể trở thành chữ ký độc quyền của riêng cô ấy. Không người phụ nữ nào có thể so sánh được." Nói xong, cô "cười khúc khích" cười lớn rồi đưa núm vú còn lại của mình vào miệng.

Tạ Thiên Thanh chỉ cười và chửi "con đĩ nhỏ", nhưng Hạ Thanh đã đánh Hoa Tân'er hai lần, khiến cô rên rỉ không kiềm chế được...

Lúc này nghe thấy Hạ Thanh dùng từ "biển" để trêu chọc cái mông béo của mình khiến cô thực sự tức giận và muốn cười. Nhưng cô vẫn dạng chân quỳ trên giường, giơ cao cái mông trắng nõn, nhẹ giọng nói: “Thiếu gia thích chơi mông to của người khác, à!…”

Lời còn chưa dứt, cô đã nhìn thấy Hạ Thanh đã cởi chiếc quần khiêu dâm, để lộ chiếc gậy ngọc tím ngẩng cao đầu.

"Thiếu gia, ta đã hơn ba tháng không cho ngươi làm tình, dương vật của ngươi sao càng ngày càng lớn?" Cô thấp giọng kêu lên và hỏi.

Hạ Thanh khẽ mỉm cười, không để ý đến cô, dùng tay ôm lấy cặp mông béo ú của cô, chĩa thanh ngọc tím vào con nghêu rồi từ từ đưa vào.

Tạ Phiên Thanh người đầy mật, bên trong cực kỳ bôi trơn. Thanh ngọc tím của anh cắm thẳng vào phần lớn cơ thể cô, cảm nhận được bên trong ấm áp và trơn trượt. Sau đó anh dùng tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô rồi lùi lại. Thanh ngọc tím hoàn toàn biến mất trong nháy mắt và chạm tới trung tâm của cô. Anh dùng đầu nhọn nhẹ nhàng khuấy động núm vú của cô ba lần, tận hưởng khoái cảm khi khối mỡ cọ xát vào đầu một mắt. 

"Ôi!... Thiếu gia!..." Tạ Pianqing thở dài một hơi, quay đầu lại ngọt ngào nói: "Thiếu gia, sư đệ của ta, không biết là do con rồng thịt lớn của ngươi quá lớn, hay là do ta ba tháng nay không bị ngươi đụ. Luyện tập "Kinh Yinhuang" đã làm cho âm hộ nhỏ của tôi trở nên chật hẹp và thực sự đã bị lấp đầy. Ba lần anh trêu chọc cô gái khêu gợi của tôi vừa rồi khiến toàn thân tôi tê dại..."

Khóe môi Hạ Thanh hiện lên một nụ cười, nàng xoa xoa cái mông to lớn của mình nói: "Tiểu yêu tinh, nếu hôm nay ngươi không làm cho ta thoải mái, ta sẽ không buông tha cho ngươi." Sau đó, anh vỗ nhẹ vào cặp mông to của cô và bắt đầu bơm mạnh. 

Anh ngưỡng mộ khu vườn sau nhà của Tạ Pianqing, nhìn cây ngọc tím của anh ra vào trong con ngao của cô, mỗi lần rút ra phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong cô...

Anh ta đụ cô hơn một tiếng đồng hồ, khiến Tạ Thiên Thanh phải la hét và đưa ra những nhận xét dâm ô. 

Mật ong chảy khắp bụng và lông mu của cô, thậm chí một số còn chảy xuống bên trong đùi cô. 

"Cảm ơn bạn rất nhiều, chúng ta đang làm gì vậy?" Hạ Thanh vừa hỏi vừa xoa cái mông to của mình. 

"Nô tài... đang cùng thiếu gia làm tình..." Cô không ngừng thở hổn hển, ngắt quãng trả lời. 

“Vậy chúng ta làm tình thế nào?” Hạ Thanh tiếp tục hỏi. 

"Thiếu gia... nhét con rồng thịt lớn... vào trong...lồn nhỏ của nô lệ... và làm tình với nô lệ!..." Cô đã không nói nên lời. 

"Ồ? Đó chỉ là âm hộ của bạn? Vậy đây là cái gì?" Hạ Thanh vừa nói vừa đẩy âm hộ của cô mấy lần. 

"Đây là... nô tài...tiểu hoa tâm!...A!...Thiếu gia!...Nô tài gia đình thoải mái quá!..." Tạ Pianqing gần như bối rối. 

“Có chuyện gì với tình yêu nhỏ của anh vậy?” Hạ Thanh ôm cái mông béo của cô, bơm càng lúc càng nhanh, biết cô sắp mất nó. 

"Nô lệ...tiểu Hoa Tâm Nhi...đang bị thiếu gia...của tôi...anh trai!...cùng với con rồng thịt lớn...A!...Gia đình nô lệ mất tích rồi!..." Cô vui mừng đến mức Hoa Tâm Nhi đột nhiên mở ra và co rút lại, kẹp chặt thanh ngọc tím của Hạ Thanh, mất đi cơ thể trong đôi chân run rẩy không thể khống chế. Một lượng lớn âm khí phun ra từ nhị hoa như nước suối, khiến Hạ Thanh thoải mái hấp thụ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 đêm chiến cùng bốn mỹ nữ

Sau khi Tạ Pianqing rời đi, bốn cô gái Phán Phần Nhĩ và Trần Miêu Tuyên trò chuyện một lúc rồi giải tán. 

Trần Miêu Tuyên trở lại phòng luyện kim của Tạ Thiên Anh trong Cung điện Danning. Lúc này trong lòng cô có chút buồn bực. Sau khi tán tỉnh Hạ Thanh ở nơi công cộng ngày hôm nay, cô nhận ra mình hy vọng có thể trở thành người phụ nữ của anh càng sớm càng tốt. Sau này, người ta biết được rằng ngay cả Tạ Thiên Thanh, người có thân hình 'Phượng hoàng lửa', cũng không thể cưỡng lại được dục vọng của Hạ Thanh trên giường, đồng thời cũng biết được từ miệng của Phán Phần'er rằng anh ta thậm chí không thể chạm vào bốn cô gái trong một đêm, điều này khiến dục vọng của Trần Miêu Tuyên càng không thể kiểm soát được. 

Nhưng cô biết mình phải tuân theo sự sắp xếp của Hạ Tình, đồng thời cô cũng biết địa vị tối cao của Hạ Tình ở đây. Ngay cả Tạ Thiên Thanh và Phán Phần'er, hai người đang ở giai đoạn cuối của việc hình thành thuốc cũng phải vâng lời anh. Làm sao cô, Trần Miêu Tuyên, dám đi ngược lại mong muốn của anh?

Cô từng cảm thấy thời gian trôi qua thật nhanh, thậm chí mười năm trôi qua trong nháy mắt, nhưng bây giờ cô lại cảm thấy năm Vạn Tú hội dài như vậy! 

"Ai..." Nàng yên lặng thở dài, bắt đầu nhắm mắt lại trên giường mây, nhưng trong lòng lại không thể bình tĩnh lại. Cô không khỏi nghĩ đến cảnh Hạ Thanh, Tạ Phiền Đình, Phan Phấn Nhi, Lưu Mãn Vân, Đặng Xuân Yên ngủ trên giường vào ban đêm...

…

Phán Phần'er, Lưu Mãn Vân và Đặng Chunyan trở lại Huofeng Xiangluan Hall, mỗi người vào phòng riêng và đóng cửa lại. 

Ba người phụ nữ này lúc này tràn ngập dục vọng không thể chịu nổi, dục vọng trong cơ thể họ do Hạ Thanh gieo vào đã khơi dậy dục vọng trong lòng họ. 

Đặc biệt là Phán Phần'er, lần đầu tiên nếm trải mây và mưa, có thể nói ngày nào cô cũng nghĩ về nó. 

Họ đang đợi truyền âm của Tạ Pianqing trong phòng riêng của mình, biết rằng đêm nay sẽ là một đêm rất dâm dục. Tất cả đều sẽ khỏa thân và được thiếu gia sử dụng trên giường. Tất cả bọn họ đều đồng loạt nghĩ đến Tạ Pianqing, biết rằng lúc này cô nhất định phải khỏa thân, lại đang thèm muốn thiếu gia trên giường...

…

Ngay sau khi đóng quân, trời đã tối hoàn toàn. 

"Bố!" Một tiếng vang giòn vang lên, sau đó liền nghe được Hạ Thanh thanh âm: "Tiểu tiện nhân, nhanh lên."

"Thiếu gia... ca... nô gia sắp cạn kiệt sức lực rồi... xin thiếu gia sư huynh... xin hãy tha cho nô gia trước." Tạ Pianqing nhẹ nhàng nói. 

Tôi nhìn thấy Hạ Tình ngồi ở đầu giường, Tạ Pianqing cưỡi trên lưng anh, cặp mông tròn trịa đầy đặn lên xuống, chơi đùa với thanh ngọc tím của anh. Hai cái mông to vốn dĩ trắng nõn đã bị Hạ Tình tát hồng. Anh đang chơi đùa với bộ ngực lớn của cô bằng cả hai tay. Hai núm vú đỏ tươi đã bị anh ta căng cứng và sưng tấy, trên quầng vú còn có hai hàng vết răng. 

Nghe cô nói vậy, Hạ Thanh khẽ mỉm cười ôm cô vào lòng. Đang muốn nâng cái mông béo của cô lên để rút ngọc bội ra, anh nghe thấy giọng nói của Tạ Pianqing: "Đại ca, thiếu gia, cứ nhét nó vào trong đi, đặt vào trái tim hoa nô tỳ chẳng phải dễ chịu hơn là lấy ra đặt bên ngoài sao?"

Hạ Thanh nghe xong liền nâng khuôn mặt xinh đẹp lên hôn cô. Sau đó, anh đặt tay lên cặp mông đầy đặn của cô, nhẹ nhàng vuốt ve rồi nói: "Con điếm nhỏ, bị đánh có đau không? Để anh xoa cho em."

Tạ Pianqing hừ một tiếng: "Nhìn thiếu gia nói cái gì, mông to của ta béo mềm như vậy, làm sao có thể chịu nổi sự đánh đòn của sư huynh thiếu gia? Nô tỳ biết ca ca của ta thích mông trắng của người khác, sao có thể không để ca ca trên giường vui vẻ?"

Hạ Thanh cười nói: "Tiểu tiện nhân, ngươi bắt đầu nghĩ tới lười biếng, làm sao có thể để cho ta vui vẻ?"

Thông qua việc kích thích tinh dịch mà anh đưa vào cơ thể cô, anh biết rằng cô vẫn chưa đạt đến giới hạn và ít nhất có thể mất nó thêm hai lần nữa. 

Hơn nữa, cả hai đã ôm nhau suốt nửa tiếng khi quan hệ. Lúc này trong cơ thể cô vẫn còn rất nhiều năng lượng âm dương thuần túy, chưa dung hợp với năng lượng âm thuần khiết của chính mình. 

"Thiếu gia, ca ca của ta, ngươi còn có ba cái tiểu điếm, để cho ta nghỉ ngơi một lát, ta lại gọi ngươi một người phục vụ khác. Ngươi muốn Phàm Nhi tỷ tỷ, hay là muốn chúng ta hai đứa con gái ngoan?" Tạ Thiên Thanh nói với giọng mệt mỏi khi cô nằm trong vòng tay anh. 

Hạ Thanh ôm mỹ nhân trắng như tuyết và bụ bẫm này, dùng hai tay đùa giỡn với cặp mông đầy đặn của cô. Nghe những lời cô nói, lòng cô rung động khi biết người đẹp này muốn quan hệ tình dục với một người phụ nữ khác. 

Anh ta suy nghĩ một lúc rồi nói: "Hãy gọi Chunyan đến trước. Hai người còn chưa phục vụ tôi cùng nhau."

Tạ Thiên Thiên nghe xong nở nụ cười quyến rũ, lấy ra một lá bùa truyền từ trong vòng tay lưu trữ trên cổ tay, nói vài lời với nó, sau đó xua tay dỡ bỏ lệnh cấm vào phòng và ném lá bùa truyền ra ngoài. 

…

Đặng Xuân Yên đang thiền định trong phòng, chỉ quấn hai miếng gạc trong suốt quanh eo và ngực. 

Cô ấy dường như đang thiền định, nhưng thực tế cô ấy chưa thể thực sự nhập định được. Trong lòng cô bồn chồn, hồi hộp chờ đợi giọng nói của mẹ cô, Tạ Phiền Đình. 

Cô vẫn đang thắc mắc liệu mẹ thứ hai của cô là Phán Phần'er và Lưu Mãn Vân đã vào phòng thiếu gia chưa. Nếu đúng như vậy, chẳng phải trong lòng thiếu gia, trong số những người phụ nữ mà anh có hiện tại, cô là người ít được sủng ái nhất sao? 

Đang lúc cô đang suy nghĩ lung tung thì đột nhiên cảm nhận được sự hạn chế ở cửa. Cô nhanh chóng dỡ bỏ hạn chế bằng một cái vẫy tay và mở cửa. 

Cô nhìn thấy một lá bùa truyền tống bay vào, cô vẫy tay đóng cửa lại, niệm chú lên lá bùa truyền tống. Cô nghe thấy giọng nói ngọt ngào của Tạ Pianqing từ phía trên truyền đến: "Con gái ngoan, mau đến phòng mẹ đi, thiếu gia nhớ con lắm, hehe." Lời nói trên lá bùa truyền tống vừa dứt, nó biến thành một quả cầu lửa và cháy rụi. 

Khoảnh khắc này khiến Đặng Xuân Yên vui mừng đến nỗi trực giác của cô biết rằng trong phòng thiếu gia chỉ có thiếu gia và mẹ cô. 

Cô vội vàng xuống khỏi giường, chỉnh lại hai tấm khăn che mặt trong suốt trên người rồi bước ra khỏi nhà. 

Cô biết rằng dù cô không mặc gì trong cung điện này cũng không sao, bởi vì đây là nơi thiếu gia có tiếng nói cuối cùng, và tất cả họ đều đã là những phụ nữ bị thiếu gia đàn áp. 

Vì vậy, ở đây, ngay cả khi cậu chủ trẻ bắt họ khỏa thân, không ai trong số họ sẽ làm trái ý mình. 

Vừa bước vào phòng của Hạ Thanh và Tạ Pianqing, nhìn thấy cảnh tượng bên trong, cô đột nhiên trở nên hưng phấn và không thể kiềm chế được nữa! 

Tôi nhìn thấy Tạ Thiên Thanh ôm Hạ Thanh ở giữa giường lớn, hai người đang hôn nhau say đắm! 

Trước đây cô đã tưởng tượng ra thân hình đầy đặn và hấp dẫn của Tạ Pianqing, nhưng cô không ngờ rằng khi nhìn thấy thân hình như tạc của mẹ mình, cô không khỏi cảm thấy tim mình đập loạn xạ. 

Trước đây cô đã biết cặp mông béo của mẹ cô lớn hơn nhiều so với phụ nữ bình thường dựa trên đường viền váy và áo của Tạ Pianqing. Tuy nhiên, khi nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết và tròn trịa này, cô nhận ra cặp mông béo của Tạ Pianqing vẫn to hơn cô tưởng tượng! 

Lúc này Tạ Pianqing được Hạ Thanh ôm vào lòng, cô thè cái lưỡi thơm tho ra cho anh nếm thử. Cặp vú bự áp chặt vào khuôn ngực rắn chắc của anh, cặp mông to tròn mập mạp bĩu môi, để tay anh xoa xoa vuốt ve cô, trong khi thanh ngọc tím của anh vẫn cắm vào trong ngao của cô, thỉnh thoảng ra vào! 

Đặng Xuân Yên nhìn thấy cảnh này, máu trong người lập tức dâng lên, hai mắt sáng lên! 

Nhìn thấy Chunyan đã vào phòng, Tạ Thiên Thanh vẫy tay mở lệnh cấm trong phòng, sau đó vòng tay qua cổ Hạ Thanh, nhẹ nhàng nói: "Anh, thiếu gia, Chunyan đến rồi, hai chúng ta cùng phục vụ anh đi." Nói xong, anh ta nhanh chóng vuốt ve cặp mông béo của mình lên xuống vài cái. 

Hạ Thanh nhẹ nhàng vỗ vỗ cặp mông mập mạp của cô, dùng tay nắm lấy một bên ngực to của cô, xoa xoa rồi cười nói: "Chunyan, mẹ của cô, con điếm nhỏ này, đã không thể chịu đựng được sự tấn công của tôi, vì vậy tôi chỉ có thể nhờ cô giúp đỡ."

Tạ Pianqing nghe được nàng làm nũng, lắc lắc người nói: "Ừm... thiếu gia anh trai thật ác độc, hắn ở trước mặt con gái gọi ta là tiểu điếm, ta sẽ không nghe lời ngươi."

Nói xong, bà quay đầu về phía Đặng Xuân Yên, thấp giọng nói: "Con gái yêu, sao con còn đứng đó? Sao con không nhanh lên giường để thiếu gia ôm con?"

Nói xong, cô nhìn thấy Đặng Xuân Yên đứng đó, nhìn chằm chằm vào cơ thể cô không chớp mắt. Cô không khỏi cảm thấy tim mình rung động, sau đó trong đầu dường như đã nghĩ đến điều gì đó. Khi đôi mắt cô sáng lên, một nụ cười quyến rũ bí mật xuất hiện ở khóe miệng cô. 

Khi Xia Qing nhìn thấy bộ ngực lớn khác của mình lắc lư từ bên này sang bên kia, cô ấy mỉm cười độc ác và giữ nó trong tay. 

Đặng Xuân Yên lúc này nhịn không được! Cô xé bỏ lớp vải tuyn trên người, lắc lư bộ ngực đầy đặn và vặn vẹo cặp mông béo ngậy khi bước về phía chiếc giường lớn. 

Cô biết rằng hai mảnh vải tuyn cô vừa mặc là hoàn toàn không cần thiết. Chúng trong suốt, có thể thấy rõ hai đốm đỏ tươi trên ngực cô và lớp lông ngượng ngùng ở bụng dưới! 

Còn thiếu gia và mẹ hắn khi quan hệ và làm tình với nhau cũng không hề tránh né nàng, vậy tại sao nàng lại đeo gạc che thân? 

Cô đến bên giường và bò về phía giữa giường với một nụ cười. Vừa leo lên, cô vừa cười nói: “Mẹ ơi, con gái con đến rồi, để nó giúp mẹ làm tình với thiếu gia đi.”

Chunyan nói, đi đến phía sau Tạ Pianqing, từ dưới cánh tay duỗi ra, ôm lấy vai cô, duỗi thẳng người, ôm thật chặt, sau đó ấn chặt bụng vào cặp mông đầy đặn của Tạ Pianqing, sau đó nâng cơ thể cô lên xuống, giúp cô sử dụng thanh ngọc tím của Hạ Thanh!

Động thái này khiến Tạ Thiên Đình vô cùng xinh đẹp. Hầu như mỗi chiêu thức đều khiến thanh ngọc tím của Hạ Thanh trực tiếp đâm vào sâu trong lòng cô, khiến linh hồn tê dại của cô gần như bay lên trời! 

Lúc này cô cảm thấy mái tóc ngượng ngùng của Đặng Xuân Yên dính chặt vào cặp mông béo của mình. Bà đưa tay sờ lưng cô, cười nói: "Con gái ngoan... mái tóc ngượng ngùng của con... ngứa ngáy mẹ mẹ...mông to...ngứa quá..."

Đặng Chunyan nghe vậy, một tay ôm lấy hai bộ ngực lớn của Tạ Thiên Thanh, tay còn lại trượt vào cái bụng đầy đặn của cô. Vuốt ve nàng một lúc, nàng thủ thỉ nói: “Mẹ ơi, tóc mẹ không dày bằng con gái con, trên đó lại có nhiều mật ong như vậy, hehe.”

Tạ Pianqing miệng hơi hé mở, không ngừng thở hổn hển. Cơ thể bà phập phồng khi bị Đặng Xuân Yên ôm vào lòng, bà nhẹ nhàng nói: "Con gái ngoan của ta... buông ra... mái tóc vô liêm sỉ của ta... chỉ để cho thiếu gia và đệ đệ... chơi một mình..."

Nói xong anh quay người ôm Đặng Xuân Yên vào lòng. Anh đặt tay lên ngực cô, nhẹ nhàng nói: "Cô bé ngoan... ngực to như vậy... thảo nào thiếu gia... nói cả người em... mềm như không xương... thân hình mềm mại của em... mẹ anh cũng thích..."

Đặng Xuân Yên nghe được lời này, càng thêm hưng phấn. Cô ấy vặn vẹo khuôn mặt, ngậm một trong hai núm vú của mình vào miệng và bắt đầu mút nó. Cô nghe thấy Tạ Thiên Hùng nói một cách quyến rũ: "Con gái hư... Núm vú của mẹ... là để cho thiếu gia... bú một mình... Không ngờ ngươi và Mãn Vân... hai đứa hư hỏng... được tha..."

Hạ Thanh dựa vào đầu giường nhìn hai mẹ con ôm nhau làm tình. Lúc này trong thâm tâm cô biết Tạ Pianqing có sở thích “đàn bà lăng nhăng” đó. 

Cô tự nghĩ rằng không sao đâu, vì sau này những người phụ nữ xung quanh cô đều sẽ nằm dưới sự kiểm soát của cô. Nếu cô ấy muốn quan hệ tình dục với họ trong khi quan hệ tình dục với cô ấy thì hãy để cô ấy quan hệ tình dục nữ bao nhiêu tùy thích. Có lẽ bằng cách này, sau này uy tín của cô trong số họ sẽ cao hơn, và tất cả các cô gái sẽ ngoan ngoãn nghe lời cô hơn. 

Anh nhìn thấy hai mẹ con đang hôn nhau bằng miệng. Tạ Thiên Yến một tay ôm Đặng Xuân Yến, tay kia đi vòng quanh vuốt ve cơ thể cô! 

Anh không khỏi tăng tốc độ đâm, nhưng trong vòng một trăm chiêu, anh nghe thấy Tạ Thiên Thanh hét lên, ôm chặt Đặng Chunyan, ngã đè lên người anh, rồi lại mất cô. 

Hạ Thanh nhanh chóng ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của cô, đưa năng lượng thuần dương của cô vào miệng. 

Một lúc lâu sau, môi họ mới tách ra, Tạ Pianqing nhẹ nhàng nói với Đặng Xuân Yên: “Con gái ngoan của ta, trái tim yêu bé nhỏ của ta không thể chịu đựng được sự ngược đãi của anh trai thiếu gia của ta, ngươi nên đến chơi với anh ấy đi.”

Nói xong, cô từ từ nâng cái mông béo lên và rút thanh ngọc tím của Hạ Thanh ra khỏi con nghêu. Sau đó cô ôm Đặng Xuân Yên vào vòng tay của Hạ Thanh, cô nằm nghiêng và thở hổn hển. 

Hạ Thanh biết Đặng Thuần Nghiên vốn đã khao khát dục vọng nên đã ấn cô xuống, cắm thanh ngọc tím vào trong hoa ngao của cô, cắm thẳng vào tâm bông hoa. Sau đó, trong khi Đặng Xuân Yên hét lên, anh ta bắt đầu cưỡng hiếp cô một cách bừa bãi! 

Tạ Thiên Thiên chống tay lên đầu, nằm nghiêng ở đó, mỉm cười nhìn Hạ Thanh Phương đụ Đặng Chunyan và đụ cô bé này bằng những lời lẽ dâm đãng. Bà cười nói: “Con gái ngoan của mẹ, khi con bị thiếu gia làm tình, con có thể gọi hắn thế nào cũng được, nhưng không thể gọi hắn là anh trai của thiếu gia, bởi vì trên giường, thiếu gia chỉ là anh ruột của mẹ ta mà thôi…”

…

Nửa đêm, Phán Phần'er và Lưu Mãn Vân cùng lúc nhận được biên bản truyền tin từ Tạ Thiên Thanh. Một người trong số họ đeo gạc màu hoa oải hương, người còn lại đeo gạc màu xanh nhạt. Họ đến trước cửa phòng Hạ Thanh và Tạ Pianqing cùng lúc. Họ nghe thấy tiếng rên rỉ nhỏ nhẹ bên trong, cũng như tiếng chuông trong trẻo và dày đặc. 

Hai người phụ nữ nhẹ nhàng mở cửa với vẻ mặt nghi ngờ, chỉ thấy Tạ Thiên Thanh và Đặng Xuân Yến đang quỳ trên giường lớn, mặt trần hướng về phía cửa. Cả hai đều ướt đẫm mồ hôi! 

Hạ Thanh đang ấn vào cặp mông béo của Tạ Thiên Thanh và bơm cô ấy. Có một chiếc chuông vàng nhỏ trên núm vú của hai cô gái! 

Tạ Pianqing vừa nhìn thấy hai cô gái đi tới, đang bị Hạ Thanh Hà đụ, cô ta nói với giọng run run: "Chị Fen'er... con gái ngoan... đi ngủ đi... cứu hai chúng ta... Thiếu gia... thú vui dâm đãng hôm nay của anh ấy... thật sự... không thể cưỡng lại được..."

Hạ Thanh lúc này đang vui vẻ, nhưng anh cũng biết rằng Tạ Thiên Hùng quả thực đã đạt đến giới hạn khoái cảm, và Đặng Chunyan đã không thể chịu đựng được trò chơi dâm đãng của anh ta nữa. 

Đặng Xuân Yên vừa thấy hai người đến, cô không còn sức chống cự nữa, ngồi phịch xuống giường, trong giấc ngủ lẩm bẩm: "Thiếu gia... toàn thân tôi... đã bị anh... cưỡng hiếp thành từng mảnh..."

Phán Phần'er và Lưu Mãn Vân nhìn nhau và mỉm cười. Họ cởi bỏ lớp gạc, để lộ thân hình hồng hào. Với những bước dài, họ khỏa thân đến bên giường. Thanh ngọc tím của Hạ Thanh ngừng bơm nhưng vẫn cắm vào cơ thể Tạ Liên Đình. Giữa những con nghêu, anh đưa tay ôm hai cô gái vào lòng, hôn từng người một rồi cười nói: "Hai cục cưng đến thật đúng lúc, tối nay anh sẽ chiều chuộng cả bốn em!"

Phán Phần'er nhìn thấy Tạ Pianqing vẫn đang quỳ, cặp mông to lớn trắng như tuyết nhô cao, sân sau đỏ tươi ở trước mặt ba người, hoàn toàn lộ ra! 

Nhưng lúc này, cô không còn quan tâm đến sự ngượng ngùng của mình nữa, cô nhắm mắt lại, chỉ thở hổn hển.

Khi Pan Faner nhìn thấy điều này, cô ấy biết rằng mình đang trên bờ vực suy sụp và không thể tiếp tục quan hệ tình dục và gian dâm được nữa! 

Vì vậy nàng ngọt ngào nói: "Thiếu gia, xin hãy tha cho Tạ tỷ. Sau này sẽ có nhiều ngày cưỡng hiếp tỷ tỷ của chúng ta. Thiếu gia, xin đừng để tỷ tỷ bị thương. Hãy để Nữ Gia và Mã Vân đi cùng Thiếu gia tiếp tục vui vẻ. Đêm nay vẫn là một đêm dài, gần hết đêm rồi, hehe." Cô ấy nói với một nụ cười quyến rũ. 

"Đúng vậy, thiếu gia và Mã Vân, bọn họ đã lâu không sủng ái ta, ngươi cũng không muốn ta làm như vậy." Lưu Mãn Vân bĩu môi bất mãn nói. 

Nghe họ nói xong, Hạ Thanh chậm rãi rút thanh ngọc tím từ trong con sò của Tạ Pianqing ra, nói với Lưu Mãn Vân: “Thằng bé ngoan đạo Mã Vân, tối nay hãy cùng ta huấn luyện mẹ thứ hai của ngươi.”

Lưu Mãn Vân nghe vậy, trên mặt hiện lên nụ cười dao động, dùng giọng điệu khêu gợi nói: "Ta biết thiếu gia, để cho nhị ma ma của ta đêm nay nếm thử cảm giác sung sướng."

Cô gái chưa kịp nói hết đã nhìn thấy Hạ Thanh đã ôm lấy Phan Phân Nhi, ép cô đến trước mặt, bắt cô phải quỳ xuống, nâng cặp mông tròn trịa lên. Anh dùng cả hai tay đỡ chiếc eo thon của cô, chĩa thanh ngọc tím vào con nghêu của cô, làm ẩm nó bằng mật ong vài lần rồi từ từ đưa vào. 

Liễu Mãn Vân nhìn thấy thanh ngọc tím của Hạ Thanh đã hoàn toàn bị quét sạch, liền mỉm cười gọi: “Mẫu hậu thứ hai.”

Nói xong, anh ta cưỡi cái mông béo của mình lộn ngược lên trên eo của Phán Phần'er, dùng cặp đùi tròn trịa và khỏe mạnh của mình kẹp chặt eo Phán Phần'er, sau đó quàng một cánh tay ngọc quanh cổ Hạ Thanh, hôn anh ta cho vui, đồng thời để Hạ Thanh bơm vào âm hộ của Phán Phần'er trong khi dùng hai tay chơi đùa với bộ ngực của cô và cái mông béo của Phán Phần'er...

Cô nhìn hậu môn hồng hào của Pan Fenner, mỉm cười quyến rũ, đưa ngón giữa mảnh khảnh của tay kia vào cái miệng nhỏ nhắn mút vài cái, sau đó ướt át đưa vào và bắt đầu ra vào! 

Phán Phần'er vặn vẹo khuôn mặt xinh đẹp, trầm giọng nói: "Xấu Man Vân, mau rút ngón tay ra, chỗ của Nhị Nương không được chạm vào... a!... Con khốn kiếp!... Đêm nay hai ngươi muốn giết Nhị Nương..."

Tạ Thiên Thiên nằm đó thở hổn hển một lúc. Khi nhìn thấy Đặng Xuân Yên nằm rũ rượi ở một bên, cô liền bò tới ôm cô vào lòng. 

Đặng Xuân Yên mở to đôi mắt hoa đào, nhìn thấy Tạ Pianqing, nhẹ giọng nói: "Mẹ, tối nay con gái của con sẽ bị thiếu gia chơi chết."

Tạ Pianqing ôm nàng, đáng thương nói: "Con gái yêu của ta, mẹ ta bị anh trai thiếu gia cưỡng hiếp, suýt làm bị thương Nguyên Âm. Không sao đâu, ta sẽ bế ngươi vào Hỗn Độn Châu của thiếu gia để khôi phục sinh lực."

Nói xong, trước tiên cô cởi 'Quả chuông ngực Albizia Như Ý' trên núm vú của bọn họ ra, đặt từng chiếc vào hộp ngọc ở đầu giường. Sau đó, cô ấy nói với Hạ Thanh, người đang quan hệ tình dục với Phán Phần'er, "Anh ơi, nhanh chóng đưa hai cô gái của chúng tôi vào Chaos Bead. Mặc dù Xuân Yến tối nay không làm tổn thương Viên Âm, nhưng linh lực của cô ấy đã bị tiêu hao quá mức và cô ấy cần được nuôi dưỡng khẩn cấp trong Taichu Spiritual Spring."

Hạ Thanh nghe cô nói xong liền nhìn Đặng Thuần Yên đang bị cô ôm vào lòng với ánh mắt thương hại, ôm vai cô hôn, sau đó đưa hai người vào trong Hỗn Độn Châu...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 61 chương Vũ khí tiếp nhận linh hồn

Khi trời gần sáng, Hạ Thanh bước vào Chaos Pearl với hai cô con gái nhỏ Phán Phần Nhĩ và Lưu Mãn Vân trong tay. Khi bước vào, họ nhìn thấy Tạ Thiên Thanh và Đặng Xuân Yến đang ôm nhau dưới nước, thì thầm và cười đùa với nhau. 

Tôi nhìn thấy Tạ Thiên Thanh để Đặng Xuân Yến ngồi trên chân cô ấy với hai chân dang rộng. Họ ôm chặt nhau trong nước, hai cặp ngực đầy đặn áp chặt vào nhau, hai cô gái đang lén lút mút lấy nhau. 

Họ đều đã hồi phục và đã tinh chế toàn bộ năng lượng Dương thuần khiết tích trữ trong đan điền của họ đêm qua, và tất cả đều trông rạng rỡ hơn. 

…

Bản thân Đặng Xuân Yến cũng có gu “nam tính”. Cô được Tạ Pianqing mang vào Thái Sơ Linh Tuyền, cả hai người đều hấp thụ linh lực dồi dào trong đó để có thể lấy lại thể lực càng sớm càng tốt. 

Khi linh lực hoàn toàn khôi phục, cô mở đôi mắt hoa đào ngấn nước và nhìn thấy Tạ Pianqing đang mỉm cười nhìn cô và đôi mắt tuyệt đẹp khi cô vẫn đang nằm trong vòng tay anh. 

Hai người chạm mắt nhau và nhìn nhau rất lâu. Cả hai đều hiểu ý của người kia. Cô ngập ngừng ôm bộ ngực lớn của Tạ Pianqing xuống nước, nhìn thấy Tạ Pianqing chỉ mím môi cười ngọt ngào mà không nói một lời. 

Vì vậy cô mới yên tâm, ngồi thẳng trong lòng Tạ Pianqing, ôm lấy chiếc cổ hồng hào của cô, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Lưỡi của hai người phụ nữ quấn vào nhau một lúc lâu rồi mới từ từ tách ra. Tạ Pianqing trầm giọng nói, có chút thở dốc: "Con gái yêu, con có muốn làm tình với mẹ không?"

Đặng Xuân Yên cười nhẹ, giọng thủ thỉ nói: “Nếu tôi ngoại tình với con gái mình, không biết sau này ông chủ phát hiện ra có tức giận không.”

Tạ Pianqing nghe xong càng ôm chặt cơ thể mềm mại không xương của cô, thì thầm vào tai cô: "Cô gái ngốc nghếch, chúng ta đều thuộc về thiếu gia. Thỉnh thoảng chúng ta cũng có cảnh ân ái bí mật với nhau. Anh ấy sẽ không can thiệp vào những chuyện ồn ào như vậy. Đừng lo lắng."

Đặng Xuân Yến vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Cô chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể trắng trẻo và đầy đặn như mẹ cô trước đây. 

Cô ôm Tạ Thiên Đình vào lòng, nhéo núm vú của cô ấy, nhẹ nhàng kéo lông ở bụng dưới, thậm chí còn xoa bóp cái mông to của Tạ Thiên Đình đến mức cô không thể đặt nó xuống. 

Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa, nằm xuống nước nói nhỏ vào tai Tạ Pianqing: "Mẹ, con không ngờ mẹ cũng có thói quen 'phụ nữ lăng nhăng'."

Mặt Tạ Thiên Thanh đã đỏ bừng vì bị cô trêu chọc. Bà khẽ gật đầu, lại hôn cô rồi nói: “Con gái ngoan, con lại làm mẹ hưng phấn rồi. Hai núm vú của mẹ bị thiếu gia bóp, cắn, véo gần nửa đêm qua, bây giờ con lại véo nữa. Bàn tay nhỏ bé của con thậm chí còn chạm vào mông to và nghêu của mẹ mẹ.”

Đặng Xuân Nhan nghe nàng nói, cười khúc khích một lúc, sau đó ôm chặt nàng vào ngực, nhỏ giọng nói: "Mẹ, khi núm vú của mẹ cứng lại, trông giống như hai quả anh đào đỏ tươi. Mẹ có bị thiếu gia chơi như thế này không?"

Nghe vậy, Tạ Thiên Thanh ngượng ngùng nói: “Ừ, núm vú của mẹ tôi ngày xưa giống như hai hạt đậu đỏ, nhưng bây giờ chúng càng ngày càng to sau khi bị thiếu gia mút và cắn.” Sau đó, bà mỉm cười quyến rũ, dùng ngón tay véo hai đầu nhũ hoa của Đặng Xuân Yên, nói: “Con gái yêu, núm vú của con còn to hơn mẹ mẹ khi còn cứng. Nếu núm vú của mẹ là quả anh đào thì núm vú của con có thể nói là quả nho nhỏ màu đỏ. Trước đây con đã từng bị đàn ông bú và bú chưa?”

Đặng Xuân Yên nghe được lời này, trong lòng tràn đầy dục vọng. Cô thì thầm: "Mẹ ơi, mẹ thật là hoang đàng. Con gái con muốn có quan hệ bí mật với mẹ."

Tạ Pianqing cũng nhỏ giọng nũng nịu: “Con gái ngoan của ta, nếu con muốn ngoại tình với mẹ thì vẫn chưa có cơ hội. Đợi đến một đêm thiếu gia không sủng ái hai chúng ta, con có thể đến phòng mẹ ta.”

Đặng Xuân Yến cười điên cuồng một lúc, ngực cô rung lên trong nước. Khi Xie Pianqing nhìn thấy chúng, cô nhanh chóng ôm chúng bằng hai bàn tay nhỏ bé của mình và xoa nhẹ.

Đặng Xuân Yên cười nhỏ nói: "Mẹ, khi làm tình, mẹ là phượng hay phượng?" 

Tạ Pianqian nghe được giọng nói ngọt ngào liền nói: "Mẹ vừa là 'phượng', vừa là 'phượng'."

“Hì hì, khi mẹ thành ‘phượng hoàng’ thì con gái tôi sẽ thành ‘phượng hoàng’, và khi mẹ thành ‘phượng hoàng’, con gái tôi sẽ thành ‘phượng hoàng’.” Đặng Xuân Yên trong lòng vô cùng vui vẻ. Một nữ tu sĩ có thân hình đẹp đẽ như Tạ Thiên Thanh là thứ chỉ có thể gặp chứ không thể cầu xin. Tuy nhiên, giống như mình, cô cũng có sở thích "loạn luân với phụ nữ". Lúc này, Đặng Xuân Yên nghĩ đến đêm qua cô vừa bước vào phòng thiếu gia và Tạ Pianqing, nhìn thấy thân hình trần trụi của cô đang được thiếu gia ôm vào lòng. Lúc này cô đang khỏa thân ôm mình! 

“Mẹ ơi, khi con gái ngoại tình với mẹ, con gái tôi muốn trở thành ‘phượng hoàng’ trước tiên!” Cô ấy nói với vẻ hơi khó thở. 

"Được rồi, con gái ngoan, ta để con làm. Nếu con muốn làm 'phượng hoàng' trước thì mẹ sẽ để con làm 'phượng hoàng', nhưng đến lúc đó con phải nhẹ nhàng chơi đùa với cái lồn nhỏ của ta." Tạ Pianqing nhẹ nhàng nói. 

Nhìn cô ngọt ngào như vậy, Đặng Xuân Yên khẽ mỉm cười, trêu chọc kéo nhẹ lông trên người cô, sau đó nắm lấy bộ ngực lớn của cô nói: "Con điếm nhỏ, sau này khi tôi trở thành 'phượng hoàng', em vẫn gọi tôi là con gái ngoan sao?"

Tạ Pianqian nghe thấy một tiếng cười trầm thấp, ghé cái miệng nhỏ nhắn bên tai cô, nhẹ nhàng nói: "Vậy tôi gọi anh là anh Chunyan, anh nghĩ thế nào?"

Đặng Xuân Yên nghe vậy, không khỏi ôm chặt nàng trong lòng, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của nàng...

…

Khi Hạ Thanh và ba người khác bước vào, tình cờ nhìn thấy hai cô gái đang hôn nhau. Hạ Thanh cười khúc khích vì điều này. Anh đã biết Tạ Pianqing có sở thích đặc biệt như vậy nên không quan tâm đến cô. Dù sao thì họ cũng đều là phụ nữ của anh ấy. Nếu họ muốn quan hệ tình dục với nhau, họ có thể để họ đi. Anh ta có hạt giống trong cơ thể họ, và không ai trong số họ có cảm tình với những người đàn ông khác. 

Phán Phần'er không ngạc nhiên về điều này. Cô biết rằng nếu bất kỳ nam tu sĩ nào có nhiều thê thiếp, việc hai nữ tu sĩ quan hệ tình dục trên giường cùng một lúc là điều bình thường nhất. Giống như lần trước Hạ Thanh đánh nhau dâm đãng với Liên Đại, sau đó khỏa thân bế Liên Đại lên giường, cô cảm thấy có chút hưng phấn khi nhìn thân hình trắng nõn đầy đặn của Liên Đại. 

Nhưng cô không có suy nghĩ như vậy về Tạ Thiên Thanh. Mặc dù thân thể của đối phương còn quyến rũ hơn Lianda, nhưng trong lòng cô vẫn có một cảm giác kính sợ sâu sắc đối với Tạ Thiên Thanh. 

Về phần Liễu Mãn Vân, nàng đối với chuyện này cũng không có gì ngạc nhiên. Cô đã phát hiện ra sở thích của mẹ mình trong lĩnh vực này từ lâu. Khi cô và hai người được thiếu gia sủng ái, hai mẹ con thường xuyên quan hệ tình dục với nhau nhưng chỉ hạn chế vuốt ve nhau khi ân ái trên giường. Sau đó, giữa hai người không còn quan hệ tình dục nữa. 

Bây giờ nhìn thấy mẹ cô ấy và Đặng Xuân Yến ôm nhau thật chặt ở Thái Sơ Lăng Tuyền, tôi đoán có lẽ hai người đã đồng ý bí mật ngoại tình với nhau. 

Nghĩ đến đây, cô đi tới chỗ hai người đang ở trong nước, cười hỏi: “Mẹ, nếu mẹ và chị Chunyan quay lại chơi 'Feng' và 'Huang', trong hai người ai sẽ là 'Feng' và ai sẽ là 'Huang'?"

Hai cô gái nghe câu hỏi của cô liền ôm nhau cười ngọt ngào. 

Hạ Thanh ngồi trong nước, ôm Phan Phân Nhi vào lòng, để cô dùng đôi bàn tay nhỏ nhẹ nhàng rửa sạch thanh ngọc tím cho mình. Nghe Liễu Mã Vân nói xong, nàng không khỏi bật cười: "Manyun, ngươi mặc kệ bọn họ, bất kể ai là 'Phượng hoàng' hay ai là 'Phượng hoàng', trước mặt con rồng tím này, bản thiếu gia, ngươi đều phải nghe lời ta!"

Lúc này anh mới nhìn thấy hai người phụ nữ đều bụ bẫm và trắng trẻo. Họ ôm nhau thật thân mật và mỉm cười ngọt ngào dưới nước. Nó thực sự vô cùng hấp dẫn, giống như một đôi sen mỏng manh và một đôi chị em vậy. 

Sau khi nghe những gì anh ta nói, Tạ Thiên Thanh nhanh chóng tách ra khỏi Đặng Xuân Yến với một nụ cười. Vừa bơi về phía Hạ Thanh, cô vừa nhẹ nhàng nói: "Anh, thiếu gia, ở trước mặt anh, em mãi mãi là một nữ phượng. Hãy để thiếu gia sủng ái anh. Anh trai em đêm qua thực sự rất dũng cảm. Một con rồng đã chiến đấu với bốn con phượng hoàng, và chúng ta đều bị tê liệt và bại trận."

Vừa nói cô vừa bơi đến bên cạnh Hạ Thanh. Hạ Thanh nhéo cái mông to của cô trong nước rồi ôm cô vào lòng. Anh cười nói: “Thằng bé dầu mỡ này, em chọn lời hay ý đẹp để anh hôn em nhé.” Nói xong anh cúi đầu hôn lên miệng cô. Tạ Thiên Thanh nhanh chóng đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra và để anh mút nó. 

Cô nhìn thấy đôi bàn tay nhỏ bé của Phán Phần'er đang rửa thanh ngọc tím của mình dưới dòng suối tâm linh trong trẻo, nên cô đưa tay xuống nước, cầm chiếc túi xuân màu tím khổng lồ của Hạ Thanh trong đôi tay nhỏ bé của mình, xoa nhẹ và vuốt ve hai quả bóng tròn to. 

Cô cũng cảm nhận được bàn tay của Hạ Tình đang ở trong nước trượt xuống bụng cô, nắm lấy toàn bộ mái tóc xoăn mềm mại và gò bồng đảo mập mạp của cô...

Cô biết dù có ngoại tình với người phụ nữ nào thì cơ thể cô cũng thuộc về Hạ Thanh. Người đàn ông này cô cả đời không thể rời xa, chỉ có anh mới có thể có được cô cho riêng mình. Cô có thể sử dụng anh bất cứ khi nào anh muốn. Mỗi khi anh đưa cô lên giường, cô đều phải nằm dưới anh. 

Hạ Thanh thoải mái nhắm mắt trong nước, ôm trái phải cô, tận hưởng đôi bàn tay nhỏ nhắn của hai người phụ nữ nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của anh trong nước. Tay anh đang vuốt ve phần dưới của hai người phụ nữ xinh đẹp này...

“Chị ơi, em không ngờ con rồng lớn của anh trai thiếu gia cho dù có mềm đi vẫn uy nghiêm và dài như vậy.” Những lời ngọt ngào của Phán Phần'er lọt vào tai anh. 

Phán Phần'er nhìn thấy Tạ Thiên Thanh gọi Hạ Thanh Di là anh trai cô trên giường. Cô muốn tranh giành sự sủng ái với anh, sao có thể bằng lòng tụt lại phía sau? 

“Đúng vậy, bàn tay nhỏ bé của tôi chỉ có thể ôm một trong hai dương vật to lớn này của em trai thiếu gia tôi, nhẹ nhàng vuốt ve.” Tạ Thiên Thanh cũng nhẹ nhàng thì thầm. 

Tại đây, Hạ Thanh đang tận hưởng cảnh hai người vợ xinh đẹp vuốt ve dương vật của mình trong làn nước suối. Anh cảm thấy âm đạo của mình càng ngày càng mạnh, bụng dưới luôn ấm áp mỗi ngày, bên trong như có một mặt trời tím đang mọc. 

Bên kia, Lưu Mãn Vân và Đặng Thuần Yến đã bắt đầu nhắm mắt tĩnh tọa trong suối tâm linh, hấp thu linh khí trong suối...

…

Khi Hạ Thanh và năm người đi ra khỏi Hỗn Độn Châu, sáng hôm sau đã là nửa đêm. Sự mệt mỏi do cơn điên loạn tối qua gây ra đã bị xóa bỏ, tất cả đều trở lại trạng thái tốt nhất. 

Phán Phần Nhĩ, Liu và Đặng cũng biết rằng thiếu gia có hai người vợ ở bên ngoài, và một trong số họ hóa ra là một nữ tu sĩ có Bảo thể Cửu Âm Bạch Hồ! 

Sau khi Tạ Phiên Thanh xuất thế, thiếu gia sẽ dẫn hai cô gái này vào Hoàn Hoàn Tông! 

Bốn cô gái cũng bắt đầu lo việc riêng của mình. Tạ Pian Đình đi đến mật thất của Đan Ninh Điện, bắt đầu rút lui để luyện chế cặp bạch mãng vũ linh và hỏa diễm đỏ. 

Phán Phần Nhĩ dẫn Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yến đi tìm Trần Miêu Tuyên để xem có gì cần phải sắp xếp trong giáo phái hay không. 

Lúc này, bốn cô gái trông vô cùng trang nghiêm và tràn đầy sinh lực, như thể vụ tà dâm đêm qua chưa hề xảy ra vậy. 

…

Sau khi Tạ Thiên Đình và những người khác lần lượt rời đi, Hạ Thanh suy nghĩ một lúc rồi quay trở lại Chaos Pearl. Lần đầu tiên anh nhìn vào hai cây nhân sâm khô như tuyết. Cả hai đều tràn đầy sức sống và lá ngày càng xanh hơn! 

Vì vậy, anh ta đổ thêm một ít suối tâm linh Thái Sơ, rồi đi sang bên kia hồ bơi. 

Anh ta tìm một không gian rộng rãi bằng phẳng cách bể bơi hơn mười mét và lấy căn gác bằng ngọc bích ra. 

Bởi vì căn gác xép này luôn được Thương Vũ Minh lưu giữ, chưa từng được luyện chế và sử dụng nên Hạ Thanh trực tiếp lấy tinh huyết của chính mình tiến vào và luyện chế nó. Khi anh thả gác xép ra không gian rộng mở, tuy gác xép không cao nhưng diện tích rộng lớn mà nó chiếm giữ khiến anh ngạc nhiên. 

Gác mái có ba tầng, mỗi tầng có mấy chục phòng, bao gồm phòng trà dành cho khách và trà, phòng ngủ, phòng bí mật để luyện tập và thiền định, kho thuốc, thư viện ma khí nhỏ, kho sách để lưu trữ bí mật, thậm chí còn có phòng dành cho linh vật. 

Bên ngoài gác xép tầng hai và tầng ba có ban công với lan can bằng ngọc chạm khắc để ngắm cảnh, trên mỗi ban công đều có một chiếc ghế dài bằng ngọc bích để bạn có thể nằm ngửa. 

Hạ Thanh nhìn cách bố trí các phòng từ tầng một đến tầng ba, gần như giống nhau. Trong mỗi phòng ngủ đều có một chiếc giường ngọc lớn, nhưng vẫn trống không, không có rèm che. 

Sau khi nhìn một lúc, cho dù với kiến ​​thức và tài sản hiện tại của mình, anh cũng không khỏi thầm thở dài, thầm nghĩ Thượng Vũ Minh đã bỏ ra bao nhiêu linh thạch để có được căn gác ngọc này! 

Mà một pháp khí không gian tinh vi như vậy, cho dù có nhiều linh thạch hơn, cũng chưa chắc mua được cái thứ hai! 

Tiếp theo, Hạ Thanh đặt tất cả linh thạch trong Quả Cầu Hỗn Độn của mình, linh thạch vào mấy túi trữ đồ, bao gồm cả núi nhỏ linh thạch do Thanh Vân Giáo tích lũy, vào các phòng trong Ngọc Tháp, xếp chồng lên nhau hàng chục phòng! 

Và một trong số đó được dành riêng cho những viên đá tâm linh cao cấp. 

Anh ta cũng đặt những chai thuốc tiên vào cửa hàng thuốc tiên. Về phần những đan dược này dùng để làm gì, hắn chỉ có thể chờ đợi, để Tạ Pianqing từ từ nhận dạng và phân loại. Sau đó, anh ta đặt riêng mảnh 'vàng phượng hoàng huyết đỏ' vào một căn phòng bí mật. Anh ta cũng đặt chiếc Fangtian Painted Halberd màu vàng của Thượng Vũ Minh và chiếc rìu màu xanh ngọc lục bảo của Pei Hoài trong thư viện vũ khí ma thuật. Anh ta cũng lần lượt đặt rượu linh và trà linh vào vòng chứa đồ của mình ở các phòng khác nhau...

Làm xong tất cả những điều này, Hạ Thanh thở dài một hơi. Bây giờ không còn sự hỗn loạn trong Chaos Pearl của anh ấy nữa. Tất cả mọi thứ đã được đưa vào căn gác ngọc theo từng hạng mục. Về phần làm thế nào để sắp xếp căn gác mái tinh xảo này, bước tiếp theo tốt hơn hết là giao cho Tạ Pianqing và những người phụ nữ khác. Suy cho cùng, khía cạnh này không phải là chuyên môn của anh ấy. 

Hạ Thanh đã dành phần lớn thời gian trong ngày cho công việc bận rộn này mà không hề nhận ra. 

Sau khi rời khỏi Chaos Pearl, anh đến Dan Ning Hall và phát hiện ra Phán Phần'er và Trần Miêu Tuyên đều không có ở đó, nghĩ rằng họ có lẽ đang ở Hehuan Hall phía trước. 

Vì thế hắn cũng tìm được một căn phòng bí mật ở Đan Ninh Điện, ngồi trên giường mây lấy ra một cuốn sách bí mật. Trên đó có một vài ký tự phong ấn đơn giản: "Kỹ thuật ngưng tụ khí Zixia". 

Anh mở cuốn sách bí mật và bắt đầu đọc nó một cách cẩn thận...

…

Trong căn phòng bí mật của Đan Ninh Điện, Tạ Pianqing đang ngồi trên một tấm nệm ở giữa phòng, nhắm mắt thiền định. Trên mặt đất trước mặt cô có hai chai pha lê nhỏ với những lá bùa ma thuật được phong ấn bên trong. 

Một lúc lâu sau, cô mới từ từ mở mắt và lấy ra đôi trường thương 'Ngọc mãng' của mình. Sau đó cô vẫy nhẹ đôi bàn tay trần của mình, hai ngón tay gió thổi bay từng lá bùa trên chai pha lê.

Vào lúc lá bùa trên chai pha lê rơi xuống, nắp chai pha lê đột nhiên mở ra, hai con mãng xà trắng khổng lồ dài mấy thước bay ra từ trong đó. Hai con mãng xà khổng lồ lượn vòng trên không một lúc, khi nhìn thấy Tạ Pianqing ngồi trên mặt đất ở giữa phòng, chúng không chút do dự sà về phía cô. Vẻ mặt hung dữ của chúng khiến nó trông như muốn nuốt sống cô. 

Nhưng trước khi họ có thể bay đến gần hơn, họ đã cảm nhận được sức ép từ việc tu luyện luyện đan giai đoạn cuối phát ra từ Tạ Phinh Đình. Hai con bạch mãng hoảng sợ rút lui, chạy trái chạy phải trong phòng, nhưng hoàn toàn không thể trốn thoát. Những hạn chế trong phòng luôn đẩy họ lùi lại, nhưng hai con mãng xà trắng không dám đến gần Tạ Pian Đình, nhìn cô đầy sợ hãi. 

Thấy vậy, Tạ Pianqing khẽ mỉm cười nói: "Không ngờ hai tiểu gia hỏa các ngươi có phần thông minh, nhưng đừng nói hiện tại các ngươi chỉ là linh hồn, cho dù thân thể các ngươi còn ở đó, cũng không thể đột phá ta đặt ra hạn chế!"

Hai con mãng xà trắng nghe được lời nàng nói, liền rên rỉ vài tiếng. Nhìn thấy vẻ mặt đáng thương của cô, cả hai đều bình tĩnh lại và không còn lao tới nữa. 

Tạ Pianqing trong lòng thầm vui mừng nói: "Được rồi, nếu ngươi hiểu ý ta với linh trí của ngươi, ta sẽ nói ngắn gọn lại. Linh hồn của ngươi đã bị phong ấn gần trăm năm. Cho dù bây giờ ta thả ngươi ra ngoài, ngươi ra ngoài cũng sẽ bị gió thổi bay, linh hồn cũng sẽ bị thổi bay ngay lập tức."

Sau đó, cô chỉ vào hai khẩu súng song sinh của mình và nói: "Đôi vũ khí ma thuật của tôi tình cờ thiếu linh hồn vũ khí. Nếu bạn sẵn sàng trở thành linh hồn vũ khí, tôi có thể giúp bạn sử dụng linh hồn vũ khí để nhập đạo và biến thành linh hồn trong tương lai! Hai bạn nhỏ nghĩ gì về đề nghị của tôi? Bạn cũng có thể cân nhắc."

Cô nhìn thấy ánh mắt của hai con mãng xà trắng không ngừng lóe lên, biết chúng hiểu lời cô nói, đang suy nghĩ. 

Vì vậy cô khẽ mỉm cười, lấy ra hai bình ngọc, đổ chất lỏng bên trong ra và ngưng tụ nó bằng ma thuật. Sau đó cô nhẹ nhàng vẫy tay, hai chất lỏng bay về phía linh hồn của hai con mãng xà trắng. Họ đột nhiên tản ra trước mặt và hòa vào tâm hồn họ như những hạt mưa. Hai con mãng xà trắng giật mình, trong nháy mắt cảm thấy vô cùng thoải mái và giác ngộ. Thái độ uể oải ban đầu của họ ngay lập tức trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều. 

Tạ Pianqing cười nói: "Đây là hai tiểu gia hỏa các ngươi gặp mặt một chút lễ vật, đây gọi là Tuyệt Sơ Linh Dịch. Nếu các ngươi trở thành vũ khí của ta, các ngươi sẽ thường xuyên dùng pháp bảo của ta ngâm trong linh dịch này. Lần này các ngươi nên tin rằng lời ta nói có thể giúp các ngươi nhập đạo làm vũ khí linh, chuyển hóa thành linh. Đó không phải là lời nói dối."

Hai con trăn trắng nghe cô nói xong nhìn nhau, một lúc sau chúng bắt đầu bơi quanh cô trong phòng, vẫy đuôi, rất vui vẻ. 

Thấy vậy, Tạ Pianqing hài lòng gật đầu. Chỉ cần nàng búng nhẹ đầu ngón tay, hai giọt tinh huyết bay ra, bay về phía đầu của hai con mãng xà màu trắng, trong nháy mắt biến mất trong đó. 

Cô niệm vài bùa chú vào linh hồn của cặp mãng xà trắng, sau đó từ từ nhắm mắt lại và giải phóng ý thức của mình cho linh hồn của hai con mãng xà trắng. Hai con mãng xà trắng cũng lặng lẽ lơ lửng trên không trung, bất động...

…

Hai ngày sau, Tạ Pianqing mở mắt ra, chỉ vào cặp súng 'Ngọc Mãng' của mình và thì thầm với hai linh hồn bạch mã vẫn còn lơ lửng trong phòng: "Đi!"

Tôi nhìn thấy một đôi bạch mã linh bay về phía hai ngọn giáo ngọc, lần lượt chìm vào trong đó rồi biến mất...

Khoảng một ngày sau, tôi nhìn thấy Tạ Pianqing đang đứng trong mật thất, hai khẩu 'ngọc mãng' bay vòng vòng bên cạnh, trên mỗi khẩu súng mơ hồ hiện ra bóng dáng của một con mãng xà màu trắng! 

Cô khẽ mỉm cười, vẫy tay rồi thu đôi trường thương 'Ngọc mãng' vào trong cơ thể.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 tấn công

Ngay khi đôi thương 'Ngọc Mãng' của Tạ Thiên Thanh sở hữu linh hồn vũ khí, Sở Tiểu Diêu cũng đã phá vỡ hang động của Huyền Thanh Sư. 

Anh ta gần như không cần nỗ lực tìm ra vị trí của hang động dựa trên những tấm ngọc bích mà Tạ Thiên Thanh đưa cho anh ta. Điều này khiến anh rất ngạc nhiên khi Tạ Thiên Thanh có thể đánh dấu vị trí của hang động một cách chính xác như vậy chỉ dựa trên mô tả của người khác! 

Anh thậm chí còn thắc mắc liệu cô có bí mật ghé thăm hang động này không? 

Khi anh ta thiết lập đĩa hình mà anh ta mang theo và kích hoạt nó, lá cờ tâm linh mà Trưởng lão Xu dùng để phong ấn lại hang động ngay lập tức xuất hiện. 

Anh không vội phá bỏ hạn chế do lá cờ tâm linh đặt ở cửa hang. Thay vào đó, anh cẩn thận quan sát tất cả manh mối bên ngoài hang động trong phạm vi năm feet được mảng bao phủ. 

Muốn nói Sở Tiểu Dao thật sự là một nhân vật thô bạo! 

Phải mất gần nửa ngày anh mới kết luận được rằng từ sau Chiến tranh Thanh Vân đến nay chưa có ai mở hang động này, và lá cờ tâm linh dán ở cửa hang cũng chưa bao giờ bị giả mạo. 

Vì vậy hắn không còn do dự nữa, lấy ra thần khí bẩm sinh của mình, Thái Ất Đồng Mỹ Côn, cưỡng ép đột phá hạn chế do linh kỳ đặt ra! 

Bản thân lá cờ tâm linh đã là một vũ khí ma thuật chất lượng hàng đầu, làm sao nó có thể chịu được sự bắn phá liên tục sau khi anh ta đã nâng sức mạnh ma thuật của mình lên đến giới hạn? 

Sở Tiêu Dao nhìn hang động hiện ra trước mắt, khẽ mỉm cười, cất Thanh Đồng Tinh Tế Thái Ất sang một bên, chắp tay sau lưng sải bước đi vào...

…

Trong vài ngày qua, Hạ Thanh ngày nào cũng thiền định về 'Kỹ thuật ngưng tụ khí Zixia', và ban đêm anh đắm chìm trong cơ thể màu hồng của Phán Phần'er. Để tranh giành ân sủng với Tạ Thiên Đình, người đẹp này luôn yêu cầu Hạ Thanh ưu ái một mình cô trước, khi không thể nhịn được nữa, cô sẽ vào Chaos Bead để luyện tập và hồi phục, sau đó để Hạ Thanh đi dành thời gian cho Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yến. 

Hạ Thanh cũng phát hiện ra nếu mỗi lần sủng ái một mình, mỹ nhân này sẽ vô cùng dâm đãng nếu không có người khác ở bên. Thậm chí tính nết làm nũng của cô có thể nói còn tệ hơn cả Tạ Pianqing trên giường! 

Cuối cùng, vào đêm thứ hai Tạ Thiên Thanh ẩn dật, Phán Phần'er để lộ hậu môn màu hồng của mình trên giường, sử dụng kỹ thuật xuất thần hậu môn từ "Kinh Yinhuang" mà cô đã bí mật luyện tập hơn một trăm năm, và quan hệ tình dục một mình với Hạ Thanh suốt đêm. 

Lần đầu tiên cô thực hành tình dục với Hạ Thanh Vân Vũ, và họ say mê quan hệ tình dục trên màn giường cho đến khi cô không thể chịu đựng được sự tấn công nữa. Sau đó cô nằm dưới anh, để Hạ Thanh lợi dụng âm đạo của mình. Trong lúc Hạ Thanh vỗ mông hồng của cô và chiêm ngưỡng chuyển động của thanh ngọc tím của anh ra vào trong khu vườn sau vườn màu hồng của cô, anh không thể không thở dài, thảo nào hương vị tuyệt vời của 'hoa sau vườn Yushu' này lại có thể khiến đàn ông mê mẩn đến vậy! 

Hạ Thanh cũng phải thừa nhận rằng kỹ năng trên giường của Phán Phần Nhĩ thực sự tuyệt vời! 

Khi cô không chịu nổi sự xâm nhập vào hậu môn của mình, cô đã yêu cầu anh đụ cái lồn nhỏ của cô lần nữa. Cứ như vậy, Hạ Thanh đã chơi với cô cả đêm! 

Sau đó, khi hai người tiến vào Hỗn Độn Châu để ngâm mình trong suối tâm linh, mỹ nữ này đã ngồi lên người Hạ Thanh và ôm lấy anh. Cô thực sự nhét thanh ngọc tím của Hạ Thanh vào con sò của mình và ngồi trong vòng tay anh. 

Lúc đó cô dùng giọng ngọt ngào hỏi Hạ Thanh: “Anh, thiếu gia, con nào vui hơn, con điếm nô lệ hay bông hoa sau vườn?”

Hạ Tình đang ở trong nước nhẹ nhàng kéo núm vú hồng hào của cô, dùng giọng trêu chọc nói: "Con điếm nhỏ, trong lòng ta, không có bộ phận nào trên cơ thể ngươi là không vui."

Phán Phần'er vui mừng đến mức để Hạ Thanh ngồi cạnh Lingtan. Cô khỏa thân lơ lửng trong Lăng Tuyền, nằm trên háng anh và thổi sáo cho anh nghe. 

Khi hai người ra khỏi Chaos Bead thì đã là buổi trưa ngày hôm sau! 

Bọn họ còn nhận được một tin nhắn truyền tin đã chờ đợi từ lâu của Lưu Mãn Vân, nói rằng bà Tô cũng đã tới, đang đợi bọn họ ở Cung Đan Ninh uống trà nói chuyện. 

Sau khi truyền chú biến mất, hai người nhìn nhau mỉm cười, đi đến Đan Ninh Điện như không có chuyện gì xảy ra...

Kết quả là đến tối, người đẹp này đã ở lại với Hạ Thanh suốt đêm. Cô ấy đụ âm hộ của mình và sân sau liên tục, và cơ thể của cô ấy bị ném đi hết lần này đến lần khác. Cuối cùng, cô thật sự mệt mỏi kiệt sức, toàn thân ướt đẫm mồ hôi nên đành phải cầu xin sự thương xót để Hạ Thanh đưa cô đến nghỉ ngơi trong Chaos Pearl. Sau đó, cô gửi tin nhắn triệu tập Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yến, cho phép họ tiếp tục vui vẻ với anh ta. 

Làm sao một con điếm xinh đẹp như vậy lại không khiến Hạ Thanh yêu thầm trong lòng? 

…

Tuy nhiên, Hạ Thanh không quên yêu cầu ba người phụ nữ này trang trí thô căn gác ngọc trong Chaos Pearl. Ba người cũng rất thông minh, sắp xếp phòng ngủ lớn nhất trên tầng ba của căn gác xép thành phòng ngủ cho anh và Tạ Pianqing...

Hạ Thanh yêu cầu ba người phụ nữ chọn một căn phòng cho mình trên Jade Attic. Kết quả là ba người phụ nữ đều chọn căn phòng gần anh nhất! 

Về phần bọn họ đang nghĩ gì, Hạ Thanh làm sao có thể không biết? 

Điều này khiến anh lắc đầu và cười. Đồng thời, trong lòng thầm thở dài. May mắn thay, hắn chính là Tử Nguyên Long Thể trong Tịnh Dương Bảo Thể, lại luyện được tuyệt kỹ trong "Thiên Địa Âm Dương Đại Lạc Kinh". Nếu là một người đàn ông bình thường, mỗi ngày có bao nhiêu mỹ nhân vây quanh, mỗi đêm lại dâm đãng quá mức, có lẽ sẽ bị hút ra khỏi Dương mà chết trong thời gian ngắn! 

…

Lúc này Tạ Pianqing sắc mặt ngưng trọng, khỏa thân ngồi trong mật thất. Cơ thể trắng như tuyết và đầy đặn của cô được bao phủ bởi một lớp mồ hôi mỏng thơm. 

Nhiệt độ trong căn phòng bí mật cao đến mức cô phải cởi trần, cởi váy và áo sơ mi. Trong mật thất nóng đến mức cô không thể mặc quần áo! 

Năng lượng tâm linh trong toàn bộ căn phòng dường như đang bùng cháy. Trước mặt cô cách ba thước là ngọn lửa đỏ Lihuo Châu đang tỏa ra một vệt lửa nóng. 

Cô phun thêm một ngụm tinh huyết về phía Lihuo Bead, lập tức chìm trong đó. Sau đó cô phun ra một quả cầu lửa chân chính, bao quanh Lihuo Bead. Cô liên tục bắn các phép thuật để kích hoạt nó, ngăn chặn ngọn lửa thực sự của mình bị Lihuo Bead nuốt chửng lần nữa. 

Cô kích hoạt ngọn lửa thực sự của mình, hấp thụ nhiệt lượng tỏa ra từ Lihuo Pearl, sau đó dùng tâm niệm để kéo Lihuo Pearl lại gần mình. 

Ngọn lửa đỏ đang tiến gần đến cô từng inch một. Mỗi khi nó đến gần, nhiệt độ trên đó lại giảm xuống một điểm, nhưng ngọn lửa chân chính của Tạ Pianqing lại ngày càng mạnh hơn! 

Thời gian trôi qua, lại ba ngày nữa trôi qua, hạt lửa cách cô một thước. Lúc này, nhiệt độ và ngọn lửa trên hạt châu đã trở nên rất mềm mại, nó được bao bọc trong các lớp chân hỏa của Tạ Phinh Đình. 

Sắc mặt của Tạ Pianqing rất tái nhợt. Lượng linh lực và linh lực tiêu hao trong ba ngày này là chưa từng có đối với cô! 

Cô nhìn Lihuo Bead trước mặt, từ từ mở miệng và phun ra một loại thuốc tiên màu vàng có kích thước bằng quả trứng bồ câu. Đó là thuốc tiên sinh mà cô đã tu luyện hàng trăm năm! 

Cô nhìn thấy kim dược và Lihuo Pearl đồng thời được bao bọc trong ngọn lửa chân chính của cô, lơ lửng trước mặt cô và đan xen vào nhau, dần dần ngày càng gần nhau hơn, và cuối cùng chúng ở gần nhau, và cô bắt đầu luyện chế chúng bằng ngọn lửa chân chính của mình. 

Một ngày đêm nữa trôi qua, kim dược bẩm sinh của cô và viên ngọc Lihuo cuối cùng đã được hợp nhất hoàn toàn dưới sự tinh luyện của chân hỏa bẩm sinh. Cả hai hòa làm một, biến thành một hạt châu màu vàng đỏ lớn hơn, trở thành một loại thuốc tiên màu vàng đỏ vàng, cách cô chưa đầy ba tấc. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình, nuốt viên thuốc vàng bẩm sinh màu đỏ vàng và đưa nó vào đan điền của mình. 

Lúc này, cô cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm khi biết rằng mình có được Suzaku Lihuo Bead, vốn là báu vật của huyết thống tu luyện 'Phượng hoàng lửa'. Cuối cùng cô ấy cũng nở một nụ cười trên khuôn mặt và bắt đầu nhắm mắt thiền định. 

…

Tuy nhiên, lúc này Chu Tiểu Dao lại rất chán nản. Anh ta đã dành hơn bốn ngày trong hang động của Thầy Huyền Thanh, tìm kiếm mọi ngóc ngách và gần như từng tấc đất của nơi này, nhưng anh ta không thể tìm thấy kho báu như mong đợi. 

Khi xác định hang động chỉ rộng bằng hai căn phòng bên trong và bên ngoài, không giấu bất kỳ cơ chế hay căn phòng bí mật nào, anh hoàn toàn thất vọng. Nhìn di vật bạch ngọc của Huyền Thanh sư bên trong, hắn tự hỏi phải chăng áp lực mạnh mẽ từ di vật này tỏa ra? 

Chỉ một đốm sáng cuối cùng và tất cả đã biến mất? 

Nhưng hắn lập tức cảm thấy sai thời điểm! 

Theo tính toán của hắn, trận chiến giữa Thanh Vân Tông và Huyết Hà Tông nổ ra không lâu sau khi cưỡng chế được tạo ra. Để từ đây lao về Thanh Vân Tông và Huyết Hà Tông, cho dù các tu sĩ trong giai đoạn hình thành đan dược đầu tiên tăng mana đến cực hạn và chạy hết tốc lực, cũng phải mất ít nhất gần hai ngày đường! 

Và nơi này đã bị phong ấn bởi lệnh cấm. Nếu như áp lực tạo ra trước khi phong ấn, Huyết Hà Môn trưởng lão Hứa phong động rồi lại trở về Thanh Vân Giáo tham gia chiến đấu, như vậy thời cơ sẽ không thích hợp. 

Nếu sức ép đó được tạo ra sau khi hang động bị cấm và bị phong ấn thì làm sao nó có thể đột phá được cấm phong và khiến người ta cảm nhận được? 

Sở Tiêu Dao đi ra khỏi hang, thu hồi trận bàn mang theo. Anh ta không đứng dậy và trốn thoát. Anh đang bước đi trong thung lũng mà vẫn đang suy nghĩ về những thắc mắc trong lòng. 

"Áp lực có liên quan gì đến hang động này không?" Trong đầu anh chợt lóe lên một ý tưởng: "Nếu áp lực không liên quan gì đến hang động này thì chỉ có Hạ Thanh và Tạ Pianqing mới biết chân tướng toàn bộ sự việc!"

Ngay khi hắn vừa nghĩ tới đây, phía sau đột nhiên xuất hiện một tấm biển cảnh báo! 

Anh vội quay lại và nhìn thấy thứ gì đó đang tiến về phía mình. Anh chưa kịp xem đó là gì thì vội vàng dùng tay chặn lại. Trong lúc vội vàng, anh chỉ sử dụng chưa đầy 30% sức lực. 

"Bùm!" Một tiếng vang lớn, Sở Tiêu Dao bị đánh bay ra ngoài, miệng phun máu giữa không trung! 

Khi bay trở lại, anh thấy rõ nắm đấm tấn công mình hóa ra là nắm đấm của một con vượn quỷ lông vàng! 

Đối thủ cao hơn hắn một cái đầu, khí tức tỏa ra từ hắn đã thực sự đạt tới hình đan trung kỳ! 

Hóa ra Tạ Thiên Thanh không hề lừa dối tôi! Quả thực có quái vật trong thung lũng này! Anh biết con vượn quỷ này đã ẩn náu chờ đợi anh rất lâu, chỉ đợi anh ra khỏi hang để đánh lén! 

Tuy nhiên, khi anh muốn nghĩ lại, con vượn quái vật tóc vàng không cho anh một cơ hội và cứ đuổi theo anh như một cái bóng. 

Trong thời gian bình thường, khi Sở Tiêu Dao đối đầu với con quái vật này, kết quả sẽ là 50-50, nhưng lúc này hắn đang bị nội thương nặng, không còn sức để chiến đấu! 

Sau khi con vượn quỷ đuổi kịp anh ta, anh ta đã đấm liên tiếp hơn mười cú. Mỗi lần Sở Tiểu Dao chặn một cú đấm, một ngụm máu lại phun ra. 

Cuối cùng, anh ta phải nghiến răng, lấy ra vũ khí ma thuật thực sự của mình, Thanh đồng tinh xảo Taiyi và ném nó vào con vượn quái vật. Đồng thời, hắn cắn đầu lưỡi phun ra một ngụm máu, làm phép. Một ngụm máu lập tức hóa thành một quả cầu sương máu, quấn quanh người hắn và bay đi với tốc độ gấp mười lần. Trong chớp mắt, anh biến mất ở cuối thung lũng. 

Ngay khi con vượn quỷ nhìn thấy nó, nó dừng lại và ngừng đuổi theo. Anh biết rằng đã quá muộn và anh có muốn cũng không thể bắt kịp. 

Nhưng nó cũng biết rằng cho dù người bị nó tấn công có trốn thoát thành công thì cũng không có cách nào có thể tiếp tục sống được. Đáng tiếc kim dược trong cơ thể đối phương không có cơ hội nuốt chửng. 

Sở Tiểu Dao âm thầm than thở trong lòng. Đây là một bí kỹ mà anh vừa mới luyện chế được từ cuốn sách bí mật mà anh lấy được từ Cổng Huyết Hà. Nó được gọi là 'Thoát khỏi bóng máu'. Nó có thể ngay lập tức tăng tốc độ kỹ thuật trốn thoát của anh ta lên gấp mười lần! Nhưng dù có sử dụng bí thuật này thì cũng chỉ có thể tồn tại tối đa một nén nhang mà thôi. Tuy rằng 'Huyết Ảnh Trốn Thoát' này có thể tăng tốc độ chạy trốn lên rất nhiều, nhưng lại tiêu hao nhiều máu và tuổi thọ nhất. Ngay cả người của Huyết Hà Tông cũng sẽ không cân nhắc sử dụng bí thuật này trừ khi thực sự cần thiết!

Anh ta đã bị thương nặng, và tất cả các cơ quan nội tạng của anh ta đều bị vỡ vụn và không thể sửa chữa được. Ngay cả kim đan trong đan điền của hắn cũng đầy vết nứt và có thể vỡ bất cứ lúc nào! 

Sự sống đã trôi đi nhưng bây giờ anh phải sử dụng kỹ thuật trốn thoát bí mật này.

Anh biết lần này mình chắc chắn sẽ chết, nhưng anh không thể để mình chết ở vùng hoang dã này. Đầu tiên anh ta phải tuyệt vọng kiên quyết quay trở lại Giáo phái Hehuan.

Vừa bay đi, anh ta vừa lấy ra những lọ thuốc từ vòng trữ trên ngón tay và tuyệt vọng đổ vào miệng. 

Vừa định bay về để trốn thoát, trên đường đi hắn đã nôn ra một ngụm máu. Anh ta biết rằng đây là ý thức tâm linh của anh ta gắn liền với Thần khí ma thuật tự nhiên Taiyi Jing Bronze Rod, đã bị con vượn quỷ xóa đi! 

…

Tạ Thiên Thanh ngồi trên tấm nệm trong căn phòng bí mật. Lúc này, nhiệt độ trong phòng đã trở lại bình thường. 

Nhưng toàn thân cô đều tỏa ra ánh sáng đỏ, bề mặt da dường như có một tầng ánh sáng như hồng ngọc chảy qua, nhưng lại không hề có chút nhiệt lượng nào. 

Tóc cô tung bay trong gió, bồng bềnh sau đầu. Ngay cả mái tóc cũng bị bao phủ bởi ánh sáng đỏ, như thể đang bị đốt cháy bởi vô số ngọn lửa! 

Nhưng lúc này, mặc dù khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ cũng đỏ bừng, nhưng đôi mắt cô nhắm chặt, vẻ mặt bình tĩnh, khóe miệng nở một nụ cười nhàn nhạt...

…

Sở Tiểu Dao bay đi trong đêm. Vì khi quay về không cần phải tìm đường nên tốc độ của anh nhanh hơn rất nhiều so với lúc đi tới đó. 

Anh ta phải mất hơn mười giờ để trở lại Giáo phái Hehuan và hạ cánh ngay trước mặt Hehuan Hall từ trên không. 

Sau khi hạ cánh, hắn nhanh chóng nói với một trong những đệ tử trực ban trước điện: “Đi mời thiếu gia cùng Huyền phu nhân và Tô đến gặp ta ở mật thất ở hậu điện.” Nói xong, anh vội vàng đi vào sảnh chính mà không nói một lời. 

Đệ tử nhìn thấy tông chủ trên người đầy máu, sắc mặt tái nhợt, ủ rũ. Hiển nhiên vừa rồi đánh nhau với người nào đó, bị thương từ bên ngoài trở về. 

Hắn nhất thời không dám nói lời nào, vội vàng dựng lên thần khí bay đi, mặc kệ tông môn cấm đệ tử bay đi. 

Sở Tiêu Dao xuyên qua Hợp Hoan Điện, đi tới hậu điện mật thất. Vừa bước vào cửa, anh đã không thể giữ được nữa. Anh bước vài bước và ngồi xuống đất dựa vào một cây cột. Anh ta nhanh chóng lấy ra hơn chục lọ thuốc tiên từ kho chứa. Không cần nhìn, anh mở tất cả và đổ vào miệng. Sau đó anh dựa vào cột và bắt đầu nhắm mắt lại, điều hòa nhịp thở. 

…

Hạ Thanh đang thực hành 'Kỹ thuật ngưng tụ khí Zixia' trong một căn phòng bí mật ở Dan Ning Hall. Đột nhiên hắn cảm giác được ở cửa hạn chế dao động, hắn nhanh chóng dừng lại tu luyện. Sau khi mở cửa, anh nhận được giấy truyền âm của Phan Phấn Nhi mời anh đến tiền sảnh. Vừa nghe thấy giọng của Phán Phần'er khác với giọng truyền giọng nói, anh ta vội vàng bỏ đi. 

Khi đến sảnh trước, anh nhìn thấy Phán Phần'er, Trần Miêu Tuyên, Tiểu Lýngsu, Lưu Mãn Vân và Đặng Chunyan đều ở đó, và một đệ tử cung kính đứng đó.

Hắn còn chưa kịp hỏi, Phan Phấn Nhi đã nhanh chóng nói: "Thiếu gia, Sở tông chủ đã trở về, sai người mời ngươi cùng Huyền phu nhân và Tô phu nhân đi qua đó. Hơn nữa, ta nghe đệ tử nói hắn hình như bị thương khi đánh nhau với những người khác ở bên ngoài."

"Ồ? Có chuyện như vậy!" Hạ Thanh nhướng mày sau khi nghe điều này, với vẻ ngạc nhiên trên khuôn mặt. Anh biết rằng gần như không có người nào trong Giáo phái Hehuan gần núi Qingyun dám khiêu khích Giáo phái Hehuan của họ. Anh không ngờ sẽ có người chống lại giáo chủ của mình, Sở Tiêu Dao sẽ bị thương trở về! 

"Chúng ta hãy đi xem chuyện gì đang xảy ra!" Sau khi nói chuyện với Trần Miêu Tuyên xong, anh ta nhìn Phán Phần'er, Lưu Mãn Vân và Đặng Chunyan và nói: "Các bạn đang đợi tin tức ở đây."

Thấy ba người phụ nữ ngoan ngoãn gật đầu với mình, ông ta ra lệnh cho đệ tử vẻ mặt nghiêm túc đi theo mình rồi cùng Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu bay đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 Hòa Hoàn đột nhiên thay đổi

Khi Hạ Thanh và ba người nhìn thấy Sở Tiêu Dao ở trong mật thất ở hậu sảnh, bọn họ liền biết vết thương của hắn nghiêm trọng đến mức nào. Và không cần kiểm tra thêm, họ biết rằng sự sống trong cơ thể anh sắp bị cắt đứt hoàn toàn. Bạn có thể tưởng tượng anh ấy đã khó khăn như thế nào để giữ vững và sống sót trở lại.

"Sư phụ, ai làm ngài tổn thương như vậy?" Hạ Tình quỳ xuống, ôm Sở Tiêu Dao bả vai, trầm giọng hỏi.

Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu cũng cúi xuống với vẻ mặt lo lắng. Tục ngữ có câu, tình nghĩa vợ chồng sẽ kéo dài trăm ngày. Mặc dù một người trong số họ đã phản bội anh từ tận đáy lòng, nhưng người còn lại cũng không hài lòng với anh. 

Nhưng nhìn thấy anh bị thương nặng như vậy, tính mạng gặp nguy hiểm, bọn họ không nhịn được, thậm chí không khỏi nghĩ đến tất cả những điều tốt đẹp mà anh đã làm cho bọn họ trong quá khứ. 

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, trong lòng tôi cũng biết, nếu Sở Tiêu Dao có thể bị tổn thương như vậy, hai người bọn họ cũng sẽ không phải là đối thủ của nhau chứ đừng nói là báo thù cho hắn. 

Nhưng bọn hắn lúc này lại không biết Sở Tiêu Dao trong lòng tức giận. Khi nhìn thấy hai người đi vào mật thất, thấy hắn ngồi dưới đất dựa lưng vào cột, cũng không có ai chạy tới bên cạnh tỏ ra quan tâm! 

Chỉ cần đứng cạnh anh ấy và cúi xuống nhìn anh ấy!

Mà tất cả mọi người đều biết hắn giờ phút này tính mạng đang gặp nguy hiểm, cũng không có người chủ động cho hắn một tia linh lực!

Anh cũng thấy chúng rất quyến rũ và xinh đẹp. Tất cả họ đều mặc váy gạc mỏng cung điện. Qua lớp váy sa, mơ hồ có thể nhìn thấy cặp đùi tròn trịa trắng như tuyết của họ. Bên trong phần thân trên của họ là những chiếc áo ống màu sắc rực rỡ. Khi họ nghiêng người, một phần khe ngực sâu và bộ ngực to và đầy đặn của họ lộ ra mà không có bất kỳ sự che chắn nào! 

"Lúc ta còn chưa vào môn, ngươi ăn mặc như thế này! Phụ nữ muốn làm đẹp cho mình! Ngươi ăn mặc như thế này để cho người khác xem sao!" Sở Tiểu Dao trong lòng tức giận nghĩ. 

Hắn hít sâu mấy hơi, nói: "Thanh Nhi, sư phụ của ta bị quái vật đánh lén bị thương..."

Sau đó ông kể lại toàn bộ câu chuyện một cách chi tiết.

Hạ Thanh và ba người còn lại nghe được lời này chợt bừng tỉnh, cho rằng trong thung lũng quả thực có quái vật, bọn họ thực sự có thực lực đạt đến hình thành trung kỳ! 

Nghe Sở Tiêu Dao nói xong, Hạ Thanh biết mình không có nhiều thời gian.

Hạ Thanh từ lâu đã quen với cái chết. Anh ta từ lâu đã thờ ơ với cái chết của người chủ đầu tiên của mình, thủ lĩnh của Giáo phái Qingyun, Thượng Vũ Lương, và rất nhiều đệ tử của Giáo phái Qingyun. Ngoài ra, mấy năm nay đã có rất nhiều tu sĩ chết dưới tay hắn, cho nên giờ phút này hắn nhìn thấy đặc biệt bình tĩnh khi đối mặt với Sở Tiêu Dao sắp viên tịch.

Lúc này, liền nghe thấy Sở Tiêu Dao tự giễu cười nói: "Muốn trách ta thì trách ta không nghe lời khuyên của người khác. Đây có thể coi là người chết vì tiền, chim chết vì ăn."

Hạ Thanh nghe anh nói, không biết nên an ủi cô như thế nào, vì thế suy nghĩ một lúc mới nói: "Sư phụ, với tình trạng vết thương của người hiện tại, e rằng không có cách nào tự cứu mình. Tà Nhi đang bế quan, cho dù ta có gọi nàng, nàng cũng không có thuốc chữa bách bệnh có thể khiến người ta sống lại. Con muốn hỏi sư phụ của ta, còn có chuyện gì mà người không thể buông bỏ được? Chỉ cần nói cho ta biết, chỉ cần ta có thể làm được, ta sẽ tìm cách thỏa mãn." mong muốn của bạn."

Sở Tiêu Dao nghe xong cười buồn nói: “Không có gì tôi không thể buông bỏ, nhưng hai bà Như này…” Anh chỉ vào Trần Diệu Hiên và Tiêu Linh Tố rồi nói tiếp: “Hy vọng cô có thể giúp tôi chăm sóc bọn họ thật tốt sau khi rời đi. Tôi sẽ giao bọn họ cho cô làm vợ lẽ.”

"À!"

"Cái gì!"

Vừa dứt lời, Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu đã kêu lên, giọng nói đầy tức giận!

Sự dịu dàng vừa dâng trào trong lòng Trần Miêu Tuyên đã không còn nữa!

Trong lòng cô đang nghĩ: "Sở hữu, nếu anh chết, tôi đương nhiên sẽ trở thành nữ nhân của thiếu gia. Tại sao anh lại vứt bỏ tôi như một đồ vật như vậy!"

Nhưng cô cũng thầm vui mừng, biết dù thế nào đi chăng nữa, cô và Hạ Tình cũng không còn phải đợi một năm nữa.

Tiểu Lýngsu cũng vô cùng xấu hổ. Cô nhìn Sở Tiêu Dao với vẻ giễu cợt, nghĩ thầm: "Sở Tiêu Dao, ngươi cư nhiên đem ta cho đồ đệ của ngươi như đồ vật! Ngươi cũng không nghĩ tới, nếu ngươi chết, ta cũng cần ngươi an bài tương lai của ta? Cho dù ngươi còn sống, nếu ta muốn rời khỏi Hợp Hoan phái, ta cũng không thể rời đi!"

Nhưng cô nhìn thấy Hạ Tình không nói một lời, vẻ mặt bình tĩnh, như thể đã tiếp thu lời Sở Tiêu Dao vừa nói. Khi cô nhìn thấy điều này, một cảm giác kỳ lạ dâng lên trong lòng cô...

Hạ Tình sở dĩ không có lên tiếng, là bởi vì hắn cảm thấy Sở Tiêu Dao vừa nói đã vượt quá nội tâm hắn chuẩn bị.

Hơn nữa, hắn cảm thấy Sở Tiêu Dao không giống loại người như vậy. Ông sẽ trao người vợ lẽ yêu quý của mình cho người khác hưởng thụ trước khi chết. Hầu hết đàn ông đều không làm điều này, huống chi là Sở Tiêu Dao!

Điều này không phù hợp với tính cách của anh ấy!

Lúc này, liền nghe Sở Tiêu Dao nói: "Thanh Nhi, từ nay về sau ngươi là Hòa Hoan phái thủ lĩnh, ta còn có mấy lời muốn nói với ngươi, về tu vi của ngươi..."

Nói đến đây, hắn đối với Trần Diệu Hiên và Tiêu Linh Túc nói: "Phu nhân, xin mời tránh ra một chút. Ta muốn nói cho Thanh Nhi một số chuyện riêng tư về nam tu song tu, đặc biệt là một số việc mà Thuần Dương Bảo Thể của hắn nên chú ý nhiều hơn. Các ngươi không tiện, đừng nghe."

Vừa nói xong, Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu quay người bước ra ngoài. Lúc này, cả hai đều đang trong tình trạng hỗn loạn. Bọn họ muốn ra ngoài bình tĩnh lại, cũng không muốn nhìn thấy Sở Tiêu Dao nữa.

Sở Tiêu Dao nhìn bóng lưng duyên dáng quyến rũ của hai cô gái, vô tình khóe miệng nhếch lên một tiếng. Khi hai cô gái bước ra khỏi mật thất và đóng cửa lại, anh ta vẫy tay mở cấm chế trong phòng.

Hạ Thanh cũng nhìn hai cô gái đi ra ngoài, nhưng anh lập tức cảm thấy cấm chế trong phòng cũng được mở ra. Anh không khỏi thắc mắc Sở Tiêu Dao muốn nói gì với anh, nhưng lại quá bí mật. Anh quay lại và nói: "Sư phụ..."

Vừa quay đầu lại, hắn liền nhìn thấy một quả cầu ánh sáng màu vàng từ giữa lông mày Sở Tiêu Dao bay ra, hướng thẳng đến mặt hắn.

Hạ Thanh cũng có thị lực nhanh và đôi tay nhanh nhẹn. Anh giơ tay lên và nắm lấy quả cầu ánh sáng. Hắn nheo mắt lại, lạnh lùng hỏi: "Sư phụ, ngài định làm gì?"

Bởi vì trước đây biết được Tào Hưng muốn chiếm nhà của mình nên trong lòng hắn rất ghét sự việc này, coi thường nó. 

Giọng nói hoảng sợ của Sở Tiểu Dao phát ra từ quả cầu ánh sáng: "Thanh nhi, đây là toàn bộ linh hồn ý thức của sư phụ. Sư phụ dự định sẽ trao nó cho ngươi trước khi chết. Nó chứa đựng toàn bộ kinh nghiệm tu luyện của sư phụ và kinh nghiệm tu luyện mấy trăm năm. Chỉ cần buông ra, để linh hồn ý thức của sư phụ tiến vào biển ý thức của ngươi." 

Hạ Thanh cầm quả cầu ánh sáng trong tay, sắc mặt bất an, nhưng trong lòng lại tràn ngập phẫn nộ!

Sở Tiêu Dao thật sự muốn chiếm đoạt thân thể của hắn, thậm chí còn dụ dỗ hắn như vậy! 

Nếu lúc này hắn dùng tay bóp chặt quả cầu ánh sáng mạnh hơn một chút, Sở Tiêu Dao sẽ lập tức choáng váng.

Anh suy nghĩ một lúc, khẽ mỉm cười nói: “Nếu vậy thì anh sẽ làm theo ý em.” Nói xong hắn buông tay ra, ánh sáng màu vàng lập tức biến mất giữa lông mày hắn.

…

Sở Tiểu Dao không ngờ Hạ Thanh lại có được Hỗn Độn Châu. Trước khi chết, anh nhận ra rằng mọi kế hoạch của mình đều thất bại. Anh ta cũng để ý thức linh hồn của Hạ Thanh nuốt chửng ý thức linh hồn của anh ta với sự trợ giúp của Hạt hỗn loạn, khiến ý thức tâm linh của Hạ Thanh phát triển mạnh mẽ như một nhà sư ở giai đoạn giữa của việc hình thành thuốc! 

Gần nửa giờ sau, Hạ Thanh mới từ từ mở mắt. Hắn nhìn Sở Tiêu Dao vẫn đang nhìn chằm chằm, cười lạnh đứng dậy, xua tay dỡ bỏ cấm chế, sau đó không quay đầu lại đi ra khỏi mật thất.

Vừa ra khỏi mật thất, hắn liền nhìn thấy Trần Diệu Hiên cùng Tiêu Linh Tố đi tới đi lui ngoài cửa mật thất, liền nói: "Chu sư phụ đã qua đời, hai người có thể vào nhìn hắn lần cuối. Về phần thi thể của hắn, các ngươi muốn làm gì thì làm." 

Khi nhìn thấy hai cô gái bước vào căn phòng bí mật, anh cũng đi về phía Hehuan Hall.

…

Hạ Tình ngồi ở vị trí chủ tọa ở giữa điện Hehuan mà chỉ Sở Tiêu Dao mới có thể ngồi trước đó, trong lòng có rất nhiều suy nghĩ. 

Hắn từ ký ức vừa mới nuốt chửng Sở Tiêu Dao biết được, Sở Tiêu Dao xác thực có hứng thú với tài năng khi nhận hắn làm đồ đệ. Bởi vì anh ta có cơ thể của một con rồng Ziyuan, Sở Tiểu Diêu muốn huấn luyện anh ta thành một nhân vật vô song để anh ta có thể phát triển Giáo phái Hehuan. 

Nhưng sáu tháng qua, trong lòng Sở Tiêu Dao càng ngày càng mất cân bằng, về mọi phương diện càng ngày càng ghen tị với Hạ Tình, nên bắt đầu nảy sinh ý tưởng muốn chiếm đoạt hắn. 

Theo kế hoạch ban đầu của Sở Tiêu Dao, hắn dự định đợi cho đến khi tu vi của hắn đạt đến Kiến Trúc viên đại viên mãn, sau đó sẽ tìm cơ hội chiếm đoạt thân thể của hắn. Sở Tiêu Dao cũng biết, một khi Hạ Thanh chế ra đan dược, muốn chiếm đoạt thân thể của tu sĩ luyện đan như hắn có thể là viển vông. 

Sở Tiêu Dao nhất quyết muốn trốn thoát Hoàn Hoán Tông là vì muốn quay lại chiếm xác hắn! 

Biết thân xác của mình không thể duy trì được nữa và tính mạng sắp cận kề, hắn dự định quay lại và lấy đi thân rồng tím của Hạ Thanh. Bằng cách này, anh ta không chỉ có được thể chất mạnh mẽ hơn mà còn có thể sở hữu mọi thứ của Hạ Thanh!

Làm như vậy sẽ một mũi tên giết hai con chim! 

Hơn nữa, anh ta đã lên kế hoạch trên đường trốn thoát trở về. Trước khi tịch thu thi thể, hắn sẽ gả hai cô con gái Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu cho Hạ Thanh làm vợ lẽ. Bằng cách này, sau khi anh ta chiếm lấy cơ thể của Hạ Thanh, không chỉ Tạ Thiên Thanh, Phán Phần'er và bốn người phụ nữ khác sẽ trở thành người phụ nữ của anh ta, mà Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu vẫn sẽ là người phụ nữ của anh ta! 

Hạ Thanh thậm chí còn phát hiện ra trong trí nhớ của Sở Tiểu Diêu rằng anh ta đã tưởng tượng ra cách anh ta sẽ cưỡng hiếp bốn cô gái Tạ Thiên Thanh và Phán Phần Nhĩ trên giường sau khi chiếm được thi thể thành công! 

"Sở Tiểu Dao, ngươi thật ra muốn chiếm hữu nữ nhân đã cưỡng hiếp ta, lại không ngờ lại đem cả hai người phụ nữ của ngươi cho ta mà không trả. Miêu Huyền đã cam kết cả đời với ta, ta chưa bao giờ có ý nghĩ gì với Tô phu nhân, nhưng ngươi đã giao nàng cho ta, ta liền chấp nhận!" Hạ Tình trong lòng nghĩ nghĩ, lúc này vẫn còn tức giận. 

Trong trí nhớ của Sở Tiêu Dao, anh cũng nhìn thấy rất nhiều cảnh tượng Trần Diệu Hiên, Tiêu Linh Tố và Sở Tiểu Dao cùng nhau quan hệ trong quá khứ. Anh cũng nhìn thấy những hành vi tuyệt vời khác nhau của hai người phụ nữ này trên giường, cũng như thân hình chín chắn và hấp dẫn của họ. 

Sự quyến rũ trên giường của Trần Miêu Tuyên vượt xa trí tưởng tượng của anh, thậm chí có thể cạnh tranh với Liên Đại! 

Hơn nữa, Tiêu Linh Tố sở dĩ được gọi là Vạn Miêu phu nhân, không chỉ bởi vì nàng sở hữu Vạn Miêu Cung, mà còn bởi vì phong cách làm tình trên giường của nàng, cũng rất tuyệt vời! 

Nhưng quan trọng hơn, cô gái này thực sự có thể nhảy một điệu múa khỏa thân gợi cảm được bí mật lưu truyền trong giới nữ tu của Ma Giáo, điệu múa Miêu Vân Thiên Mạc! 

Mà lúc này, hắn cũng đã biết, ngày hôm đó Sở Tiêu Dao truyền cho hắn hai chiêu là "Thiên Địa Âm Dương Đại Lạc Kinh" cùng "Phàm Dục Thánh Ma Kỹ", bản thân hắn bởi vì trình độ có hạn, bản thân hắn cũng không thể luyện tập đến hoàn mỹ, cho nên hắn chỉ giữ lại một bản ngọc giản cho mình, nhưng hắn chưa bao giờ luyện tập. 

Vì vậy, trong cơ thể của Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu không có hạt giống tục tĩu nào được Sở Tiểu Diêu gieo vào! 

"Hai cô gái này giống như sói và hổ trên giường, nếu tôi không để họ trở thành chị em tốt của Tạ Nhi, Fen'er và những cô gái khác thì chẳng phải là lãng phí tiền sao! Làm sao tôi có thể xứng đáng với cậu, Sở Tiêu Dao?" Hạ Thanh nghĩ tới đây, trong lòng có chút nhẹ nhõm. 

Giờ đây anh càng nhận thức rõ hơn về sự nguy hiểm của lòng người trong thế giới tu luyện. Để tránh cho mình khỏi bị diệt vong, sư phụ sẽ tịch thu thi thể của đệ tử! 

…

Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu đã đứng trước cơ thể của Sở Tiểu Diêu rất lâu, vẻ mặt của họ không vui cũng không buồn. 

Lúc này trong lòng bọn họ cảm thấy cực kỳ chán ghét Sở Tiêu Dao. Trong giới tu luyện, tất cả nữ tu luyện bí thuật song công đều coi thường hành vi của nam tu sĩ gả thê thiếp cho người khác. 

Cách làm này thường có nghĩa là Nguyên Âm phi tần bị truyền tống đã bị chính hắn hấp thu, không thể khôi phục được nữa, cho nên tùy ý đưa cho người khác chơi; hoặc chơi chán nên bỏ như giày mòn mà đem cho người khác. 

Trong giới tu luyện, có một số nam tu sĩ cao cấp ở cấp độ Nguyên Anh và Chuyển Hóa. Có khi họ sẽ đem những thê thiếp mà họ chán ngán cho đệ tử của mình, hoặc sẽ dùng chúng để đổi lấy những thê thiếp xinh đẹp của nhau với những đồng nghiệp có quan hệ tốt với họ. 

Những nữ tu sĩ được tặng quà thường có kết cục rất đau khổ. Về cơ bản, cuối cùng chúng cũng chán bị chơi đùa, rồi dùng làm cái vạc để hút hết âm và chết. 

Vì vậy, loại nam tu sĩ nhường người phụ nữ của mình cho người khác là loại tu nữ tu luyện song công bí thuật trong giới tu luyện ghét nhất. 

Hai người họ chưa bao giờ nghĩ tới Sở Tiêu Dao sẽ làm ra chuyện như vậy, cũng không nghĩ tới có một ngày sẽ xảy ra chuyện như vậy với bọn họ! 

Trong lòng Tiêu Linh Tố thăng trầm, nhưng giọng nói của Trần Diệu Hiên lại nhẹ nhàng vang lên bên tai cô: "Chị, kế hoạch tiếp theo của chị là gì?"

"Ta còn chưa nghĩ xong, tỷ tỷ ta dự định đi theo Hạ thiếu gia sao?" Tiêu Linh Tố cũng gửi tin nhắn. 

"Đúng vậy, ta muốn ở lại Hợp Hoan phái, cùng Tạ tỷ tỷ, Fen'er bọn người trở thành chị em. Ta hy vọng tỷ tỷ của ta cũng có thể tiếp tục ở lại Hợp Hoan Giáo. Từ nay trở đi, chúng ta sẽ cùng nhau trợ giúp thiếu gia, ngươi đừng đi lung tung nữa." Trần Diệu Hiên nói. 

"Tỷ tỷ làm sao có thể khẳng định thiếu gia thật sự có thể tiếp nhận chúng ta? Cho dù hắn có tiếp nhận chúng ta, e rằng hắn cũng chỉ là nhất thời muốn tìm cái gì mới, nếu sau này hắn lại chán ghét chúng ta, chúng ta phải làm sao bây giờ?" Tiểu Lýngsu lo lắng về vấn đề này.

"Ôi, tỷ tỷ của ta sao lại trở nên rụt rè như vậy? Chỉ có nữ tu thuần dương như thiếu gia mới có thể có hứng thú với hắn trên giường. Phụ nữ bình thường làm sao có thể thỏa mãn hắn trên giường? Làm sao những nữ tu trong sạch đó có cơ hội ngủ với thiếu gia?" Trần Miêu Tuyên khinh thường nói.

Tiêu Linh Túc nghe vậy, trên mặt dần dần lộ ra nụ cười, lại nghe được Trần Diệu Hiên tin tức: "Tỷ tỷ, ngươi trên giường kỹ năng sẽ không có tự tin sao? Tỷ tỷ, ta hi vọng có ngươi làm đồng bạn, để sau này ta có thể cùng hai cái yêu tinh trong Hỏa Phượng Hương Loan Cung tranh tài."

Hiện tại nàng biết Hạ Thanh đã nằm trên giường suốt đêm, ngay cả nữ tu trong cung cũng không thể một mình tiếp đãi hắn. 

Cô thầm nghĩ, tuy mình lăng nhăng nhưng có lẽ cô sẽ không chịu nổi. Thay vì lo lắng không thể thỏa mãn Hạ Thanh trên giường, có thể bị anh bỏ rơi, không bằng đem Tiêu Linh Tố đi cùng làm bạn đồng hành, cùng chung gối.

Tiêu Linh Túc nghe vậy, nhếch môi cười, đáp: "Tỷ tỷ, ngươi nói sai rồi. Hiện tại Hỏa Phượng Hoàng Hương Loan Cung có bốn yêu tinh."

Trần Diệu Hiên cũng cười, gửi tin nhắn: "Hai đứa nhỏ còn chưa luyện đan, mới đang ở giai đoạn xây dựng nền móng, làm sao có thể so sánh với ngươi và ta trên giường? Ta quan tâm đến hai đứa lớn, nhìn thoáng qua là có thể biết, không ai có thể nhàn rỗi."

Nghe xong lời này, Tiêu Linh Tố không nhịn được nữa. Nàng cười đến cành cây run rẩy, giọng nói ngọt ngào nói: "Được, tỷ tỷ, chuyện gì con cũng sẽ nghe lời tỷ tỷ. Nếu hai chúng ta có thể được thiếu gia nhận nuôi, tỷ tỷ của ta sẽ chuyển đến Vạn Miêu cung của tỷ tỷ. Chúng ta lén lút tranh tài với Hỏa Phượng hoàng Tương Loan cung, xem thiếu gia ở đâu nhiều đêm hơn!"

Trần Miêu Tuyên gật đầu sau khi nghe điều này và ngừng truyền tin nhắn ngay lập tức. Hắn chỉ vào thi thể Sở Tiêu Dao nói: "Thiếu gia để chúng ta xử lý thi thể người này, ngươi cảm thấy nên làm như thế nào?"

"Chúng ta phải làm sao bây giờ? Tỷ tỷ còn muốn làm đại lễ chôn da người này sao?" Tiêu Linh Tô vừa nói vừa ngồi xổm xuống, tháo chiếc nhẫn chứa đồ của Sở Tiêu Dao ra khỏi tay anh. Cô định thần ý thức, từ trong đó lấy ra một tấm ngọc trắng béo như thịt cừu, sau đó nói: "Đây là tấm ngọc cấm của Vạn Miêu Cung của ta. Từ hôm nay trở đi, nó sẽ vĩnh viễn đổi chủ."

Sau đó, cô lấy ra một tấm ngọc bài giống hệt từ vòng tay trữ vật trên cổ tay, đưa cho Trần Diệu Hiên cùng với chiếc nhẫn trữ vật trong tay, nói: "Em gái tôi, ngọc bài của Cung Vạn Miểu cũng có một cái, tôi sẽ tự mình giao chiếc nhẫn trữ vật này cho thiếu gia."

Trần Diệu Hiên nhìn ngọc bài cùng nhẫn ngọc trong tay, đem ngọc bài cất đi, cười nhỏ giọng nói: "Là tông chủ, sư tỷ, sau này đừng gọi nhầm tên."

Tiêu Linh Tố cũng thấp giọng cười lên, tinh nghịch lè lưỡi, sau đó chỉ vào thân thể Sở Tiêu Dao, nhìn thấy thi thể lơ lửng. Trần Miêu Tuyên nhìn thi thể Sở Tiểu Diêu không có chút cảm xúc nào, sau đó một quả cầu lửa từ giữa các ngón tay của anh ta bắn ra, trong thời gian ngắn, cơ thể anh ta bị đốt cháy cho đến khi không còn tro tàn! 

Ngay cả thuốc tiên vàng bị hỏng trong cơ thể cũng bị tan chảy! 

Hai cô gái làm xong những việc này, nhìn nhau mỉm cười, sau đó xoay người nhẹ nhàng đi về phía Hợp Hoan Điện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 Nhắm vào thủ đô

Khi Chen Miaoxuan và Tiểu Lýngsu đến Hehuan Hall, họ thấy Hạ Thanh đang ngồi đó, chống cằm và cúi đầu suy nghĩ sâu sắc. 

Họ đến một nơi cách anh ba feet và hơi cúi chào để chào. 

"Vợ lẽ của ta, Trần Diệu Hiên, đã gặp được tông chủ."

"Ta Tiêu Linh Túc đã gặp được tông chủ."

Hai người đẹp đồng thanh nói một cách quyến rũ, đồng thời trong lòng họ biết rằng việc cúi nhẹ người sẽ để lộ một phần nhỏ bộ ngực đầy đặn và một nửa khe ngực sâu trước mắt Hạ Thanh. 

Những nữ tu như họ luyện tập những kỹ năng tục tĩu và quyến rũ có thể dùng mọi dáng người và tư thế có thể quyến rũ đàn ông đến mức hoàn hảo. 

Hạ Thanh còn chưa kịp ngẩng đầu ra khỏi trầm tư, đã nghe thấy giọng nói rất nhanh của Trần Diệu Hiên: "Tông chủ, ta vừa nói về tâm tình của Linh Tố tỷ ở trong mật thất ở hậu sảnh. Chuyện này đã được thảo luận xong, nàng bằng lòng lựa chọn ở lại Hợp Hoan giáo, đi theo tông chủ."

Trần Miêu Tuyên đã bí mật liên lạc với anh ấy trong một thời gian dài. Hiện tại Sở Tiêu Dao đã chết, giữa hai người không còn bất kỳ trở ngại nào nữa, đêm nay hắn có thể đem nàng đem đi sử dụng. 

Lúc này cô nghe được tin nhắn của cô, Tiêu Linh Tố đã quyết định ở lại, cô càng vui mừng hơn. Cô nghĩ rằng chỉ bằng cách nhận nuôi hai người phụ nữ xinh đẹp này, mối hận thù của Sở Tiêu Dao dành cho anh mới có thể được xóa bỏ. 

Nghĩ tới đây, hắn khẽ mỉm cười nói: "Hai vị tiểu thư, không cần khách khí."

Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu nghe những gì anh nói, cả hai đều ngẩng đầu mỉm cười, lắc lư cơ thể thanh tú và đi về phía anh, ngồi bên cạnh anh ở hai bên trái và phải. 

"Tông chủ, ngươi trước đây gọi hai tỷ muội của ta là phu nhân, bây giờ vẫn gọi chúng ta là phu nhân. Tuy rằng tên gọi vẫn không thay đổi so với trước đây, nhưng ý nghĩa lại rất khác." Trần Miêu Tuyên tế nhị nói, nửa người tựa vào người Hạ Thanh. 

"Ồ? Có gì khác nhau? Cô vốn là vợ của tông chủ, bây giờ chẳng phải vẫn là vợ của tông chủ sao?" Anh cố tình trêu chọc hai người phụ nữ xinh đẹp này. 

"Tông chủ thật sự là không tốt, hắn cố ý hỏi. Yêu quái ngắn ngủi tên Sở ngày xưa sao có thể so sánh được với ngươi?" Tiêu Linh Tố vừa nói vừa ôm một cánh tay của anh, ấn một bộ ngực to vào đó. 

Sau khi Hạ Thanh nghe những lời họ nói, cô cũng biết việc Sở Tiêu Dao trước khi chết cho họ làm vợ lẽ đã khiến họ hận anh đến tận xương tủy. 

Vì thế hắn không còn che giấu sự tức giận đối với Sở Tiêu Dao nữa mà hỏi: "Hai người đã xử lý thi thể Sở Tiêu Dao chưa?"

"Tông chủ yên tâm, người đàn ông đó trên đời này ngoại trừ chiếc nhẫn trữ vật này ra thì chẳng còn gì cả." Trần Miêu Tuyên nói, nhẹ nhàng ôm khuôn mặt xinh đẹp của cô vào vai anh, sau đó nói: "Giáo chủ, để tôi mang cho bạn tấm thẻ bài tượng trưng cho Giáo chủ của Giáo phái Hehuan này, xem kích thước có phù hợp không."

Vừa nói, cô vừa lấy ra chiếc nhẫn sapphire tỏa ra vầng sáng mờ nhạt bằng một tay. Cô dùng tay còn lại nhẹ nhàng nắm lấy tay Hạ Thanh, nhấc lên, đặt vào ngón tay mảnh khảnh của anh. Nó chỉ tình cờ vừa khít với ngón tay út mà không bị lỏng hay chặt. 

"Ồ, thật tốt, chiếc nhẫn trữ vật này vừa vặn cho giáo chủ đeo. Xem ra Hòa Hoan giáo và hai tỷ muội chúng ta hẳn là tông chủ." Trần Miêu Tuyên nói, giọng nói ngày càng quyến rũ. 

Nhìn cô thật quyến rũ, Hạ Thanh không khỏi cúi đầu hôn lên môi cô. Cô lại nghe thấy Trần Miêu Tuyên thì thầm nhẹ nhàng: "Giáo chủ, tất cả những gì Huyền Hoàng Trung và người tên Chu tích lũy đều ở trong đó. Từ giờ trở đi, ngươi sẽ là người đứng đầu Giáo phái Hehuan."

Hạ Thanh khẽ mỉm cười, nhưng hắn còn chưa kịp nói chuyện, Tiêu Linh Tố ở bên kia đã lắc lắc cánh tay hắn, nũng nịu nói: "Tông chủ, ta không muốn, ngươi vừa rồi cùng Huyền tỷ tỷ vui vẻ, ta cũng muốn."

Nghe cô nói xong, Hạ Thanh mở rộng vòng tay ôm lấy hai người phụ nữ, hôn lên miệng Tiêu Linh Tố. Mỹ nhân nhân cơ hội lén lút thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra, để cho hắn mút vài cái. 

Khi môi họ tách ra, Tiểu Lýngsu trông có vẻ ngượng ngùng. Cô lấy ra một tấm ngọc bài béo như thịt cừu, dùng giọng điệu khêu gợi nói: "Đây là tấm ngọc cấm của Vạn Miêu Cung. Từ giờ trở đi, tông chủ sẽ là chủ nhân mới của Vạn Miêu Cung. Tôi luôn chờ đợi sự viếng thăm của tông chủ."

Hạ Thanh cất ngọc bài đi. Lúc này, anh đang ôm nhau. Hai người đẹp đang thủ thỉ trong vòng tay anh khiến anh thèm khát. Anh không khỏi thầm thở dài, hai người phụ nữ này quả thực là hai mỹ nhân quyến rũ. Họ không chỉ giỏi quyến rũ mà còn có rất nhiều niềm vui trên giường. 

Anh biết nếu tiếp tục thân mật như vậy với hai người phụ nữ xinh đẹp thành thục này, anh nhất định không nhịn được mà đẩy họ vào phòng ngủ phía sau nhà và làm tình trên chiếc giường lớn. 

Vì vậy hắn nói: "Hai vị phu nhân, hôm nay xảy ra chuyện lớn như vậy, Fen'er và những người khác vẫn đang chờ tin tức ở bên kia. Chúng ta nên đi qua và thông báo sự việc cho họ, để họ bớt lo lắng chờ đợi ở bên kia. Từ giờ trở đi, hai người sẽ là phu nhân thứ tư và thứ năm của tôi. Đêm nay và ngày mai tôi sẽ chiếu cố cho các vị."

"Tứ phu nhân và Ngũ phu nhân? Chẳng lẽ là tông chủ..." Trần Diệu Hiên nghe xong không khỏi hỏi. Ngay cả Tiêu Linh Tố trên mặt cũng lộ ra vẻ nghi hoặc. 

"Điều mà các ngươi không biết là ở ngoài ta có hai người vợ, bọn họ đã theo ta rất lâu, một người trong số họ mang thân thể của Cửu Âm Bạch Hồ. Tạ Nhi, Phấn Nhi, Mã Vân, Thuần Nham đều biết chuyện này. Bọn họ đang đợi Tạ Nhi sau khi nàng xuất gia sẽ bị đưa đến Hoa Hoàn Hoan phái. Không ngờ hôm nay lại xảy ra chuyện như thế này. Con trai. Trong hai người vợ, người có Cửu Âm Bạch Hồ Bảo Thân tên là Đường." Yu'er, ta đã để lại vị trí tam tiểu thư cho cô ấy từ lâu rồi, người còn lại tên là Lan Ninh Hương, được gọi là Lan phu nhân, trình độ tu luyện của cô ấy thấp nhất trong số các ngươi. Hạ Thanh giải thích với họ.

Vừa dứt lời, Trần Diệu Hiên hai mắt sáng lên, nói: "Đường Ngọc Nhi! Chưởng môn đang nói Đường Ngọc Nhi ở Hàn Long Phương sao?"

Hạ Thanh bối rối hỏi: "Huyền phu nhân làm sao có thể biết về Ngọc Nhi?" 

Trần Miêu Tuyên mím môi mỉm cười nói: "Giáo chủ quên rằng ta có tất cả gián điệp bí mật của Giáo phái Hehuan sao? Một ngày trước khi đến đấu trường thủ đô để thi đấu, phu nhân Su và tôi nhìn thấy một người không thành công trong việc tạo ra một loại thuốc tiên ở Hanlongfang. Tôi đã cử người đến phía sau để bí mật điều tra chuyện đó. Vài ngày trước, một điệp viên báo cáo rằng anh ta tình cờ gặp một nữ tu sĩ xinh đẹp tại Yibao Pavilion ở Hanlongfang, nói rằng tu luyện của cô ấy ở mức cao nhất. cấp độ thuốc tiên giả. Cô ấy có lẽ là người không thành công trong việc tạo ra thuốc tiên lần trước. Tôi không ngờ rằng cô ấy thực sự là vợ của giáo chủ. Thật là trùng hợp.

Nói xong, đôi mắt đẹp của cô đảo qua, cô cũng biết lần trước Hạ Thanh ra ngoài, nhất định cô đã đến Hàn Long Phương cùng Đường Vũ Nhi vui vẻ.

Tiêu Linh Túc nghe nàng nói xong, không khỏi che miệng cười ngọt ngào nói: "Nếu tam thê của tông chủ có bảo thân Cửu Âm Bạch Hồ, như vậy Huyền tỷ và ta sẽ nhận ra nàng. Dù sao từ nay về sau chúng ta đều là chị em, đều là nữ nhân của tông chủ."

Khi nghe điều này, Trần Miêu Tuyên cảm thấy những gì cô ấy nói là đúng. Không quan trọng vợ nào, cô ấy là vợ của giáo chủ Hạ Thanh trong giáo phái Hehuan. Điều quan trọng nhất là luôn được anh ấy ưu ái. Điều quan trọng nhất là làm anh ấy hài lòng hơn trên giường.

Nghĩ đến đây, Trần Miêu Tuyên không quan tâm. Anh ta dùng tay nắm lấy cánh tay Hạ Thanh, thủ thỉ nói: "Giáo chủ, xin dẫn chúng tôi đi gặp chị Fen'er. Đừng để cô ấy ở đó lo lắng."

Cô nói vậy nhưng trong lòng cô chỉ muốn đi sớm về sớm để có thể lên giường với Hạ Tình càng sớm càng tốt và làm tình với cô. Đã lâu lắm rồi cô mới bị một người đàn ông ép.

Nghĩ đến đây, cô lập tức cảm thấy toàn thân nóng bừng...

…

Khi Pan Fener, Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yến nghe tin Sở Tiểu Diêu đã chết, ba người họ đều choáng váng.

Phán Phần'er không ngờ rằng mọi chuyện lại diễn ra như vậy. Cô và Tạ Pianqing trước đây đã thảo luận về kế hoạch buộc Sở Tiểu Dao thoái vị sau khi Hạ Thanh chế tạo thành viên, nhưng bây giờ họ không cần phải làm như vậy nữa, thậm chí cả Trần Diệu Tuyền và Tiêu Linh Tố cũng được Hạ Thanh nhận làm vợ.

Nàng suy nghĩ một chút, hỏi Hạ Thanh: "Tông chủ, hiện tại Sở Tiêu Dao đã chết, Hợp Hoan tông là thế giới của ngươi, tiếp theo ngươi định làm gì?"

Hạ Thanh khóe miệng hiện lên một nụ cười, hắn nắm tay nàng nói: "Sau khi Tạ Nhi xuất quan hai ngày, hãy để Huyền phu nhân triệu tập tất cả các đường chủ trong giáo môn đến thông báo sự việc, đồng thời để bọn họ truyền tin tức cho đệ tử trong môn phái. Trước tiên, cố gắng đừng truyền bá ra toàn bộ quận Vĩnh An, đợi đến khi lòng người trong môn đã ổn định."

Phán Phần'er nghe xong gật đầu đồng ý, sau đó nhìn thấy Hạ Thanh nói với Trần Miêu Tuyên: "Bà Một, khi đến lúc, mệnh lệnh của bà không thể bị vi phạm và một võ đường phải được mở ở thủ đô, vì vậy chúng ta sẽ cùng nhau đến thủ đô để vui chơi. Vốn tưởng rằng cơ hội này thuộc về Sư phụ Chu, nhưng bây giờ ông ấy đã chết, đó là một ơn trời cho chúng ta."

Sau khi nghe những lời anh nói, tất cả các cô gái đều sửng sốt, biết rằng bước tiếp theo của anh không phải ở núi Qingyun, cũng không phải tỉnh Yong'an, mà là ở thủ đô Lạc Dương!

Họ đều vui mừng khôn xiết. Nếu Hạ Thanh có dã tâm lớn, có bọn họ tận tâm giúp đỡ, nếu hắn tới kinh thành có thể có chỗ đứng vững chắc, từ từ khôi phục lại danh tiếng của Hòa Hoan phái, thì bọn họ có thể đi theo hắn mà cảm thấy kiêu ngạo!

Hạ Thanh thấy những người phụ nữ này đều vui vẻ, sau đó nhàn nhã nói: "Tôi nghĩ đến thành phố Lạc Dương, thủ đô của nhà Tùy. Tôi từng đọc một bài giới thiệu về địa lý sông núi trong Kinh Thư Quán của Thanh Vân Giáo. Nó nói rằng núi sông bao quanh, có nhân tài kiệt xuất, linh khí tràn đầy. Đây không chỉ là vùng đất bảo vật phong thủy tốt nhất trong triều đại nhà Tùy của chúng ta, mà còn là nơi tụ tập các mạch máu rồng! trên thế giới đều tụ tập ở đó. Làm sao chúng ta có thể bỏ lỡ một nơi tu luyện tuyệt vời và một nơi thịnh vượng như vậy trên thế giới. Chúng ta không chỉ có thể tu luyện ở một nơi như vậy mà quan trọng hơn là chúng ta sẽ có nhiều cơ hội hơn!

Đôi mắt của Phán Phần'er và những cô gái khác đã sáng lên khi nghe điều này. Làm sao họ có thể không nghe thấy những gì Hạ Thanh nói?

Chỉ là trước đây tôi chưa có cơ hội đến đó, nhưng bây giờ cơ hội đã ở ngay trước mắt tôi. Chỉ cần một trong Hạ Thanh hoặc Lưu Mãn Vân có thể chiếm được một trong hai người đứng đầu trong Đại hội Vạn Tú, Giáo phái Hợp Hoan có thể mở một võ đường ở thủ đô Lạc Dương và tạo dựng chỗ đứng ở đó! 

Lúc này, tôi nghe thấy giọng nói ngọt ngào của Trần Miêu Tuyên: "Nếu đến lúc đó anh có thể đến kinh đô, giáo chủ phải mang vợ lẽ của tôi đi cùng."

Hạ Thanh nghe vậy khẽ mỉm cười nói: "Tạ Nhi, ta sẽ mang các ngươi đi cùng. Không có người tuyệt vời như ngươi ở bên cạnh, ta làm sao trải qua những đêm dài đây?" 

Nhìn thấy lời nói của anh rõ ràng, các cô gái đều mím môi mỉm cười.

Trò chuyện một hồi, Hạ Thanh nhìn trời, đoán chừng đã kết thúc đồn trú, thế là nói với Tiêu Linh Tố: "Tô phu nhân, ngày mai chuẩn bị thật tốt. Chúng ta còn chưa tới Vạn Miêu cung của ngươi, ngày mai ở Youshi, mấy người bọn họ sẽ đến Vạn Miêu cung của ngươi dự tiệc. Tối nay ta sẽ ở trong cung." 

Nghe xong, Tiêu Linh Túc quyến rũ liếc hắn một cái, nói: “Vậy ngày mai Linh Túc sẽ đợi tông chủ cùng mọi người trong cung, cũng đợi tông chủ buổi tối giao cấu, bị hóa thành làn sóng đỏ.” Nói xong, cô duyên dáng đứng dậy, thật sâu nhìn Hạ Thanh rồi rời đi.

Sau khi Tiêu Linh Túc rời đi, Phan Phân Nhi mỉm cười hỏi Hạ Thanh: "Tông chủ, ngươi và sư tỷ Miêu Hiên tối nay sẽ đón dâu ở Hỏa Phong Hương Loan Điện, hay là đi vào nội thất của Hợp Hoan giáo ở bên kia?" 

Hạ Thanh ôm cô hôn lên trước, sau đó cười nói: “Bạn fan thân mến, tôi đương nhiên sẽ đi đến căn nhà phía sau bên kia nhận nuôi phu nhân.

Nói xong, anh buông Phán Phần'er có vẻ ngượng ngùng ra, kéo Trần Miêu Tuyên, người vốn đã yêu, đứng dậy rời đi.

…

Hai người đi vào nội viện nơi Sở Tiêu Dao vốn ở. Trần Diệu Hiên trước tiên dỡ bỏ cấm chế, sau đó nắm tay Hạ Thanh cùng nhau đi vào.

Sau khi nhìn thấy cô đi vào, Hạ Thanh từ bên trong mở ra cấm chế, cách ly hoàn toàn nội thất với bên ngoài.

Sau đó anh nhẹ nhàng ôm cô vào lòng mà không chút đắn đo, mỹ nữ lập tức ngã vào vòng tay anh, hai người ôm nhau thật chặt.

Hạ Tình hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô một cách không khách khí, Trần Diệu Hiên nhanh chóng đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra để anh mút.

Vừa hôn cô, Hạ Thanh vừa cởi dải ruy băng quanh eo cô, đưa tay vào trong, xuyên qua lớp áo của cô, nắm lấy một bên ngực mềm mại của cô, nhẹ nhàng bóp chặt.

Một lúc sau, môi họ mới tách ra, Trần Miêu Tuyên nhẹ nhàng nói: "Tông chủ, đừng trêu chọc tôi trong sân này nữa. Chúng ta vào phòng, để Miêu Huyền phục vụ Tông chủ trên giường."

Hạ Thanh nghe xong cười nói: "Phu nhân thân yêu, đừng lo lắng nữa. Chúng ta có một đêm. Tôi e rằng cuối cùng bạn sẽ hoàn toàn khập khiễng và yếu đuối. Tôi chưa tới nhà sau này, anh có thể dẫn tôi đi xem trước.”

Trần Diệu Hiên cười duyên dáng, xua tay thu hồi dải ruy băng rơi trên mặt đất, cởi váy, nắm lấy cánh tay Hạ Tình, nhẹ giọng nói: “Vậy chủ nhân, mời đi cùng tôi.” Nói xong, anh vặn cái hông mập mạp rồi ôm Hạ Thanh bước vào trong.

…

Ước chừng nửa giờ sau, Hạ Thanh cùng Trần Diệu Hiên đi một vòng khắp phía sau nhà. Đọc xong, hắn khẽ cau mày nói: “Không ngờ hậu viện này lại lớn như vậy. Tổng cộng có bảy sân. Cái lớn nhất ở giữa được bao quanh bởi sáu cái nhỏ hơn. Cách bố trí của bảy sân này. Về cơ bản, chúng đều giống nhau. Họ đều có phòng ngủ, phòng luyện tập bí mật, phòng tắm để tắm suối nước nóng và thậm chí cả một khu vườn nhỏ. Mỗi sân đều có một góc cửa được bí mật kết nối với nó, mỗi nơi đều có những hạn chế khác nhau. Thưa bà, ngôi nhà phía sau chỉ có bà và thầy Chu ở, sao lại có nhiều sân như vậy? "

Nghe xong, Trần Miêu Tuyên cong cái miệng nhỏ lên nói: "Giáo chủ không biết gì cả. Người đàn ông tên Chu ban đầu xây một ngôi nhà lớn như vậy để sau này có vợ và thê thiếp. Sân giữa là nơi anh ở. Châu Những căn nhà xung quanh đây là dành cho vợ lẽ của chúng tôi, và tôi sống ở một trong số họ. Năm căn còn lại trống rỗng, nhưng đồ đạc đều có sẵn, thường xuyên được lau chùi nên đều không tì vết. "

Nói xong, nàng nhìn thấy Hạ Thanh sắc mặt sửng sốt, sau đó nói tiếp: "Ta vốn là không quan tâm hắn lấy thê thiếp. Hắn là một nam tu chủ yếu tu luyện song tu, là thủ lĩnh của một giáo phái, có mấy thê thiếp là chuyện bình thường. Nhưng khi hắn có Tô phu nhân ở bên ngoài, ta yêu cầu hắn mang nàng về, nhưng hắn vẫn luôn lén lút lén lút, canh giữ ta như một tên trộm. Cuối cùng, ta nổi giận và quay lưng lại với hắn."

Nói xong, trên mặt cô vẫn là vẻ mặt oán giận, hai bộ ngực to tròn đầy đặn lên xuống khi cô hít một hơi thật sâu. 

"Cho nên xem ra trong lòng ngươi vẫn không quên được hắn." Hạ Thanh nhẹ nhàng nói sau khi nghe cô nói. 

Lời nói của anh như sấm sét trong lòng Trần Miêu Tuyên. Cô nhìn thấy ánh mắt Hạ Tình đang nhìn đi chỗ khác, khuôn mặt lạnh lùng đến mức như đông cứng lại. 

"Pụp!"

Trần Miêu Tuyên quỳ xuống dưới chân anh ta, lo lắng nói: "Sư phụ, xin đừng hiểu lầm tôi. Trong lòng tôi, người đàn ông tên Chu là không thể so sánh với bạn. Anh ta không có mưu lược mà chỉ có một danh tiếng giả, và hành vi của anh ta không giống như chủ nhân của cùng một giáo phái. Ngay cả trận chiến giữa Giáo phái Thanh Vân và Giáo phái Blood River, Giáo phái Hehuan sau vụ việc. Để dọn dẹp mớ hỗn độn, đó là ý tưởng được vợ lẽ vào thời điểm đó cho anh ta. Chẳng lẽ hắn có ý đồ như vậy sao? Chưởng môn thật sự là người duy nhất trong lòng hắn. Hắn nguyện ý ở lại cùng tông chủ, không bao giờ rời xa hắn.”

Điều cô sợ nhất bây giờ là Hạ Thanh sẽ hiểu lầm cô. Cô đã cam kết với Hạ Thanh đã lâu, Sở Tiêu Dao đã chết. Cô thấy rằng hai người họ sẽ sớm đạt được những điều tốt đẹp. 

Ai biết Hạ Thanh sẽ không vui vì lời nói bất cẩn của mình? Cô biết rằng đàn ông ích kỷ nhất trong vấn đề này và không thể chịu đựng được người phụ nữ của mình có người đàn ông khác trong lòng. 

Cô cũng biết nếu Hạ Thanh tức giận mà bỏ đi thì hai người không có khả năng ở bên nhau, mọi mong muốn của cô đều trở nên vô ích. 

Vì vậy, trong lúc tuyệt vọng, anh không để ý tới thân phận tu sĩ luyện kim của mình, quỳ xuống trước mặt anh, nhẹ nhàng giải thích với anh. 

Cô không quan tâm tu vi của Hạ Thanh thấp hơn cô, cô chỉ biết người đàn ông này là người đàn ông cô có thể giao phó cho cô cả đời. 

Hạ Tình nhìn vào mắt cô, sau khi nghe được lời nói của cô, trong lòng cảm thấy đau xót. 

Anh biết mình vẫn luôn suy nghĩ về việc Sở Tiêu Dao chiếm đoạt thân thể của mình, cho nên khi nghe Trần Diệu Hiên nhắc đến Sở Tiêu Dao, trong lòng anh cảm thấy không vui, đến nỗi giọng điệu và biểu cảm trong lời nói của anh khiến người đẹp xung quanh phải khiếp sợ. 

Anh đưa tay nhẹ nhàng nâng Trần Diệu Hiên đứng dậy, ôm cô vào lòng, nhẹ giọng nói: "Phu nhân, chuyện quá khứ hãy để cho qua đi, sau này giữa chúng ta không ai được phép nhắc đến chuyện đó. Từ giờ trở đi, ngươi chỉ thuộc về ta, ta sẽ đối xử với ngươi giống như Tạ Nhi bọn người, sẽ không để ngươi phải chịu thêm bất bình nào nữa."

Nghe vậy, Trần Diệu Hiên ôm chặt eo hắn, vặn vẹo thân mình trong lòng hắn, dùng giọng điệu khêu gợi nói: "Vừa rồi tông chủ sợ chết khiếp, còn tưởng rằng tông chủ không cần ta nữa." Nói xong, anh mỉm cười quyến rũ, kiễng chân lên, ôm cổ Hạ Tình hôn, chủ động đưa môi cho cô. 

Vừa mút chiếc lưỡi ngọt ngào của mình, Hạ Thanh vừa đưa tay ôm lấy bộ ngực khổng lồ của cô. Sau khi nhào nặn vài lần, anh véo núm vú của cô và nhẹ nhàng vặn xoắn chúng giữa các ngón tay. 

Một lúc lâu sau, môi họ tách ra, Trần Miêu Tuyên cảm thấy thanh ngọc của mình đã được dựng lên và ấn mạnh vào bụng dưới của cô, vì vậy cô áp khuôn mặt xinh đẹp của mình vào tai anh và nói nhỏ: "Tông chủ, chúng ta hãy đến với cơ thể của vợ lẽ." Vào phòng để tôi giao thi thể của mình cho giáo chủ. Giáo chủ có thể cởi trần cho tôi trên giường và mút hai đầu vú của tôi tùy ý. Làm sao có thể để cho tông chủ mặc quần áo đứng trong sân này vui vẻ? "

Ham muốn của Hạ Thanh trỗi dậy ngay khi cô nghe thấy điều này. Cô cho rằng người phụ nữ này đến từ quá khứ và quyến rũ đến mức có thể nói bất cứ điều gì.

Anh khẽ mỉm cười, lại nhéo nhéo núm vú cô, nói: “Phu nhân, xin đưa tôi về phòng.”

Trần Miêu Tuyên mỉm cười quyến rũ, khi Hạ Thanh buông bộ ngực lớn ra và rút tay anh ra khỏi vòng tay cô, cô nắm lấy cánh tay anh và đi về phía một trong những sân...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 Trận chiến với Miêu Tuyên Hải người đã về phòng. Trần Miêu Tuyên buông tay Hạ Thanh và đi thẳng đến bàn trang điểm để tháo đồ trang sức, trong khi Hạ Thanh đứng trong phòng và nhìn vào đồ đạc trong phòng ngủ của cô. 

Hạ Tình đứng trong phòng nhìn quanh, thấy đồ đạc trong phòng tuy đơn giản nhưng lại sang trọng và đắt tiền. Căn phòng được lát sàn gỗ tỏa ra mùi thơm nhẹ. Có một chiếc giường lớn ở giữa phòng. Những tấm rèm màu hồng treo quanh giường. Những viên ngọc trai treo cao bên trong và ánh sáng ngọc trai dịu nhẹ tỏa ra từ những tấm rèm. Ngoài ra còn có một tấm chăn dày trải trên sàn xung quanh chiếc giường lớn. 

Ngoài ra còn có bàn trang điểm và bàn trà. Thoạt nhìn, nó được làm bằng loại gỗ quý tương tự như chiếc giường lớn. Những sợi chỉ vàng như nước lờ mờ trong gỗ, đồng thời tỏa ra mùi thơm thoang thoảng! 

Bàn trà đơn giản và trang nhã, trên đó bày đầy đủ dụng cụ pha trà và một chiếc ấm đất sét nhỏ màu đỏ. Trên bàn trang điểm có lược ngọc, trâm cài ngọc, trâm vàng và các đồ trang sức khác. 

Trong góc phòng có một cánh cửa nhỏ bên hông, anh biết cánh cửa này dẫn tới phòng tắm bên cạnh. 

Lúc này, Trần Miêu Tuyên đã cởi đồ trang sức trên đầu, cởi váy và áo sơ mi hở hang, đồng thời cởi cả váy bên trong. Họ đặt họ lên lưng ghế trước bàn trang điểm, đi về phía Hạ Thanh chỉ mặc một chiếc áo gạc bó sát và quần lót. 

Hạ Thanh nhìn thấy cặp ngực khủng của mình dường như đang xé quần áo của cô ra từng mảnh, chúng run rẩy lên xuống và lắc lư trái phải khi cô di chuyển. Hai núm vú màu đỏ sậm trên người dựng thẳng lên, mảng lông nhỏ ngượng ngùng ở phần dưới cơ thể cô cũng lờ mờ hiện ra. 

Cô nhẹ nhàng vặn eo bước tới, bộ ngực khủng và cái bụng đầy đặn toát ra khí chất dâm đãng. 

Trần Miêu Tuyên vừa đứng cạnh Hạ Thanh, anh đã ôm anh vào lòng. Hai người hôn nhau, hai tay Hạ Tình vuốt ve cơ thể cô. Anh nhanh chóng cởi quần áo của cô, sau đó lấy một bên ngực lớn của cô và bắt đầu xoa bóp. 

Trần Diệu Hiên hơi nhắm mắt lại, để cho hắn tùy ý chơi đùa. Môi họ giao nhau, hai chiếc lưỡi quấn vào nhau và hôn nhau.

Một lúc sau, tay Hạ Tình trượt về phía bụng dưới của cô, nhét vào trong quần lót, ấn vào vùng kín của cô, nắm lấy tóc và gò mỡ của cô, nhẹ nhàng bóp chặt. Sau đó cô cảm thấy tay còn lại của Hạ Thanh cũng thọc vào trong quần lót của cô, nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô...

Trần Miêu Tuyên bị Hạ Thanh lột trần khi cô đang thở hổn hển. Cô cảm thấy tay Hạ Thanh rời khỏi cơ thể mình. Cô khẽ mở đôi mắt xinh đẹp ra, nhìn thấy anh đang muốn cởi quần áo của cô, vội vàng nhẹ nhàng nói: "Tông chủ, chờ một chút."

Hạ Thanh sửng sốt, hỏi: "Có chuyện gì vậy, thưa cô?"

Trần Diệu Hiên thì thào nói: “Để ta đợi giáo chủ cởi quần áo cho hắn.” Nói xong, anh nhẹ nhàng bắt đầu cởi quần áo và cởi trói cho anh bằng chính tay mình. 

Trong khi Hạ Thanh nhìn cô cởi quần áo cho mình, anh lại ngưỡng mộ thân hình quyến rũ của cô. Anh nhìn cặp ngực khủng to như quả dưa của cô, hai núm vú nhỏ dựng thẳng trên quầng vú đỏ sậm, màu cũng đỏ sậm, vòng eo rắn nước thon thả, cặp mông béo như chậu ngọc úp ngược. Anh không khỏi khen ngợi: “Phu nhân thật sự đã sinh ra một thân hình quyến rũ.”

Trần Diệu Hiên nghe vậy, trong lòng vui mừng, nhẹ giọng nói: "Chỉ cần tông chủ thích, từ nay về sau ta hận không thể để tông chủ mỗi ngày lợi dụng ta, a..."

Lúc này, cô đã cởi hết quần áo của Hạ Thanh, ngay cả quần dưới cũng bị cởi đến mắt cá chân. Dù trước đó cô đã tưởng tượng ra kích thước dương vật của Hạ Thanh nhưng cô vẫn bị sốc khi quỳ một chân xuống và nhìn thấy bộ mặt thật.

Thanh ngọc tím của Hạ Thanh đã hoàn toàn cương cứng, ngẩng đầu giận dữ đứng trước mặt cô. 

Nàng bình tĩnh nói: "Tông chủ, không ngờ vốn của ngươi lại lớn như vậy." Cô lại nhìn cái túi đầy đặn màu tím đậm của Hạ Thanh và hai viên thuốc kích dục to tròn, nhỏ giọng nói: "Giáo chủ, khó trách năng lượng thuần dương trong Tử Nguyên Long Thể của ngươi không ngừng lưu chuyển. Trong một đêm, ngươi có thể kết nối với nhiều phụ nữ, và lần lượt thực hành song tu với họ. Với sự giàu có vô song của ngươi, không một người phụ nữ nào có thể chịu đựng được một mình ngươi ngoại tình!"

Hạ Thanh nghe xong cười nhẹ nói: "Bà ơi, bà định quỳ ở đó luôn à? Sao không dậy đi ngủ với tôi để thoải mái chơi đùa."

Trần Miêu Tuyên đứng dậy sau khi nghe thấy nụ cười quyến rũ. 

"Nứt!"

"À!"

Vừa đứng dậy, Hạ Thanh đã vỗ vào mông béo của cô khiến cô kêu lên. Nhưng sau đó cô nhìn thấy Hạ Thanh lại giơ tay lên. Cô nhanh chóng dùng bàn tay nhỏ che cặp mông đầy đặn của mình, cười khẩy đi về phía giường rồi chui vào trong rèm. 

Hạ Thanh nhìn thấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy run nhẹ khi chạy, bộ ngực lớn lắc lư từ bên này sang bên kia. Anh ta đi về phía giường, cười nói: “Bà ơi, sao bà có thể dùng một tay nhỏ che cái mông to như vậy được?”

Vừa bước vào rèm, anh đã nhìn thấy Trần Miêu Tuyên khỏa thân quỳ trên giường. Anh mỉm cười và mở rộng vòng tay. Trần Miêu Tuyên mỉm cười "hehe" và lao mình vào vòng tay anh. Anh nhanh chóng ôm lấy cô, sau đó một tay ôm bộ ngực lớn của cô, tay còn lại đặt lên cặp mông đầy đặn của cô để chơi đùa. 

Trong khi vuốt ve người phụ nữ quyến rũ, Hạ Thanh nhìn khung cảnh bên trong tấm màn. Chiếc giường được trải nệm dày và ga trải giường màu đỏ thẫm. Có những tấm gương lớn ở đầu, chân và đầu giường, và có thể nhìn thấy mọi người trong đó. 

Anh liếc nhìn chiếc gương đầu giường, nhìn thấy cái mông to trần trụi của Trần Miêu Tuyên ở bên trong, được anh ôm trong tay mà xoa xoa thỏa thích. Mặt sau màu đỏ đậm giữa hai mông luôn hiện rõ. 

Trần Miêu Tuyên thở hổn hển khi bị anh ta chơi đùa. Cô cũng ôm lấy tấm lưng rắn chắc của anh, dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve làn da mịn màng như ngọc của anh. 

Hạ Thanh nhào nặn bộ ngực lớn của cô một lúc, sau đó cúi đầu ngậm đầu nhũ hoa đỏ thẫm của cô vào miệng, mút và cắn thỏa thích. Đồng thời, anh đưa tay xuống phần thân dưới của cô và trêu chọc vùng kín của cô. 

Trần Miêu Tuyên thở hổn hển nói: "Tông chủ, ngươi thích chơi đùa với vợ lẽ của ta cái mông lớn như vậy. Chẳng trách ngươi lại thích Tạ tỷ như vậy. Cô ta có một cái mông to béo vô song trên đời."

Hạ Tình nghe được nàng chỉ là đang tự nói với chính mình, cũng không có trả lời. Anh vuốt ve vùng kín của cô và trượt tay dọc theo khe núi béo ở bụng dưới của cô. Anh vừa chạm vào con nghêu của cô, nước mật ong chảy ngang qua, anh từ từ đặt cô xuống giường, cơ thể oai vệ của anh đè lên cô. 

Trần Miêu Tuyên nhanh chóng dang rộng hai đùi tròn trịa của mình ra. Hạ Thanh trượt thanh ngọc tím qua lại vài lần ở bên ngoài con nghêu, sao cho phần trên phủ đầy mật ong. Sau đó, anh nhắm vào con ngao của cô và nhẹ nhàng đưa nó vào cho đến khi phần rễ hoàn toàn ép vào lõi của cô. 

Nàng thở hổn hển một hồi, kẹp thanh ngọc tím bằng một con nghêu, thủ thỉ nói: "Tông chủ, tên to lớn như vậy, hôm nay chúng ta sẽ vui vẻ lắm. Ngươi có thể đụ cô ta một cách mạnh mẽ, nhưng âm hộ nhỏ và âm hộ mềm mại của ta từ giờ trở đi sẽ thuộc về Tông chủ, đều là để Tông chủ cưỡng hiếp và chơi đùa trên giường."

Hạ Thanh vui mừng khôn xiết khi nghe những gì cô nói. Một người đẹp dâm đãng như vậy có thể cạnh tranh với Lianda nên anh một tay vòng qua cổ cô và hôn cô, tay còn lại ôm lấy cặp mông béo của cô và bắt đầu thúc mạnh mẽ. 

Chỉ trong chốc lát, bên trong tấm rèm có thể nghe thấy tiếng rên rỉ sung sướng của Trần Miêu Tuyên. Hạ Thanh bơm, cảm giác được nước ép của mình không ngừng chảy xuống, chảy xuống khe mông, chảy xuống tay anh đang ôm lấy mông cô. Điều này càng làm anh vui hơn. Anh thì thầm vào tai cô: “Con điếm nhỏ, không ngờ em lại có nhiều nước như thế, vừa chảy vào tay anh, lên giường, cả vào mông em nữa.”

Nghe xong, Trần Diệu Hiên run giọng lẩm bẩm: "Tông chủ, người tốt, cây ngọc lớn của ngươi lợi hại như vậy, nước mật ong trong cơ thể ta dù ngươi có muốn ngăn cản cũng không thể ngừng chảy."

Hạ Thanh nghe xong chỉ cười nhẹ, không nói gì. Anh ta chỉ dùng thanh ngọc đâm thật mạnh. Cái mông béo của Trần Miêu Tuyên xoay tròn dưới anh ta, di chuyển lên xuống để gặp anh ta, và không ngừng rên rỉ và hét lên từ miệng anh ta. 

Hai người ôm nhau như đang khỏa thân chiến đấu. Sau hơn một giờ đánh nhau, họ nghe thấy Trần Miêu Tuyên hét lớn trong lều, sau đó anh ta trợn mắt và mất hồn, toàn thân run rẩy. 

Hạ Thanh ấn thanh ngọc tím vào tim cô, hấp thu tinh hoa âm đạo của cô, đồng thời ôm cô hôn lên môi cô...

Một lúc lâu sau, môi họ mới tách ra, Trần Miêu Tuyên nhẹ nhàng thì thầm: "Giáo chủ, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng năng lượng thuần dương của bạn lại thuần khiết và êm dịu như vậy, cơ thể của tôi đã hấp thụ vào đan điền của tôi. Khi bạn đã đụ cơ thể tôi đủ, chúng ta có thể cùng nhau luyện tập lần nữa." Sau đó nàng thấp giọng nói: "Lượng âm khí trong cơ thể ta lớn như vậy, sư phụ có thể hài lòng sao?"

Hạ Thanh tà ác cười nói: "Còn sớm." Sau đó, anh một tay ôm lấy chiếc cổ hồng hào của cô, tay kia chơi đùa với bộ ngực lớn của cô, lại bắt đầu bơm thanh ngọc tím vào trong cặc cô...

…

Sau khi Trần Diệu Hiên bị hắn đưa lên đỉnh hai lần, cuối cùng hắn dùng giọng ngọt ngào cầu xin tha thứ: "Tông chủ, chúng ta nghỉ ngơi một chút cho chân ta thả lỏng, sau đó để sư phụ tiếp tục đụ ta. Ta đã nâng hai cái đùi này như thế này gần ba tiếng đồng hồ rồi, hơi mệt."

Hạ Thanh nghe xong lại hôn cô thêm vài cái nữa rồi từ từ rút thanh ngọc tím ra.

Khi Chen Miaoxuan thấy anh quan tâm đến cô nhiều như thế nào, cô càng yêu anh nhiều hơn. Cô nhanh chóng đợi anh và ngồi xuống cạnh giường, trong khi cô rúc vào vòng tay anh và dựa vào anh một cách dịu dàng. 

Một lúc sau, cô nhìn thấy thanh ngọc tím của Hạ Tình vẫn cương cứng, biết dục vọng của anh vẫn đang dâng trào và anh vẫn chưa tận hưởng hết, nên cô mỉm cười quyến rũ, trượt người xuống, há miệng nhỏ, ngậm thanh ngọc tím vào miệng và bắt đầu nuốt. 

Hạ Thanh thấy cô không chỉ khiến thanh ngọc tím phát ra âm thanh, còn liếm sạch dương vật của anh, đôi môi đỏ mọng quấn lấy dương vật to lớn của anh, sau đó dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm liếm...

Điều này khiến Hạ Thanh cảm thấy thoải mái đến tận xương tủy. Anh không khỏi mỉm cười nhỏ giọng nói: “Con điếm nhỏ, trong số những người phụ nữ của tôi, kỹ năng lưỡi của em trên giường này phải xếp thứ nhất.”

Trần Miêu Tuyên nghe vậy cảm thấy vui mừng nên càng uống nhiều hơn. 

Điều này khiến dục vọng vốn đã cháy bỏng của Hạ Thanh lại càng mãnh liệt hơn. Anh nhìn cặp vú to của cô rũ xuống đung đưa. Anh cũng nhìn vào tấm gương cuối giường, thấy cặp mông trắng nõn mập mạp của cô nhô cao, vườn sau và nghêu giữa mông hiện rõ. 

Anh ôm khuôn mặt xinh đẹp của cô, từ từ rút thanh ngọc tím ra khỏi miệng cô, rồi để cô quỳ như thế này. Anh tiến vào giữa hai chân cô sau lưng cô, ôm lấy cặp mông béo ngậy của cô, cắm sâu thanh ngọc tím vào trong con nghêu của cô...

Những cú đâm của Hạ Thanh tiếp tục hàng ngàn lần. Anh chơi đùa với cái mông béo của cô, ngắm nhìn hậu môn của cô và chuyển động của thanh ngọc tím ra vào trong con nghêu. Sau đó anh nhìn lên chiếc gương đầu giường với thái dương nghiêng và mái tóc rối bù của cô. Anh đặt đầu cô lên giường và để anh đụ cô, rên rỉ và thở hổn hển. 

Anh thấy vậy liền đưa tay nắm tóc cô, yêu cầu cô ngẩng đầu nhìn vào gương. 

Trần Miêu Tuyên nhìn thấy mình trong gương với cặp mông đầy đặn và cái bĩu môi cao, cùng cặp vú khổng lồ to như quả dưa lắc lư qua lại khi anh đánh cô. 

Cô quay đầu lại cười nhẹ nói: "Sư phụ, ngài thật tệ, ngài cưỡng hiếp tôi trên giường, phải để tôi xem ngài cưỡng hiếp tôi như thế nào."

Hạ Thanh nghe vậy liền cười nói: "Không ngờ trên giường vợ tôi lại lãng mạn như vậy, thật sự là tuyệt vời."

Tiếp đó, hai người quan hệ tình dục trong màn, trong khi trêu chọc nhau và nói đủ thứ tục tĩu. Trần Miêu Tuyên cũng rất vui vẻ và say mê. Anh ta ném đi ném lại cơ thể, và tinh chất âm đạo của anh ta phun ra như một con suối ...

…

Cuối cùng, hai người chia tay nhau, Trần Miêu Tuyên không thể chịu đựng được các đòn tấn công của anh ta nữa. Nhiều lần xuất thần khiến cô gần như suy sụp. 

Hạ Thanh lấy ra Ngũ Hành Kỳ, bố trí một mảng ma pháp nhỏ trên giường, sau đó tiến vào Hỗn Độn Châu ôm lấy Trần Diệu Hiên, người đang khập khiễng như bùn với vẻ mặt khó hiểu. 

Trần Diệu Hiên nhìn thấy Thái Sơ Linh Tuyền trong Hỗn Độn Châu, kinh ngạc đến không ngậm được miệng. Cuối cùng cô cũng biết tại sao Tạ Pianqing và Hạ Thanh lại có mùi thơm thoang thoảng mà hầu như ngày nào họ cũng ngửi thấy. Cô cũng biết tại sao huyết mạch Thiên Phong của Tạ Pianqing có thể được thanh lọc, và tại sao những phụ nữ này càng ngày càng xinh đẹp. Hóa ra ngoài việc được nuôi dưỡng bằng năng lượng thuần dương của Hạ Thanh, cô còn có thể thường xuyên tắm trong Thái Sơ Lăng Tuyền! 

Cô vừa được ôm trong vòng tay của Hạ Thanh, ngâm mình trong suối tâm linh Thái Sơ, hấp thụ năng lượng tiêu hao khi giao hợp trước khi khôi phục linh lực, đồng thời luyện hóa toàn bộ năng lượng thuần Dương hấp thụ trong đan điền của cô. Khi năng lượng và tinh thần của cô trở lại trạng thái tốt nhất, cô cảm thấy no hơn trước! 

Điều này khiến cô cảm thấy vui mừng, biết rằng nếu cứ tiếp tục như vậy, bước đột phá trong tu luyện của cô sẽ không còn xa nữa. 

Lúc này, cô đã yêu Hạ Thanh đến tận xương tủy. Thân rồng tím nguyên của Hạ Thanh giống như một báu vật đối với cô. Niềm vui mà cả hai có được trên giường là điều mà trước đây cô chưa bao giờ tận hưởng được. Sở Tiểu Dao làm sao có thể để cho nàng cảm nhận được loại cảm giác tuyệt vời này? 

Và bây giờ cô biết Hạ Thanh còn sở hữu Hỗn Độn Châu, Thái Sơ Sơn, Thái Sơ Linh Tuyền, một người đàn ông có phúc đức sâu sắc như vậy sao có thể không để cô quyết định ở lại bên anh cả đời? 

Cô ngồi vào lòng Hạ Thanh với cặp mông đầy đặn của mình, dùng cánh tay ngọc đầy đặn ôm lấy cổ Hạ Thanh. Hai người hôn nhau say đắm. Lúc này, Hạ Tình một tay ở trong nước ôm eo cô, tay còn lại ôm hai bộ ngực lớn của cô ở trong nước, thay phiên nhau xoa bóp chơi đùa. 

Sau khi môi họ tách ra, Trần Miêu Tuyên thì thầm vào tai anh: "Tông chủ, bộ ngực lớn của tôi anh còn chưa đủ sao?"

Hạ Thanh khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng nói: “Cặp vú to của phu nhân thật đầy đặn và cao chót vót, chỉ sợ không bao giờ có đủ.”

Trần Miêu Tuyên nghe vậy ngượng ngùng cười, nhưng trong lòng lại vui vẻ. Người phụ nữ nào lại không muốn người đàn ông của mình bị ám ảnh bởi cơ thể mình? 

Sau đó nàng mệt mỏi nói: "Thân thể của ta đã bị giáo chủ chiếm đoạt, ta quyết định đi theo tông chủ cả đời. Nếu một ngày nào đó tông chủ không còn cần ta nữa, ta sẽ vì ngươi mà chết."

Hạ Thanh ôm cô vào lòng, vẫn vuốt ve ngực cô. Trong lòng anh cũng rất thích người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ này. So với Tạ Pianqing và những cô gái khác, phong cách trên giường của mỹ nhân này có một hương vị khác, và anh biết rằng thể xác và tinh thần của mỹ nữ này đã hoàn toàn đầu hàng anh trên giường. 

Vào lúc này, Trần Miêu Tuyên, người đã bị anh ta bí mật dụ dỗ, đã nói những lời như vậy về sự sống và cái chết. Bất kể cô ấy có sử dụng bùa chú hay không, anh đều cảm thấy vui vẻ sau khi nghe điều đó.

Anh buông hai bộ ngực to đã bị anh phồng lên như quả bóng trong nước, vuốt tóc cô, nhìn vào mắt cô nói: "Phu nhân thật xinh đẹp, nàng đã là người phụ nữ của tôi. Sau này tôi sẽ đối xử với cô như Tạ Nhi bọn người, xin tiểu thư yên tâm."

Trần Miêu Tuyên càng vui hơn khi nghe điều này. Nàng nhìn Thái Sơ Sơn nói: "Tông chủ, không biết trên ngọn núi kia rốt cuộc là loại pháp bảo gì, lại toát ra thần áp hùng tráng như vậy?" Cảm giác này đã quá quen thuộc với cô. Cô đã từng cảm nhận được nó một lần trong trận Thanh Vân ngày hôm đó, và cô chưa bao giờ quên cảm giác đáng sợ đó. 

Hạ Thanh nghe được câu hỏi của cô, anh ôm cô đứng dậy khỏi mặt nước, bay về phía núi Thái Sơ. 

Trần Miêu Tuyên được Hạ Thanh ôm trong tay và đứng trên không trung khi nhìn thấy bộ xương vàng khổng lồ. Lúc này hắn mới ý thức được, thứ Sở Tiêu Dao suy nghĩ hóa ra chính là vật này, vốn luôn ở trong Hỗn Độn Châu của Hạ Thanh. Điều buồn cười là anh ta thực sự đã hy sinh mạng sống của mình một cách vô ích vì thứ này. 

Tuy nhiên, cô nghĩ đi nghĩ lại, sợ nhắc đến Sở Tiêu Dao lần nữa sẽ khiến Hạ Tình khó chịu nên cũng không nói thêm gì nữa. 

Hạ Thanh ôm nàng trên không, nhìn Ngọc Các, nói: "Phu nhân, Ngọc Các này là nơi chúng ta nghỉ ngơi, tụ tập sau khi ngâm mình trong suối linh hồn Thái Sơ trong Hỗn Độn Châu. Tạ Nhi, Phần Nhi, Mãn Vân, Xuân Yến và tôi đều đã chọn phòng riêng trong đó, đồng thời đặt biển cấm cho riêng mình. Thưa bà, bà cũng muốn chọn một phòng cho mình? Hay là bà chọn sau khi bà Tô chọn?"

Khi Chen Miaoxuan nghe những gì anh ta nói, làm sao anh ta có thể sẵn sàng tụt lại phía sau? 

Làm sao cô có thể đợi đến khi Tiêu Linh Tố chọn xong rồi mới chọn những thứ còn lại? 

Vì vậy nàng trong ngực Hạ Thanh lẩm bẩm: "Ta hiện tại đi chọn phòng cho mình, ta để cho tông chủ ôm ta như thế này trong lúc ta chọn."

Hạ Thanh nghe giọng điệu của cô có vẻ khiêu gợi nên cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô lần nữa, sau đó hai người khỏa thân bay về phía Ngọc Các. 

Sau khi Trần Miêu Tuyên cũng chọn phòng, Hạ Thanh nhìn bầu trời và nói với Trần Miêu Tuyên trong lòng: "Phu nhân, bây giờ là Shenshi. Chúng ta đã ở cùng nhau gần một ngày đêm, và đã đến lúc phải ra ngoài gặp Fen'er và những người khác. Chúng ta phải đến Cung điện Wanmiao để dự tiệc ở Youshi."

Trần Diệu Hiên nghe vậy, thắc mắc: "Làm sao tông chủ biết là Thẩm Thạch? Thời gian bên trong viên Hỗn Độn Châu này có giống hệt như thời gian bên ngoài không?"

Hạ Thanh nói: "Cái này Hỗn Châu châu không chỉ thời gian giống như bên ngoài thời gian, bốn mùa cũng giống nhau. Điều đặc biệt hơn nữa là, nếu như ở núi Thanh Vân sơn mưa xuống, hỗn loạn châu này cũng sẽ xảy ra như vậy. Ngay cả khí hậu bên trong cũng giống hệt nơi ta ở."

Trần Miêu Tuyên không khỏi ngạc nhiên khi nghe điều này, nhưng cô cũng biết rằng một kho báu không gian như Chaos Bead là không thể so sánh với các vũ khí ma thuật không gian khác. Công năng lớn nhất của kho báu này không phải là cất giữ đồ vật bên trong mà là phá bỏ mọi hạn chế và ảo tưởng trên thế giới! 

…

Sau khi hai người ra khỏi Hỗn Độn Châu, Hạ Thanh đem Hỗn Độn Châu vào trong Thức Hải và cất đi Ngũ Hành Kỳ. 

Trần Miêu Tuyên đợi anh ăn mặc chỉnh tề, sau đó nhìn vào gương thấy mình cũng ăn mặc rất duyên dáng, quyến rũ, sau đó cô tinh tế nắm lấy cánh tay Hạ Thanh bước ra khỏi nhà...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 tiệc đêm trong hai cung điện

Khi Xia Qing và Trần Miêu Tuyên đến Hehuan Hall, Phán Phần Nhĩ, Lưu Mãn Vân và Đặng Chunyan cũng ở đó. Ba người vừa mới thiền xong và đã tụ tập lại với nhau. 

Khi Pan Fen'er nhìn thấy Trần Miêu Tuyên trông giống như một bông hoa được mưa và sương làm ẩm hoàn toàn, cô ấy trông vô cùng thanh tú và xinh đẹp, và hương thơm đặc trưng của dòng suối tâm linh của Taichu tỏa ra từ cơ thể cô ấy, vì vậy cô ấy biết rằng mình cũng đã bước vào Chaos Pearl. Có vẻ như Hạ Thanh không hề giấu cô bất kỳ bí mật nào bên trong nó. 

Hai cô con gái Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yến vội vàng tiến tới chào cô và gọi Trần Miêu Tuyên là "mẹ thứ tư" một cách tế nhị. 

Hai người đều đã biết Hạ Thanh ở ngoài có hai người vợ khác, đã nhường vị trí tam tiểu thư cho nữ tu sĩ mang thân thể quý giá của Cửu Âm Bạch Hồ. 

Phán Phần'er mỉm cười nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Trần Miêu Tuyên, trìu mến nói: "Chúc mừng em gái vì đã được giáo chủ nhận nuôi. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ là chị em theo nghĩa chân thật nhất của từ này."

Nghe xong, Trần Miêu Tuyên nhanh chóng gọi cô một cách ngọt ngào: "Chị."

Phán Phần'er nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và bước vào cung điện. Vừa đi vừa cười nói: “Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tỷ tỷ của mình có thể ở cùng tông chủ cho đến bây giờ. Điều này khiến tôi và Tạ tỷ cảm thấy xấu hổ.”

Trần Diệu Hiên mím môi cười, nói: "Tỷ tỷ, đừng giễu cợt Miêu Hiên. Nếu không phải tỷ tỷ, ta chủ động cầu xin tha thứ, được giáo chủ thương xót, hiện tại sợ rằng bây giờ liền xuống giường không nổi."

Hai người hiện tại đều là nữ nhân của Hạ Thanh, còn Manyun và Chunyan ở đây cũng không phải là người ngoài, nên họ không ngại nói chuyện riêng tư. 

Hạ Thanh thấy hai người phụ nữ đang trò chuyện về chuyện tình cảm của nữ nhân, liền cười lắc đầu nói: "Bốn người các ngươi nói chuyện ở đây đi. Ta sẽ đi đến cung Đan Ninh ở phía sau tìm một căn phòng bí mật để luyện chế nhẫn trữ vật, thu được ý thức của chính mình. Khi thời cơ đến, chúng ta sẽ cùng nhau đi Vạn Miêu cung tổ chức yến tiệc."

Phán Phần'er và Trần Miêu Tuyên đồng thanh nghe thấy những lời nói khêu gợi: "Chủ nhân, xin hãy tự giúp mình, các phi tần đang ở đây đợi chủ nhân."

…

Hạ Thanh đi tới một căn phòng bí mật ở Đan Ninh Điện, mở ra cấm chế, nhập ý thức vào trong nhẫn chứa ngọc. 

Hắn nhìn vào bên trong lượng lớn linh thạch Sở Tiêu Dao tích lũy bao nhiêu năm qua. Ngoài ra còn có một số loại thuốc tiên thường được sử dụng bởi các nhà sư trong thời kỳ hình thành thuốc tiên của Giáo phái Hehuan. Một số bình ngọc đã trống rỗng. Anh lấy chúng ra, mở ra và ngửi. Anh ta từ mùi thơm tỏa ra từ các bình ngọc biết rằng chúng là thuốc chữa bệnh thần thánh của Giáo phái Hehuan, 'Viên thuốc Cửu Chuyên Huệ Thiên', chắc chắn đã được Sở Tiểu Diêu uống trên đường trở về. 

Anh nhìn kỹ những món đồ còn lại bên trong. Ngoại trừ một ít quần áo Sở Tiêu Dao thay đổi hàng ngày, chính là Huyền Hoàng Chuông. Anh ta lấy ra Chuông Huyền Hoàng và những bộ quần áo đó, sau đó bắn một quả cầu lửa biến tất cả quần áo thành tro bụi. 

Hạ Thanh cầm chiếc Chuông Huyền Hoàng trong tay và chơi với nó một lúc. Hắn suy nghĩ một chút, quyết định đem Huyền Hoàng Chuông cùng đại lượng linh thạch trong ngọc hoàn, cùng với đan dược chỉ có tu sĩ luyện kim giai đoạn mới có thể lấy được, vào trong căn gác ngọc của Hỗn Độn Châu. 

Sau khi luyện chế chiếc nhẫn ngọc, anh ta chuyển Ngũ hành kỳ và Tụ linh kỳ, cùng với linh thạch và linh dược, cùng với một số phi kiếm thượng hạng và những vật phẩm khác trong túi đựng vốn ban đầu của anh ta vào trong chiếc nhẫn ngọc, để sau này anh ta không cần phải sử dụng túi đựng. 

…

"Rồng thịt lớn! Haha..." Em gái tôi miêu tả cây gậy ngọc của giáo chủ thực sự rất phù hợp. Trần Miêu Tuyên Giao mỉm cười nói với Phán Phần'er. 

"Đây không phải là điều tôi nghĩ tới. Chị Tạ cũng biết cách miêu tả này. Về phần ai nghĩ ra chuyện đó, chị à, xin thứ lỗi cho tôi vì đã giữ bí mật." Phán Phần'er mỉm cười nói. 

Bây giờ cô không thể nói ra bí mật giữa Hạ Thanh và Lianda, nên cô cầm trà tâm linh trước mặt uống một ngụm, sau đó lại từ bỏ. 

Liễu Mãn Vân và Đặng Xuân Yên cũng cười không nói gì, bận đi lấy nước bưng trà. Bốn cô gái cùng nhau uống trà tâm linh, cười nói về mối quan hệ lãng mạn của họ với Hạ Thanh và họ đã cùng nhau vui vẻ. 

…

Hạ Thanh bước ra khỏi mật thất khi sắp đến giờ Vưu, hài lòng nhìn chiếc nhẫn ngọc bích có vầng sáng mờ nhạt trên ngón tay, đi đến Hợp Hoan Điện và dẫn bốn cô gái đến Cung điện Vạn Miêu. 

Vừa đi đến bậc thang bạch ngọc trước Vạn Miêu Cung, bọn họ nhìn thấy cánh cửa khổng lồ của Cung Vạn Miêu từ từ mở ra, Tiêu Linh Tố mặc quần áo màu đỏ tươi cùng hơn chục nha hoàn đi ra. 

Nhìn thấy điều này, Phán Phần'er không khỏi khâm phục sự khéo léo của cô. 

Mọi người trong giáo phái Hehuan đều biết rằng Tiểu Lýngsu thường thích mặc một chiếc váy gạc màu trắng để bao bọc cơ thể duyên dáng của cô bằng bạc. 

Nhưng hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy màu đỏ, rõ ràng có hai ý nghĩa. Một là hôm nay là một ngày trọng đại đối với cô và giáo chủ Hạ Thanh, hai là cái chết của Sở Tiêu Dao ngày hôm qua khiến cô không cảm thấy chút đau buồn nào trong lòng. Hôm nay cô đang vui vẻ chờ đợi được giáo chủ mới tiếp quản. 

Ngay cả Trần Miêu Tuyên cũng không khỏi thở dài khi nhìn thấy trang phục của Tiểu Lýngsu ngày hôm nay. Phương pháp tranh giành ân huệ của người phụ nữ này quả thực nằm ngoài tầm với của người thường.

Tiểu Lýngsu nhẹ nhàng di chuyển những bước hoa sen của mình và đi đến Hạ Thanh một cách duyên dáng. Nàng cúi đầu chắp tay, hơi hé đôi môi đỏ mọng, phát ra một tiếng chim vàng anh: "Lingsu hoan nghênh tông chủ và hai tỷ tỷ."

Nói xong, nàng nhìn về phía Lưu Mãn Vân cùng Đặng Thuần Diễm, cười nói: "Hai cô bé các ngươi cũng hoan nghênh tới Vạn Miêu Cung của ta, hy vọng về sau các ngươi có thể trở thành khách quen ở đây."

Hạ Tình thấy vậy cười nói: "Tô phu nhân không cần khách khí như vậy, từ nay chúng ta đều là một nhà, mời dẫn chúng ta vào xem Vạn Miêu cung của ngươi, ngươi đã bày biện yến tiệc chưa?"

Tiêu Linh Tố nghe được hắn nói xong liền đi tới trước mặt hắn, nắm lấy một cánh tay của hắn. Vừa dẫn mọi người vào trong, hắn vừa ngọt ngào nói: "Giáo chủ nói sai rồi, ngươi nói ta là có ý gì?" Cung Vạn Miêu của ta, từ nay trở đi, ta và Cung Vạn Miêu này đều thuộc về tông chủ. Về phần yến tiệc, ta đã chuẩn bị sẵn theo lời chỉ dạy của giáo chủ rồi." Nói xong, nàng lại mỉm cười.

Hạ Thanh nghe xong lời nói của cô khẽ mỉm cười, nghĩ rằng người phụ nữ xinh đẹp này có thể nói là tiên nữ trong tiên, và cô ấy thực sự rất quan tâm đến mọi người.

Phán Phần'er và bốn cô gái khác đi theo phía sau và nhìn tấm lưng duyên dáng của cô. Nghe cô nói vậy, cô nghĩ khó trách Sở Tiêu Dao bị cô mê hoặc đến mức ngất đi, như thể được cho một chén thuốc lắc. Có vẻ như người phụ nữ này thực sự rất giỏi trong việc lấy lòng đàn ông.

Lúc này, tin nhắn nhàn nhạt của Tiêu Linh Tố truyền vào tai Trần Diệu Hiên: "Sư tỷ đã được giáo chủ nhận nuôi, cảm giác thế nào?"

Trần Diệu Hiên âm thầm mím môi cười, nghĩ rằng nữ nhân này lúc này còn muốn hỏi những vấn đề này, thế là đáp: "Tỷ tỷ, từ nay về sau ta sẽ không bao giờ rời khỏi tông chủ bên cạnh. Về mùi vị, tối nay chị tôi có thể tự mình nếm thử được không?” 

Tiểu Lýngsu, người đang đi phía trước, ngừng nói sau khi nghe tin nhắn của cô. Anh chỉ ôm chặt cánh tay Hạ Thanh hơn và ấn chặt bộ ngực mềm mại và to lớn của cô vào đó.

…

Cung Vạn Miêu được chia thành ba phần: ngoại cung, trung cung và nội cung.

Ngoại cung là nơi tiếp khách và tổ chức yến tiệc. Nó lớn đến mức hàng chục người có thể ngồi xung quanh.

Sau khi bước vào, tôi đi bộ vài bước rồi đi xuống cầu thang và đến một đại sảnh lớn có những cây xà chạm khắc và trần nhà sơn màu. Tôi nhìn thấy những tấm chăn mềm mại của động vật trên sàn bên trong hành lang. Bàn được đặt ở hai bên ghế chính ở giữa, chính giữa trong cùng. Xung quanh có nhiều loại rèm khác nhau. Có một số chỗ ngồi đằng sau tấm rèm. Bên cạnh có một số chuông, chuông, trống, đàn tam thập lục, sáo, tiêu, cầm, se, tỳ bà và các nhạc cụ bằng tre, lụa khác.

Sau khi đi qua chính điện, bạn sẽ đến chính điện, nơi chủ yếu là nơi ở của các cung nữ. Có một lối đi ở giữa nơi bạn có thể nhìn thấy cánh cửa khổng lồ dẫn vào cung điện bên trong. 

Các hành lang quanh co ở hai bên lối đi nối những khoảng sân hẻo lánh. Những khoảng sân này là nơi những người giúp việc sinh sống. Ngoài ra còn có một số loại hoa và cây được trồng trong đó. Mỗi sân đều có một căn phòng bí mật để luyện tập.

Cánh cửa khổng lồ dẫn vào cung điện bên trong ban đầu bị hạn chế, nhưng lúc này nó đã được mở. Ngay khi bạn bước vào, có một hội trường nhỏ ở bên cạnh nơi bạn có thể tổ chức tiệc. Mặt đất bên trong toàn bộ hội trường được phủ một lớp thảm động vật.

Lúc này, có mấy nha hoàn đi lại với đôi chân trần bằng ngọc giống như bướm đội hoa, đang bận rộn bày các loại linh quả và rượu linh trên bàn.

Đi xa hơn dọc theo lối đi rộng rãi là các sảnh phụ. Mỗi sảnh bên có nhiều phòng. Ngoài mật thất luyện tập, phòng tắm, tiểu vườn và linh thú phòng, còn có một phòng ngủ có giới hạn trong ngoài, đó chính là mật thất của phòng dâm ô ở nội cung Vạn Miêu Cung. 

Tiêu Linh Tố chỉ cho một vài người nhìn sơ qua những căn phòng phụ này, không cho xem từng cái một. Tuy nhiên, từ sự xa hoa mà họ nhìn thấy ở những nơi khác, họ biết rằng các phòng ngủ ở sảnh bên của cung điện bên trong hẳn phải đa cảm hơn. 

…

Bởi vì hôm nay không có người ngoài tới Vạn Miêu cung, Tiêu Linh Túc liền sắp xếp yến hội ở nội cung.

Mọi người đều là tu sĩ, từ lâu đã không còn thèm ăn đồ uống, cho nên dù là yến tiệc cũng chỉ là nếm chút linh quả, uống chút rượu linh. 

Khi bắt đầu bữa tiệc, Phán Phần Nhĩ và Trần Miêu Tuyên lần lượt nâng cốc chúc mừng Hạ Thanh và Tiểu Lýngsu, nói nhiều lời tâng bốc như chúc mừng đám cưới của họ tối nay.

Dưới sự xúi giục của Phán Phần'er, cả hai đã uống liên tiếp ba ly rượu. Sau đó, Trần Miêu Tuyên, Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yến cũng theo sau, Tiểu Lýngsu đơn giản rơi vào vòng tay của Hạ Thanh và để anh ta đút cho cô uống một ngụm. 

Khi các cô gái nhìn thấy Tiểu Lýngsu rất táo bạo và không kiềm chế, tinh thần của họ đã phấn chấn hơn. Vì vậy, bạn tôn trọng tôi và tôi tôn trọng bạn, họ thả lỏng cảm xúc và bắt đầu uống rượu.

Tiểu Lýngsu đã rất vui vì tối nay cô sẽ được Hạ Thanh nhận nuôi. Sau khi đẩy ly và uống rượu với các cô gái, cô đứng dậy và yêu cầu người giúp việc mang pipa cho mình. Sau đó, nàng lắc bàn tay ngọc ba lần, nghe thấy âm thanh du dương của lụa và tre từ bên ngoài cung điện truyền đến.

Nàng đi tới tấm chăn thú ở giữa cung điện, ôm đàn tỳ bà trong tay, hơi cúi đầu chào Hạ Thanh, nhẹ giọng nói: “Hôm nay tông chủ và các tỷ tỷ đến thăm Vạn Miêu cung, ta sẽ cho ngươi uống rượu một vũ.” 

Nói xong, cô bắt đầu chơi đàn tỳ bà nhẹ nhàng và bắt đầu nhảy theo điệu nhạc bên ngoài cung điện. Mọi người đều thấy cô ấy đang cầm đàn tỳ bà trên tay và cùng lúc nhảy múa.

Tiểu Lýngsu vừa biểu diễn điệu nhảy uyển chuyển vừa phát huy hết khả năng quyến rũ của mình. Cô ấy vốn đã mảnh mai và quyến rũ, và điệu nhảy này bắt đầu uốn lượn như một con rắn. Dưới chiếc váy màu đỏ tươi, vòng eo thon gọn của cô vặn vẹo, cặp mông tròn trịa và mập mạp theo đó đung đưa, hai bộ ngực cao lớn cũng hơi run lên dưới chiếc váy bó sát.

Cô ấy đã hát và nhảy giỏi rồi, đây chỉ là một bài kiểm tra nhỏ đối với cô ấy. Cô biết rằng nếu cô múa 'Miêu Vân Thiên Mặc', không có nam tu sĩ nào có thể tại chỗ điều khiển được. Nhưng cô biết rằng điệu nhảy tán tỉnh này chỉ có thể nhảy với Hạ Thanh một mình. Nó dùng để giành được sự ưu ái đặc biệt trước mặt anh và để hai người vui vẻ trong những cuộc tình bí mật.

Tiêu Linh Tố hé đôi môi đỏ mọng khi vũ điệu đang lên đến đỉnh điểm, nhẹ nhàng hát: “Mỉm cười dịu dàng với lời ngọt ngào, đỏ mặt với một chút rượu. Gió đông đêm qua mở cửa đón xuân. Đang là mùa xuân và tôi đang bước đi gầy gò. Đã đến lúc dọn dẹp, trời đang mưa trong đình. Đường màu xanh lá cây trên cửa sổ màn hình đậm nét, đỉnh lông mày màu xanh nhạt phản chiếu trong gương..."

Khi cô hát và nhảy xong, Hạ Thanh và các cô gái khác đều vỗ tay khen ngợi cô. Phán Phần'er và những cô gái khác thầm nghĩ rằng nếu Tiểu Lýngsu muốn chiếm được trái tim của Hạ Thanh thì không ai trong số họ có thể sánh được với kỹ năng ca hát và nhảy múa của cô ấy.

Tiêu Linh Tố đưa đàn tỳ bà cho nha hoàn, sau đó đi đến bên cạnh Hạ Thanh, ngọt ngào thì thầm: “Tông chủ, ngài thấy tôi nhảy có tốt không?”

Hạ Thanh cười nói: "Phu nhân không chỉ xinh đẹp vũ công, còn có âm nhạc ca hát giỏi."

Tiêu Linh Túc nghe vậy, trong lòng vui mừng, thủ thỉ nói: “Nếu tông chủ thích, từ nay về sau ta sẽ thường xuyên hát múa cho tông chủ xem. Có một số ca vũ, ta chỉ có thể múa cho một mình tông chủ." Nói xong, nàng nhìn Hạ Thanh cười quyến rũ.

Hạ Thanh thấy vậy nhẹ nhàng trêu chọc bên tai cô: “Không biết phu nhân ở một mình ở cùng nhau còn có cái gì kỹ năng khác?”

Tiêu Linh Tố che miệng cười khúc khích, sau đó nhỏ giọng nói vào tai hắn: “Tông chủ thật là xấu xa. Trong thâm tâm tôi biết điều tôi mong muốn nhất khi ở cùng với giáo chủ là được phục vụ trên tấm đệm gối, nhưng tôi vẫn cố ý đặt câu hỏi. Sau khi chị Fen'er và những người khác rời đi, tôi quay lại giường để giáo chủ giải trí. Chưởng môn không thể đợi được nữa, bây giờ tôi có thể đưa hắn về phòng." Cô nhìn Hạ Thanh với đôi mắt sáng ngời sau khi kết thúc hôn lễ.

Hạ Thanh khẽ mỉm cười, đặt tay lên cái mông mập mạp của cô, vỗ nhẹ nói: “Em nên đi uống rượu và cười đùa với đám Fan'er. Đừng để họ cảm thấy bị bỏ rơi. Chúng tôi có nhiều thời gian để vui chơi cùng nhau vào buổi tối."

Tiêu Linh Tố nghe xong liền cười "Hì hì" rồi nói: "Vậy tôi đi uống rượu với chị Fen'er và những người khác trước. Nếu tôi nhịn không được một lúc, giáo chủ sẽ phải uống thay tôi. Nếu bị bọn họ làm say, buổi tối cùng tông chủ trên màn giường không thể vui vẻ được.”

Nói xong, cô ấy cười điệu đà với Hạ Thanh, sau đó đi đến bàn nơi Fen'er và những cô gái khác đang ngồi và bắt đầu uống từ một chiếc cốc lớn. 

Những người phụ nữ này đều rất giỏi uống rượu. Lúc này mỗi người đều cảm thấy vui vẻ nên bắt đầu đoán câu đố, tranh giành rượu, uống rượu thiêng như uống nước. 

Khi năm cô gái mê hoặc này say rượu, họ chỉ cần cởi váy bên ngoài và hạ xuống ngang lưng. Họ chỉ mặc áo ống bên trong hoặc quần áo nhỏ và uống rượu ở đó, cười nói một hồi. 

Hạ Thanh ngồi sang một bên nhìn họ tranh rượu. Anh nhìn thấy năm người phụ nữ này đều bán khỏa thân, cánh tay hồng hào, bộ ngực đầy đặn, khe ngực quyến rũ và vòng eo đầy đặn hoặc thon thả lủng lẳng trước mắt anh, khiến anh có chút choáng váng. 

Nghe được mấy người trong số họ cười vui vẻ, hắn không khỏi bị tâm tình ảnh hưởng. Lúc này anh cũng rất vui vẻ, nghĩ rằng mình là người đàn ông của họ, anh phải làm cho họ hạnh phúc mỗi ngày. 

Lúc này, Hạ Thanh nhìn năm cô gái nhỏ đang hò hét uống rượu ở đó, không khỏi nghĩ đến Tạ Pianqing đang bế quan, Đường Ngọc Nhi và Lan phu nhân ở Hán Long Phương, cùng Liên Đại ở xa xa trong núi Tử Hà...

…

Núi Zixia, Đỉnh Cuilu và Cung điện Yincui. 

Lúc này Liên Đại cũng đang mở tiệc với bốn mặt, nhưng bầu không khí có vẻ có chút vắng vẻ. 

Từ khi Hạ Thanh rời đi, cô chưa từng quan hệ tình dục với bốn người này.

Không phải là cô ấy không muốn, mà là cô ấy không còn có thể khơi dậy sự quan tâm nữa. Bất cứ khi nào cô có loại ham muốn đó, khuôn mặt của Hạ Thanh sẽ vô tình xuất hiện trong đầu cô, và cảnh làm tình với Hạ Thanh Vân Vũ trong phòng tắm cũng sẽ xuất hiện trước mắt cô. 

Nhiều đến nỗi khi nghĩ đến bốn người đàn ông trước mặt cô lại có cảm giác như đang nhai sáp và vô vị. 

Phải nói, bốn người này đều đẹp trai, thể chất cường tráng, nhưng lúc này trong mắt cô, bọn họ thật khốn nạn. 

Ngay khi áp lực của sự viên mãn trong thuật giả kim của cô được giải phóng, bốn người họ thậm chí không dám thở phào nhẹ nhõm trước mặt cô. Họ chỉ ngồi đó giả vờ bình tĩnh, uống rượu thiêng và cúi đầu thì thầm với nhau. 

Liên Đại thấy thế, không khỏi âm thầm cười lạnh. 

Bốn người này thực sự đang rất khó khăn vào thời điểm này. Đã nhiều ngày rồi họ không được Liên Đại triệu tập. Họ đã mong chờ được quan hệ tình dục cùng nhau trong nhiều ngày và tất cả đều nghĩ cách cưỡng hiếp cô trên giường bằng nhiều cách khác nhau. 

Hôm nay cuối cùng họ không thể chờ đợi được nữa. Bốn người tìm cớ, chủ động đi tới Thúy Lộ Phong tìm Liên Đại. 

Khi cùng nhau uống rượu, vẻ mặt cô độc và vẻ mặt u ám của Liên Đại khiến bốn người không còn dám tự phụ như trước nữa. 

Nếu như trước đây chuyện này xảy ra, bọn họ sẽ thay phiên nhau ôm lấy thân thể trần truồng của Liên Đại cho vui, nhưng bây giờ bọn họ nhìn Liên Đại ngồi ở phía trên, uống rượu và suy nghĩ, không ai dám quấy rầy cô.

Liên Đại biết mình đã thua. Trong trận chiến khốc liệt với Hạ Tình, không chỉ thân thể cô bị anh chinh phục mà trái tim cô cũng tràn ngập anh, cô không bao giờ có thể quay lại quá khứ. 

Cô không biết đây là tác dụng của hạt giống dâm ô mà Hạ Thanh gieo vào cơ thể cô, nhưng cô nghĩ từ giờ trở đi cô nên đầu hàng anh, tự nguyện trở thành người phụ nữ của anh. 

"Nếu anh ấy biết về quá khứ tồi tệ của mình, liệu anh ấy có còn muốn tôi không?" Liên Đại trong lòng nghĩ nghĩ, đồng thời liếc nhìn trước mặt bốn người: "Được rồi, ta để cho bốn người các ngươi hiếp dâm vui vẻ mấy năm, cũng nên đưa các ngươi lên đường." Cô uống rượu trong ly và đưa ra quyết định trong lòng. 

Cô quyết định đêm nay sẽ giết bốn người này và cắt đứt hoàn toàn quá khứ của mình! 

Ngày mai, hắn sẽ sắp xếp mọi việc trong ngày trong Cung Yincui của mình, sau đó truyền thư cho tất cả trưởng lão trong giáo phái và các chủ sảnh của mỗi điện, nói rằng hắn sẽ ẩn dật một thời gian, để họ thực hiện nhiệm vụ của mình và chăm sóc tốt cho giáo phái. 

Vậy thì đêm mai, tôi sẽ lặng lẽ xuống núi trong bóng tối, đến giáo phái Hehuan của núi Qingyun để tìm Hạ Thanh và kể cho tôi nghe về nỗi đau chia ly và tình yêu. 

…

Trên hai ngọn núi đối diện với đỉnh Cuilu, có hai tu sĩ ở cấp độ viên mãn đang nhìn vào Cung điện Yincui trên hành lang cung điện của họ. Một trong số họ là người phụ nữ xinh đẹp Từ Nhu. Nàng tự nhủ: "Trước đây, bầu trời phía trên Cung Yincui quanh năm tràn ngập khí tức dâm đãng, nhưng gần đây lại dần dần chuyển thành bầu không khí trang nghiêm. Chẳng lẽ Liên Đại đã xảy ra chuyện gì? Hay là nàng sắp tiến tới đột phá?"

Ở một đỉnh núi khác, Nangong Jun cũng đang nhìn Âm Thôi Phả Lạp Sách từ xa. Một đệ tử đứng sau lưng thấy hắn vẻ mặt vui mừng, không khỏi tò mò hỏi: "Sư phụ, ngươi đứng ở đây nhìn ngọn núi đối diện gần nửa giờ, càng nhìn càng vui vẻ. Hôm nay Cuilu Peak có gì đặc biệt sao?"

Nangong Jun nghe xong cười "haha" và nói: "Làm sao bạn hiểu rằng nếu Trưởng lão Liên Đại Liên trở thành kẻ giết người Liên Đại trước đây, Giáo phái Zixia của chúng ta sẽ lại nổi tiếng ở tỉnh Yong'an."

Nói xong, hắn quay người đi về cung điện của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 67 chương Thuần linh nguyên tố

Vào thời điểm Haishi, Phán Phần'er và các cô gái khác muốn đứng dậy chào tạm biệt và họ đều đã có khoảng thời gian vui vẻ bên nhau. 

Những người phụ nữ đều hơi say nhưng họ vẫn tỉnh táo. Tuy nhiên, tất cả họ đều mặc váy xòe và thắt lưng lỏng lẻo, để lộ thân hình bán khỏa thân và thanh tú hấp dẫn. 

Thấy vậy, Tiêu Linh Tố không chịu để bọn họ rời đi, yêu cầu bốn nữ nhân ở lại Vạn Miêu Cung cho đến rạng sáng ngày mai mới rời đi. 

Phán Phần'er và Trần Miêu Tuyên cười trêu chọc cô, nói rằng họ sợ làm phiền chuyện tốt của cô và giáo chủ, thà rời đi sớm còn hơn. 

Hạ Thanh nhìn thấy bốn người phụ nữ tuy rằng không say, nhưng khi đứng lên bước đi có chút luống cuống.

Vì thế hắn đứng dậy, đi đến Phan Phân Nhi và Trần Diệu Hiên, ôm hai cô gái vào lòng, hôn từng người một, sau đó cười nói: "Em yêu, anh biết em thắp đèn thoát hiểm một lúc có thể về nhà, nhưng trời tối quá, các em nên ở lại đây một đêm, để bà Tô sắp xếp một gian phòng trong sân cho mỗi em. Ngày mai trời sáng có thể tự mình rời đi."

Bốn cô gái nhìn thấy Hạ Thanh nói như vậy, cũng không nói thêm gì nữa. Đặc biệt là khi Phán Phần Nhĩ và Trần Miêu Tuyên được anh ôm như thế này, họ cảm thấy toàn thân yếu ớt và yếu đuối. Cả hai đều không nhịn được mà vòng cánh tay ngọc quanh eo anh. 

Tiêu Linh Tố kêu thị nữ đi vào dọn chén đĩa trên bàn rượu, nàng cùng Hạ Thanh dẫn bốn cô gái đi vào trong sân nội cung. Phán Phần'er và Trần Miêu Tuyên bị Hạ Thanh ôm một nửa. Lưu Mãn Vân và Đặng Chunyan đã giúp đỡ họ và theo sát ...

Sau khi sắp xếp bốn nữ nhân một, Tiêu Linh Túc thấy các nha hoàn cũng đã thu dọn đồ đạc xong, ra khỏi nội cung. Cô biết rằng Phán Phần Nhĩ và bốn người họ sẽ phải rời khỏi cung điện vào sáng sớm ngày mai, vì vậy cô đã để cánh cửa khổng lồ của cung điện bên trong mở mà không đóng lại. 

Dù sao các nha hoàn trong cung điện này đều là tri kỷ của nàng, đã theo nàng nhiều năm rồi. Họ biết rằng họ không thể vào nội cung bất cứ lúc nào nếu không có sự cho phép của cô. 

…

Thấy mọi chuyện đã an bài xong, Tiêu Linh Tố mỉm cười với Hạ Thanh Chiến, nhẹ nhàng nói: "Tông chủ, đã đến lúc ta ôm ngươi rồi. Vừa rồi ngươi ôm tỷ tỷ Fen'er và tỷ tỷ Miaoxuan thật chặt. Hôm nay ta là chủ trì, hai người bọn họ uống ít rượu hơn ta."

Nói xong, hắn bĩu cái miệng nhỏ nhắn, làm ra bộ dáng ghen tị, nịnh nọt đáng yêu.

Hạ Thanh biết mỹ nhân này đang tán tỉnh mình. Lúc này, anh nhìn thấy Tiểu Lýngsu chỉ mặc một chiếc áo ống màu đỏ tươi ở phần thân trên và một chiếc váy bên trong màu đỏ tươi của Hương Phi ở phần dưới. Bộ trang phục sặc sỡ này khiến làn da cô như kem và đôi môi hồng đỏ. 

Cặp vú cao chót vót lấp đầy áo ống, để lộ một phần mềm mại trắng như tuyết và khe ngực sâu. 

Anh nhẹ nhàng ôm Tiểu Linh Tố vào lòng, cúi đầu hôn thật sâu lên môi cô, cười nói: “Phu nhân, chẳng lẽ em vẫn lo lắng đêm nay anh ôm không đủ sao?”

Nói xong, anh bế cô lên hỏi: “Không biết sân nào là của phu nhân?”

Tiêu Linh Tố giơ bàn tay ngọc lên, lười biếng chỉ về phía một trong các sân, sau đó xấu hổ vùi đầu vào trong ngực anh. Hạ Thanh khẽ mỉm cười rồi ôm người đẹp bước đi trong vòng tay. 

…

Sau khi hai người tiến vào trong sân, Tiêu Linh Tố vung tay mở ra cấm chế trong sân. Lúc Hạ Tình bế cô vào phòng ngủ, cô xua tay mở cửa cấm trong phòng ra.

Căn phòng mờ mịt. Hạ Thanh đặt cô xuống, để cô đứng trên mặt đất giữa phòng. Anh thấy cô chưa bật đèn ngọc trong phòng, nhưng điều này không có tác dụng gì với các tu sĩ, những người có thể coi đó là ánh sáng ban ngày trong bóng tối. 

Hạ Thanh không chỉ tò mò: "Phu nhân tại sao lại mở ra nhiều hạn chế như vậy? Không biết trên giường này có hạn chế không?"

Tiêu Linh Túc nghe vậy cười nhẹ, thủ thỉ nói: "Tông chủ tốt hay xấu đều biết trêu chọc ta. Trong phòng này cấm chế cách âm. Lệnh cấm trong sân chỉ ngăn cản người ngoài vào, nhưng không có cách âm. Phòng tắm của ta ở phòng khác. Sau khi vui đùa với tông chủ, ta cần tắm với thân thể ướt đẫm mồ hôi, nhưng lại mặc váy hay băng gạc đẫm mồ hôi ra ngoài."

Hạ Thanh nghe xong liền trêu chọc bên tai cô: “Cô nương định khỏa thân đi ra ngoài à?”

Tiểu Lýngsu nghe xong liền giơ nắm đấm định đánh nhẹ anh, nhưng vừa giơ tay lên, Hạ Thanh đã cởi áo ngực ra, bộ ngực to trắng nõn nảy lên lộ ra trước mắt anh. 

"À!" 

Vừa mới bật ra một tiếng kêu ngọt ngào, Hạ Thanh đã mím môi. 

Hai người hôn nhau, Nhậm Hạ Thanh Bình tặc lưỡi, ôm bộ ngực lớn của cô trong tay.

Một lúc sau, môi họ tách ra. Tiêu Linh Tố bắt đầu hơi thở hổn hển, thở ra như xanh. Hạ Thanh thì thầm vào tai cô: “Bà ơi, bà thật có một cặp vú trắng nõn.”

Khi nghe vậy, dục vọng của Hiểu Linh Tố trỗi dậy, cô nhào vào vòng tay anh, ôm lấy cổ anh, lại đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra. Hạ Thanh hôn cô rồi cởi váy bên trong của cô, để nó trượt dọc theo cặp đùi thẳng và tròn trịa của cô xuống đất. Anh ấn tay vào cô Trên cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, anh nắm lấy hai cái mông đầy đặn của cô và chơi đùa một lúc. Một lúc sau, anh ta mới cười, nhỏ giọng nói: “Khó trách phu nhân không bật đèn ngọc để giữ cho căn phòng mờ mịt. Thì ra vầng trăng tròn trắng như tuyết của phu nhân có thể chiếu sáng căn phòng một cách rực rỡ.”

Tiểu Lýngsu đã khao khát cháy bỏng. Nghe hắn trêu đùa cái mông béo của mình, cô mỉm cười quyến rũ, thì thầm vào tai Hạ Thanh: "Giáo chủ chỉ muốn ngắm trăng hay chơi đùa bằng tay thôi sao? Chẳng phải anh muốn cắm thanh ngọc trên bụng của tôi vào trong cơ thể tôi sao?"

Hạ Thanh nghe nói mình dâm đãng như vậy, không tiếc lời tán tỉnh anh. Ham muốn cháy bỏng khiến thanh ngọc tím trên thân dưới của cô ngày càng dày hơn. Anh buông cặp mông béo của cô ra và muốn cởi quần áo. Hắn nghe thấy Tiêu Linh Túc dùng giọng mê hoặc nói: "Để ta làm. Chưởng môn sao có thể tự mình cởi quần áo ra một việc nhỏ như vậy?"

Sau khi cởi hết quần áo trên người Hạ Thanh, cô không khỏi kinh ngạc há hốc miệng kêu lên: "Thủ đô của chủ nhân thật lớn! Thật sự là ma quỷ giáng trần! Xem ra đêm nay ta sẽ chết dưới tay chủ nhân." Nói xong, cô mỉm cười quyến rũ, dùng hai bàn tay nhỏ bé cầm thanh ngọc tím của anh, chỉ một nửa. 

Hạ Thanh nhìn thấy cô cầm thanh ngọc tím của anh nhẹ nhàng vuốt ve qua lại, liền ôm cô vào lòng, nhéo nhéo núm vú đỏ tươi của cô.

Một lúc sau, mới nghe thấy Tiêu Linh Túc thở hổn hển nói: “Tông chủ tương lai sẽ là cao thủ của giáo phái Hợp Hoan chúng ta. Nếu muốn sủng ái các nữ đệ tử trong giáo phái thì phải đến gặp cô ấy ngay lập tức. Cho dù muốn làm đệ tử trực tiếp của chị Tạ, tôi không nghĩ cô ấy sẽ miễn cưỡng buông tay. Đừng để giáo chủ chơi đùa với những mỹ nữ 28 tuổi hoặc phụ nữ 20 tuổi đó, hắn sẽ không còn hứng thú nữa. những người phụ nữ hư hỏng như tôi." 

Hạ Thanh cười nói: "Phu nhân, không đúng, ta không có hứng thú với loại bảo bối đó."

"Ồ? Tại sao lại thế này?" Tiêu Linh Tố cố ý giả vờ bối rối hỏi.

"Không cần hỏi tại sao? Tiểu thư, ngươi là cố ý hỏi." Hạ Thanh vừa nói vừa xoay người cô lại, đứng ở phía sau cô, cầm thanh ngọc đặt trên cặp mông béo của cô, trong tay anh ôm cả hai bộ ngực trắng như tuyết của cô, tùy ý nhào nặn hai bộ ngực của cô. Anh nói tiếp vào tai cô: “Những cô gái nhỏ đó không tròn trịa và quyến rũ như phu nhân. Làm tình trên giường cũng giống như hai người trần truồng đánh nhau. Phải gặp đối thủ của mình. Chỉ có cách này thì hai người mới có thể vui vẻ lăn lộn trên giường.”

Tôi nghĩ những cô gái nhỏ đó đều mỏng manh và nhút nhát, làm sao chúng có thể chịu được sự tấn công của tôi?

Một khi cô ấy mất trinh, mất trinh, cô ấy có thể sẽ khóc lóc, nhờ tôi bằng mọi cách thuyết phục. Khi cô ấy rơi nước mắt và nở một nụ cười, tôi đã mất hứng thú từ lâu rồi.

Những nữ tu của phái Hợp Hoan tu luyện thuật song tu có thể xử lý được những người đàn ông bình thường, nhưng họ không đủ khả năng để phục vụ một Bảo Khí Tịnh Dương như tôi.

Chưa kể họ, ngay cả Manyun và Chunyan cũng rất tục tĩu. Họ chỉ giải trí cho tôi, Xie'er và Fen'er trên giường. Tôi không dám buông tay và cưỡng hiếp chúng hết mức có thể, vì sợ làm tổn thương cơ thể cô ấy. "

Khi Tiêu Linh Tố đang nghe anh nói, cảm giác hưng phấn trong cô dâng trào. Cặp đùi trắng nõn và tròn trịa của cô vô thức vặn vẹo khi cô đứng đó. Cô thở hổn hển, thủ thỉ nói: “Tông chủ, đừng đùa giỡn với bộ ngực lớn này trên người tôi. Đưa tôi lên giường và chiến đấu khỏa thân với bạn. Những con cóc trên người tôi ngứa đến mức không thể chịu nổi nữa”.

Hạ Thanh nghe xong liền đưa tay vuốt ve bụng dưới của cô, cười nói: “Những con gà con đó không thể nói được lời phu nhân vừa nói. Cùng bọn họ lên giường và làm tình thì có gì vui?” Nói xong, anh đặt tay vào giữa hai chân cô, Tiêu Linh Tố nhanh chóng tách đùi cô ra một chút.

Hạ Thanh chạm vào ngao của mình sau, mỉm cười nhẹ giọng nói: "Tông chủ, trong người ta có nhiều mật sao?"

Hạ Thanh nghe xong liền bế cô lên, đi về phía giường, mỉm cười nói: "Phu nhân, Tiểu Tố Nhi, đêm nay ta không có ý định thương xót ngươi."

Tiểu Lýngsu được anh ôm vào lòng. Nghe xong, hắn thấp giọng nói: “Vợ lẽ kia đêm nay sẽ là ngựa hồng cho giáo chủ, giáo chủ sẽ cưỡi lên nó phi nước đại.”

Hạ Thanh nghe xong liền mừng rỡ, ôm cô vào trong rèm...

Một lúc sau, tôi nghe thấy Tiêu Linh Tố ở trong rèm nhẹ nhàng nói nhỏ: “Tông chủ, tên to lớn như vậy đang đâm vào con ngao của ta. Tôi cảm thấy độ mềm bên trong con nghêu được nó phát huy ra ngoài."

"Tông chủ... hảo nam nhân... ngươi thật là chơi giỏi... một tay ôm ta mông to... một tay xoa ta ta to trắng nõn ngực... ngươi còn đang đụ ta..."

"Tông chủ...nhẹ nhàng...đầu vú của vợ lẽ...hehe...phải không...Bà. Hai quả anh đào đỏ của Huyền đêm qua... không cho Tông chủ hút đủ..."

"Chà... à... trưởng giáo... ngài làm tôi... thoải mái quá..."

Tiếp theo, rèm giường tràn ngập tiếng rên rỉ và tiếng la hét nhẹ nhàng của cô.

…

Tại Yinshi, Tiểu Lýngsu cuối cùng không thể giữ được nữa, nhưng trước khi cô có thể cầu xin sự thương xót, Hạ Thanh đã lấy Yuanyin của cô một lần nữa, ngừng bơm nó và nạp năng lượng Dương thuần khiết của cô...

Hai người khỏa thân trên rèm giường, cắm thanh ngọc tím vào giữa những con trai, miệng kề môi, âm dương hòa hợp, tận hưởng cả hai niềm hạnh phúc.

Hai người ôm nhau thật chặt khoảng nửa tiếng đồng hồ. Anh ta lấy ra lá cờ ngũ hành từ chiếc nhẫn ngọc trên ngón tay và bày ra một trận pháp ma thuật trên giường, sau đó bước vào Chaos Bead với mỹ nhân trong tay...

Khi hai người ra khỏi Chaos Bead với tinh thần phấn chấn thì bầu trời vừa sáng sủa.

…

Lúc này, trong căn phòng bí mật của Cung Đan Ninh, Tạ Phiên Chân đang khỏa thân đứng ở giữa phòng. Một con phượng hoàng đỏ rực cỡ lòng bàn tay đang bay vòng tròn và nhảy múa xung quanh cô. Con phượng hoàng nhỏ này hóa ra là một quả cầu lửa!

Nó trông rất hạnh phúc!

Toàn bộ ánh sáng đỏ trên người cô đã biến mất, ngay cả vật tổ phượng hoàng lửa trên lưng cũng biến mất, nhưng mái tóc của cô đã chuyển sang màu đỏ đậm, thậm chí hai hàng lông mày mỏng bay về phía thái dương cũng biến thành màu đỏ đậm.

Cô cúi đầu nhìn bộ phận kín đáo ở bụng dưới, sau đó ngẩng đầu lẩm bẩm: “Ngay cả mái tóc ngượng ngùng cũng đã chuyển sang màu đỏ. Không biết sau khi xem xong cậu chủ có thích không?” 

Nói xong, cô liếc nhìn con phượng hoàng lửa nhỏ. Suy nghĩ một chút, con phượng hoàng nhỏ bay về phía cô. Cô hé cái miệng nhỏ nhắn nuốt con phượng hoàng nhỏ vào bụng. 

Sau đó cô từ trong vòng tay bảo quản lấy ra một chiếc váy, mặc vào, chải mái tóc đỏ cuộn lên, sau đó dỡ bỏ hạn chế đối với căn phòng bí mật, mở cửa bước ra ngoài.

…

Trời vừa sáng, Tiêu Linh Tố cũng đã trang điểm xong trước gương. Cô vẫn mặc bộ quần áo màu đỏ, trông tươi tắn xinh đẹp, trên khuôn mặt ngọc bích nở nụ cười mãn nguyện.

Nàng nhìn Hạ Thanh đang ngồi trong phòng uống trà linh thiêng chờ nàng thay quần áo, nhẹ giọng nói: "Tông chủ, ta dự định sau này sẽ để Miêu Hiên tỷ ở trong Vạn Miêu Cung này, chúng ta sẽ chung gối, ngươi nghĩ thế nào? Chưởng môn trên giường dũng cảm như vậy, một mình ta chưa chắc có thể thỏa mãn hoàn toàn Chưởng môn được."

Hạ Thanh suy nghĩ một chút rồi nói: "Không sao đâu. Hai người có thể thay phiên nhau đi cùng tôi, Vân Vũ, và không phải lo bị tổn thương do ham muốn quá mức. Ta sợ nhất chính là nguyên âm của ngươi bị tổn hại, tu vi của ngươi bị ảnh hưởng." 

Tiêu Linh Tố thấy anh đồng ý, trong lòng cô cảm thấy vui mừng, biết rằng cô thật sự rất khó có thể chống lại những đòn tấn công mạnh mẽ của anh trên giường.

Cô nhìn lại khuôn mặt xinh đẹp của mình trong gương rồi nói: "Tông chủ, đã đến lúc chúng ta phải ra ngoài rồi. Chị Fen'er và những người khác đã rời đi từ lúc rạng sáng, tôi còn phải đi tặng quà và rót trà cho họ."

Hạ Thanh nghe vậy, mỉm cười nói: "Được!"

Hắn vừa đứng dậy liền nhìn thấy Tiêu Linh Tố đi tới trước mặt mình, nói: "Tông chủ, xin đợi một lát."

Sau đó cô kéo tay Hạ Tình đến bên giường, bảo anh ngồi dậy lần nữa. Cô ấy nói: “Sư phụ, xin hãy ngồi thẳng lên.”

Khi nhìn thấy Hạ Tình ngồi thẳng ở bên giường, nàng liền quỳ xuống trước mặt hắn, lạy ba lạy rồi nói: “Thân thể của ta đã bị tông chủ chiếm đoạt. Từ nay về sau, ta nguyện ý chân thành làm nữ nhân của giáo chủ, ở bên cạnh giáo chủ. Hi vọng tông chủ có thể luôn thương xót Tô Nhi."

Hạ Tình thấy nàng như vậy, vội vàng đưa tay đỡ nàng nói: "Phu nhân, mau đứng dậy đi, sao có thể làm được món quà lớn như vậy?"

Tiêu Linh Tố bị hắn nhấc lên, ngồi vào lòng hắn. Hắn thấp giọng nói: “Tông chủ, như người ta thường nói, chữ 'chồng' cao hơn trời. Chưởng môn bây giờ là chồng ruột của tôi, là thần của tôi. Tại sao người ta không thể quỳ xuống và thờ phụng vị thần của chính mình?” 

Hạ Thanh ôm cô nói: "Con điếm nhỏ, chỉ có em mới biết nói chuyện." Nói xong, cả hai ôm nhau và hôn nhau lần nữa.

…

Nói Tiêu Linh Tố tự nguyện làm như vậy, nàng đã quyết định từ nay về sau sẽ toàn tâm đi theo Hạ Tình. 

Đêm qua cô đã học sâu nghệ thuật khống chế phụ nữ trên giường của Hạ Thanh. Vạn Miêu Chân Quân, người trước đây từng khoe khoang mình giỏi việc này, cùng Sở Tiêu Dao, người luôn cho rằng mình thuần Dương trên giường, cho rằng mình phi thường, đều kém xa hắn. 

Cô biết rằng không có gì có lợi cho việc tu luyện của cô hơn bảo thể của Hạ Thanh và suối linh hồn Thái Sơ trong Chaos Pearl. 

Cho dù cô ấy rời khỏi Giáo phái Hợp Hoan, với tư cách là một nữ tu luyện kim thuật giai đoạn tục tĩu và yêu thuật, sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ phải tìm được một đối tác song tu, nhưng không thể có ai phù hợp hơn Hạ Thanh.

Thay vì lang thang trong thế giới tu luyện, sau này có khả năng trở thành vợ lẽ hoặc lò luyện của người khác, thà hết lòng đi theo Hạ Thanh còn hơn. Với sự chúc phúc sâu sắc của anh, có lẽ anh và một số cô gái khác thực sự có thể đưa anh đến con đường vĩ đại và thăng lên tiên giới trong tương lai! 

Cô cũng nhận ra rằng mình không thể so sánh với những người phụ nữ khác ở một số khía cạnh. 

Tạ Thiên Thanh là người phụ nữ đầu tiên của Hạ Thanh và cô ấy đã đưa cho anh ấy viên thuốc màu đỏ. Cô cũng thông thạo thuật giả kim và giúp đỡ Hạ Thanh rất nhiều. Điều này là vô song. Bây giờ cô ấy phụ trách việc luyện chế thuốc tiên cho tất cả đệ tử của Giáo phái Hehuan. 

Phán Phần'er là người đứng đầu Zixia Sect, địa vị của cô ấy đã cao hơn những người khác, hơn nữa cô ấy còn hiến dâng trinh tiết của mình cho Hạ Thanh, nên cô ấy không thể so sánh được. 

Đường Vũ'er, tiểu thư thứ ba chưa đến giáo phái Hehuan, là một nữ tu sĩ với cơ thể Cửu Âm Bạch Hồ huyền thoại. Không ai có thể so sánh với người phụ nữ này về sự tu luyện kép quyến rũ. Đoán chừng sau này cô sẽ là người duy nhất có thể một mình chống cự Hạ Tình trên giường. Cô ấy là người duy nhất có thể thực sự thỏa mãn một mình Hạ Thanh về mặt dục vọng. Những người phụ nữ khác có thể không làm được điều đó. Ngay cả Tạ Thiên Anh, người có cơ thể phượng hoàng lửa, cũng thua kém cô về mặt này.

Trần Miêu Tuyên đã bám rễ sâu vào Giáo phái Hehuan và nắm trong tay tất cả các điệp viên bí mật và cơ sở tình báo của Giáo phái Hehuan. Tiêu Linh Tố biết anh không thể so sánh với cô ở những phương diện này.

Nghĩ đi nghĩ lại, cô biết thứ duy nhất cô có thể cho Hạ Tình bây giờ chính là cơ thể của chính mình. Nhưng nếu cô tiếp tục như vậy, khi tu vi của anh không ngừng nâng cao, sẽ ngày càng có nhiều phụ nữ xung quanh anh, và địa vị ngũ tiểu thư của cô có thể không được đảm bảo bất cứ lúc nào. 

Thay vì làm như vậy, cô nghĩ từ nay về sau tốt hơn hết cô nên gác lại thân phận tu sĩ Đan Giới, làm tiểu thư của anh ở bên cạnh Hạ Thanh, hết lòng phục vụ cô, để có được sự sủng ái lâu dài của anh. 

…

Hạ Thanh ôm cô hôn, hôn lên môi cô, sau đó đưa tay vào trong váy cô. Sau khi vuốt ve cô một lúc, anh mở dải ruy băng quanh eo cô và bắt đầu cởi váy gạc của cô. 

"Hì hì, tông chủ, ngươi làm sao cởi y phục ta vừa mặc?" Tiêu Linh Tố nở nụ cười quyến rũ nói. 

Hạ Thanh không trả lời cô, tiếp tục cởi váy và quần. 

"Tông chủ, xin chậm rãi để ta cởi quần áo... A! Thân ái, ngươi lại lột trần ta." Trong lúc Tiêu Linh Tố đang nói, Hạ Thanh đã lột trần cô lần nữa. 

Cô nằm bên giường với vẻ mặt thanh xuân, nhìn thấy Hạ Tình cũng cởi hết quần áo trên người. Khi Hạ Thanh nắm lấy hai bộ ngực lớn của cô, cô nhanh chóng xòe hai bắp đùi tròn trịa trắng như tuyết của mình ra, để anh nhét thanh ngọc dày màu tím vào trong con nghêu của cô một lần nữa. 

Tiêu Linh Tố sợ tóc rối tung, một tay ôm thái dương, tay còn lại nắm lấy cánh tay cơ bắp của Hạ Thanh. Cô dang rộng hai chân ra để anh nắm lấy hai bộ ngực lớn của cô mà chơi đùa, đồng thời anh bơm thanh ngọc tím vào cặc cô một cách thỏa thích. 

"Tông chủ...anh trai của tôi...anh chà xát hai viên thịt lớn lên ngực em gái tôi...và đụ em gái tôi...nước của tôi chảy ra...khắp nơi trên cái mông béo của tôi..." cô nói, thở hổn hển...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 Ngọc Nhi gặp rắc rối

Đã gần trưa khi Hạ Thanh và Tiểu Lýngsu đến Hehuan Hall sau một cuộc tình kéo dài khác. 

Vừa bước vào hội trường, họ đã nhìn thấy Tạ Thiên Thanh, Phán Phần'er, Trần Miêu Tuyên, Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yến đều ở đó. 

Ngay khi Tạ Thiên Anh và những cô gái khác nhìn thấy Hạ Thanh đi cùng Tiểu Lýngsu, họ đều đứng dậy và đến chào anh. Nàng vừa đi vừa cười vừa nói: “Nô gia chúc mừng thiếu gia được phong làm tông chủ, cũng chúc mừng thiếu gia thu nhận hai thành viên mới.”

Hạ Thanh nhìn thấy Tạ Thiên Thanh tóc đỏ và lông mày đỏ với vẻ mặt vui vẻ. Khi cô bước đến gần cô, anh nhẹ nhàng ôm lấy vai cô, cười hỏi: "Tạ Nhi, anh cũng muốn chúc mừng em. Nhìn em như thế này, chắc chắn em đã làm được Tô Tạp Khổ Lý Hoả."

Tạ Thiên Thiên nghe vậy mỉm cười và nói: "Nu gia đã trở nên như thế này. Không biết tông chủ có còn thích Nu gia không?"

"Tôi thích nó! Tất nhiên là tôi thích nó! Mái tóc đỏ của bạn khiến bạn trông thanh tú hơn, và nó cũng làm cho làn da của bạn trắng hơn. Làm sao tôi có thể không thích nó? Tôi chỉ không biết thôi..." Hạ Thanh khóe miệng nhếch lên một nụ cười tà ác, không nói thêm nữa. 

Tạ Pianqing ở bên anh lâu như vậy, sao cô vẫn không biết anh đang nghĩ gì? 

Cô ấy mỉm cười nhẹ và gật đầu một cách không thể nhận ra. 

Sau đó cô nhìn thấy khuôn mặt nửa cười nửa miệng của Hạ Tình, trên khuôn mặt ngọc bích của cô hiện lên một tia đỏ bừng xấu hổ. 

Mọi người ngồi xuống giữa tiếng cười. Tiểu Lýngsu cũng bước tới chào Tạ Thiên Thanh, Phán Phần'er và Trần Miêu Tuyên từng người một. Tạ Pianqing cười nói: "Tỷ tỷ, sau này chúng ta thật sự sẽ trở thành chị em, chúng ta đều là một nhà, không cần nhiều quà như vậy, nhanh ngồi xuống đi."

Hạ Thanh nhìn thấy Tiêu Linh Túc ngồi xuống, liền nói với Trần Diệu Hiên: "Miêu Hiên, xin mời tất cả các đường chủ gọi tới. Nói cho bọn họ biết mấy ngày nay trong tông môn xảy ra chuyện gì, để bọn họ truyền đi. Sở sư ngày đó bị thương từ bên ngoài trở về, một số đệ tử cũng đã biết chuyện. Nếu hắn chết không được công bố lâu, đệ tử trong tông sẽ suy đoán, thảo luận riêng, điều này sẽ khiến mọi người hoảng sợ."

Trần Diệu Hiên nghe xong liền vội vàng gật đầu nói: "Ta nghe theo."

Sau đó hắn sai thị nữ thông báo cho các đệ tử đang trực bên ngoài điện, thông báo cho tất cả các chủ nhân đường tới điện Hehuan ở đây ngay lập tức...

…

Mọi thứ diễn ra suôn sẻ. Sau khi nghe được tin Chu Tiêu Dao đã chết do Trần Miêu Hiên tuyên bố, các chủ đường có chút kinh ngạc, nhưng sau đó lại nghe nàng nói Hạ Thanh đã kế nhiệm làm giáo chủ, tất cả đều vội vàng bước tới bày tỏ lòng trung thành. 

Hạ Thanh cũng đối với bọn họ nói vài câu động viên, đồng thời dặn bọn họ phải để cho tất cả đệ tử trong môn phái biết chuyện này càng sớm càng tốt, nhưng không được truyền ra ngoài. 

Chỉ cần những người trong giáo phái được giữ ổn định, sẽ không có vấn đề gì nếu những người từ các giáo phái khác ở tỉnh Yong'an dần dần biết đến điều đó. Không cần thiết phải cố tình che giấu bất cứ điều gì về loại điều này.

Sau khi các điện chủ đều từ chức, Trần Diệu Hiên lại lên tiếng: "Chưởng môn, hôm nay trước khi tới đây, ta nghe được báo cáo gián điệp từ bên ngoài, nói rằng nhị hoàng tử Thương Ngọc Minh gần đây đang du hành và bị giết ở một nơi nào đó không rõ. Hoàng đế phái cố vấn hoàng gia và đại hoàng tử đi điều tra vụ án. Hiện tại trong kinh đang có một làn sóng ngầm, rất nhiều người đã bị bắt."

Hạ Thanh nghe vậy cười nhạt nói: "Sao có thể xảy ra chuyện như vậy được? Nhị hoàng tử khi ra ngoài quá bất cẩn."

Tiêu Linh Túc cũng nói: "Nói cách khác, loại chuyện này cũng có thể xảy ra ở nhà Tùy chúng ta. Ngay cả tính mạng của hoàng tử khi du hành cũng gặp nguy hiểm. Xem ra thế giới này thật sự sẽ hỗn loạn." 

Tạ Thiên Thanh, Pan Fenner, Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yến sau khi nghe điều này đều không có biểu cảm gì, nhưng trong lòng đều cảm thấy buồn cười.

Hạ Thanh thở dài một hơi nói: "Thế giới này sau này có loạn hay không cũng không sao, bất kể là loạn thế nào, chúng ta chỉ cần thoải mái tu luyện, tăng cường tông môn và chính mình thực lực."

Nói xong hắn dừng lại một chút rồi nói: “Nói đến đây, ta chỉ muốn phân phối lại công việc trong tông cho các ngươi.”

Anh ta nhìn Tạ Thiên Thanh đang ngồi bên cạnh rồi nói: "Tạ Nhi, từ nay trở đi, ngươi không nên đích thân đảm nhiệm việc luyện chế đan dược của các đệ tử trong giáo phái. Từ giờ trở đi, giao tất cả những việc này cho Manyun, để cô ấy và các tỷ tỷ chịu trách nhiệm cung cấp đan dược bình thường trong giáo phái. Sau này, ngươi sẽ chịu trách nhiệm luyện chế đan dược trong môn phái. Ngươi chịu trách nhiệm về những loại đan dược tốt nhất mà chúng ta sử dụng để tăng cường." Chúng ta tu luyện, đạt được đột phá, ta biết trong tay ngươi còn có một ít độc dược, trên đó có rất nhiều đan dược khó có thể thu thập được, ngươi cũng có thể cùng Miêu Huyền thương lượng, để nàng dùng sức mạnh giúp ngươi thu thập chúng trên thế giới."

"Nô gia tuân lệnh, tông chủ yên tâm." Tạ Pianqing mỉm cười nói.

Sau đó cô nói với Lưu Mãn Vân đang đứng phía sau cô: "Manyun, từ nay trở đi, tôi sẽ giao cho anh và các chị em toàn bộ trách nhiệm về đan dược mà các đệ tử cần. Chunyan, sau này hãy giúp đỡ em gái anh nhiều hơn, và học thuật luyện kim từ cô ấy khi anh không có việc gì làm."

"Con gái tôi vâng lời!"

"Con gái tôi vâng lời!"

Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yến đồng ý với giọng ngọt ngào.

Thấy vậy, Hạ Thanh nói với Phán Phần'er: "Từ giờ trở đi, Fen'er, bạn sẽ chịu trách nhiệm về mọi việc trong giáo phái, bao gồm cả việc sắp xếp khai thác mỏ tâm linh, tuần tra hàng ngày và sự an toàn của toàn giáo phái. Bạn là người đứng đầu giáo phái Zixia, vì vậy việc bạn chịu trách nhiệm về những điều này là thích hợp nhất."

“Nô tài gia tuân theo sự an bài của tông chủ.” Phán Phần'er cũng nhanh chóng nhận lệnh.

Cô biết Hạ Thanh nhất định đặc biệt quan tâm đến bí mật của ba mỏ linh thạch "đậm đặc amphibole" xung quanh động Huyền Thanh, cô thầm vui mừng khi có thể giao phó nhiệm vụ quan trọng này cho cô.

Sau đó, anh ta nói với Trần Miêu Tuyên: "Bà Xuân từ nay sẽ chịu trách nhiệm về các tổ chức gián điệp và tình báo bí mật trong tay bà. Nguồn thông tin chính của chúng tôi trong tương lai sẽ phụ thuộc vào bà."

"Việc này giao cho ta, giáo chủ yên tâm." Trần Miêu Tuyên cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều vào lúc này. Bằng cách này, ngoài việc cùng Hạ Thanh vui vẻ, cô còn có nhiều thời gian để luyện tập hơn.

Cuối cùng, anh ta nói với Tiểu Lýngsu: "Bà Su, từ nay trở đi, tất cả các cửa hàng ở ba chợ lớn sẽ được giao cho bà. Sau này nếu có chuyện gì xảy ra, chỉ cần nhờ Bộ Ngoại giao báo cáo cho bà. Khi bà Yu và những người khác đến, chúng tôi cũng sẽ tiếp quản cửa hàng của bà ấy ở Hanlongfang. Từ đó trở đi, chúng tôi sẽ dần dần thâm nhập ảnh hưởng của mình vào Hanlongfang. Những kho báu bất ngờ sẽ thường xuyên xuất hiện trong các giao dịch chợ đen ngầm ở đó và chúng tôi có thể bí mật mua chúng."

Tiêu Linh Tố vốn cảm thấy mình không có thực quyền trong tay Hợp Hoan phái, trong lòng thầm cảm thấy thấp kém. Bây giờ Hạ Thanh đã giao toàn bộ công việc kinh doanh có lãi của Giáo phái Hợp Hoan cho cô quản lý, sao cô có thể không vui mừng khôn xiết?

Thế là anh vui vẻ đồng ý.

Hạ Thanh sau đó chậm rãi nói: "Bất quá Tạ Nhi là đại tỷ của ngươi, mặc kệ trong tông xảy ra chuyện gì, nàng nói cũng tương đương với lời ta tự mình nói. Các ngươi không được phép vi phạm, huống chi là không vâng lời. Nếu có người không tốt, đừng trách ta nghiêm khắc dùng gia quy."

Đôi mắt anh tràn ngập nụ cười khi anh nói. Về phần “luật gia đình” mà anh ta nhắc đến, thực ra ngay cả bản thân anh ta cũng không biết mình lấy “luật gia đình” từ đâu ra?

Tuy nhiên, Phán Phần'er và các cô gái vẫn lè lưỡi giả vờ sợ hãi, rồi tinh quái nháy mắt với Tạ Thiên Thanh.

Tạ Thiên Thanh cũng nở nụ cười khi nhìn thấy điều này. Cô cảm kích liếc nhìn Hạ Thanh, biết mình chiếm một vị trí quan trọng trong lòng anh, sự giúp đỡ tận tâm của cô trong bao nhiêu năm qua cũng không hề uổng phí.

…

Hạ Tình vừa mới sắp xếp xong việc trong tông, liền nhìn thấy một đệ tử trực ban được nha hoàn dẫn vào đứng ở cửa cung, nói là đệ tử tuần tra có việc gấp cần đích thân báo cáo.

Hạ Thanh thầm ngạc nhiên khi nghe điều này. Hắn cho rằng nếu đệ tử tuần tra trên núi này xảy ra chuyện gì thì nên đến Chấp sự điện. Tại sao anh ấy lại đến gặp anh ấy? Có gì liên quan tới anh ấy không?

Nghĩ đến đây, hắn nói với đệ tử trực ban: “Để hắn vào đi.” 

Không lâu sau, một người đàn ông vạm vỡ đang ở giai đoạn giữa của tòa nhà bước vào. Khi đến gần hơn, anh ta chào Hạ Thanh, Tạ Pianqing và những người khác và nói: "Đệ tử Hạ Hổ đã gặp thiếu gia và các cô."

Nói xong, hắn nhìn Tạ Pianqing và những người khác, tựa hồ đang do dự không muốn nói.

Hạ Thanh cười nói: "Có vấn đề gì thì nhanh nói cho tôi biết. Ở đây không có người ngoài."

Đệ tử nghe vậy, vội vàng nói: "Đúng vậy!"

Sau đó lại nói: "Thiếu gia, đệ tử cùng một nhóm đệ tử đang tuần tra trên núi, gặp một người phụ nữ. Cô ấy nói tên là Lam Ninh Hương, là vợ của thiếu gia ở Hàn Long Phương. Có chuyện gì gấp thì đến gặp thiếu gia. Cô ấy còn lấy ra tấm ngọc bài chứng tỏ tôi là đệ tử của Hợp Hoan giáo. Chúng tôi không dám lơ ​​là, sợ có việc gấp nên đệ tử mới đến báo." Nói xong, hắn lấy ra một tấm ngọc bài, đưa hai tay lên.

Hạ Thanh duỗi tay ra, ngọc bài bay về phía hắn. Không cần nhìn lấy một lần, anh cũng biết đây chính là tấm ngọc bài danh tính mà anh đã đưa cho Lan phu nhân ở Hanlongfang ngày hôm đó. Anh biết Lam phu nhân có thể đến Hợp Hoan phái tìm anh, điều đó có nghĩa Đường Vũ Nhi nhất định đã xảy ra chuyện gì đó.

Hắn hiện tại đã là một tông môn chủ, cho dù trời có sụp đổ, hắn tựa hồ cũng không thể làm loạn. Tuy rằng trong lòng rất lo lắng, nhưng hắn vẫn bình tĩnh nói: "Nữ nhân này thân phận là thật, đi mời nàng tới đây."

"Đệ tử, ta tuân lệnh!" Hạ Hổ nói rồi quay người rời đi.

"Chờ một chút." Hạ Thanh lại nói.

Anh ta quay sang Lưu Mãn Vân và Đặng Chunyan đang đứng đằng sau Tạ Thiên Thanh và nói: "Manyun, Chunyan, hai bạn đến chào cô ấy thay tôi. Đây là lần đầu tiên cô ấy đến đây. Đừng để cô ấy sợ hãi. Tu luyện của cô ấy thấp hơn hai bạn, vì vậy bạn có thể gọi cô ấy là bà Lan."

"Đúng vậy, tông chủ, chờ một chút, chúng ta một lát sẽ trở lại." Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yên đồng thời mỉm cười đi xuống lầu, Hạ Hổ cũng nhanh chóng theo bọn họ ra khỏi đại sảnh.

"Tông chủ? Thiếu chủ trở thành tông chủ khi nào?" Anh theo hai cô gái ra ngoài, lòng đầy suy nghĩ.

…

Sau khi Lưu Mãn Vân và những người khác rời đi, Phán Phần'er, Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu nhìn nhau một cách bình tĩnh và từ từ giải phóng áp lực tinh thần trong giai đoạn hình thành tương ứng của họ.

Ba người bọn họ cho rằng Đường Ngọc Nhi chỉ là một tu sĩ bảo thể, nhưng họ đã biết được từ Hạ Thanh rằng bà Lan là một nữ tu sĩ đang trong giai đoạn luyện khí, và bà thực sự muốn ngang hàng với họ sau khi đến Giáo phái Hợp Hoan, với địa vị cao hơn Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yên. Tất cả bọn họ đều muốn xem bà Lan có thể bình tĩnh đứng trước mặt họ trong giai đoạn hình thành tiên dược hay không?

Không ngờ hành động của họ ngay lập tức bị Hạ Thanh và Tạ Pianqing phát hiện.

Tạ Pianqing nhìn nó cười không nói gì, Hạ Thanh lại cười ngốc nghếch, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Ngươi muốn làm gì? Muốn đánh người khác một đòn sao? Nếu không nhanh chóng vứt bỏ hết áp lực tinh thần khỏi ta, ngươi muốn ta đánh ngươi sao?"

Ba người phụ nữ nghe vậy đều mím môi mỉm cười, nhanh chóng thu lại áp lực tinh thần, biết rằng bà Lan nhất định cũng được Hạ Thanh rất sủng ái.

Tạ Pianqing cười nói: "Các ngươi đều nhớ kỹ, từ nay về sau chúng ta đều là chị em, không thể chỉ dựa vào tu vi mà đánh giá địa vị của chúng ta. Nếu sau này có người coi Tam tiểu thư Đường Ngọc Nhi và Lục muội muội Lan tiểu thư như người ngoài, khiến tông chủ không vui, tông chủ chủ yếu sẽ trách ta không phải là một người vợ tốt. Đừng trách ta trút giận lên ngươi."

Khi Pan Fan'er và ba cô gái nghe thấy những gì cô nói, họ thầm kinh ngạc khi biết rằng những lời của Tạ Thiên Thanh không chỉ để cho vui.

Lúc đó, mỗi người đều gạt bỏ ý định phạm sai lầm, nghĩ rằng nếu hành động nhỏ nhặt của mình gây bất hòa giữa hai chị em, khiến Hạ Thanh và Tạ Pianqing bất mãn, mất đi sự sủng ái của họ thì thật quá đáng.

…

Bà Lan đi theo Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yên đến Hòa Hoàn Điện rồi ngẩng cao đầu bước vào.

Cô vừa được Lưu Mãn Vân biết được Sở Tiêu Dao đã chết, hiện tại Hạ Thanh là người đứng đầu Hợp Hoan giáo.

Từ lời nói của hai cô con gái, bà cũng biết rằng ngoài Hạ Thanh, lúc này trong điện Hợp Hoan còn có thêm vài vị phu nhân khác.

Cô thầm nghĩ, tuy tu vi của mình thấp nhưng cô không thể mất đà trước những cô gái bên trong này.

Nếu không, nàng không chỉ mất đi người của mình, còn mất đi mặt mũi của Đường Vũ Nhi. Trong tương lai, khi hai chị em trở lại Giáo phái Hehuan, mọi người sẽ coi thường họ và cười thầm, vì vậy cô ấy bước vào Hehuan Hall với cái đầu ngẩng cao và ngực ưỡn. 

Khi cô ấy đang dần đến gần Hạ Thanh, cặp ngực khủng của cô ấy đã khiến tất cả những người có mặt ở đó ngạc nhiên, kể cả Tạ Thiên Thanh. Những người phụ nữ này thường nghĩ rằng họ có thể được coi là phụ nữ trong số những người phụ nữ. Cặp ngực khủng cũng quá cao và đầy đặn. So với bọn họ, bọn họ đều ở giữa Trung Bà.

Nhưng khi nhìn thấy bộ ngực khủng của bà Lan, họ mới nhận ra được thiên nhiên ưu ái có ý nghĩa như thế nào. 

Mặc dù bộ ngực của bà Lan được quấn chặt nhưng đường nét to tròn và hơi đung đưa lên xuống khi bà di chuyển nhẹ nhàng đã thực sự khiến những người phụ nữ này ngạc nhiên. 

Bà Lan cũng nhìn thấy nét mặt của họ và đôi mắt đẹp mở to nhìn chằm chằm vào ngực bà, khóe miệng chậm rãi nở một nụ cười.

Hạ Thanh cười "haha", đứng dậy khỏi chỗ ngồi, đi xuống, duỗi tay nói: "Lam Nhi, nhiều ngày không gặp, không ngờ dung mạo của ngươi còn đẹp hơn trước."

Lan phu nhân vội vàng cúi đầu chào, sau đó nhào vào trong ngực hắn ngọt ngào nói: "Lan'er chúc mừng thiếu gia đã phụ trách Hehuan phái. Tôi và sư tỷ Yu'er rất nhớ sư phụ."

Hạ Thanh nhìn thấy biểu tình của Lam phu nhân, trong lòng nhẹ nhõm một hơi, biết Đường Vũ Nhi ít nhất không gặp phải nguy hiểm gì lớn. 

Anh nhẹ nhàng vỗ lưng bà Lan, sau đó nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của bà nói: “Trước hết, để tôi giới thiệu với bà bốn người vợ của tôi và hai người thiếp xinh đẹp mà bà vừa gặp.”

Sau khi được Hạ Thanh giới thiệu, bà Lan lần lượt gặp Tạ Pianqing, Phán Phần'er, Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu, và gọi tất cả họ: "Chị."

Tạ Thiên Thiên và bốn cô gái khác còn gọi cô là "chị".

Về phần Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yến, bởi vì tu vi của họ cao hơn cô rất nhiều, mặc dù thâm niên thấp hơn cô nên họ chỉ gọi cô là "Bà Lan" chứ không gọi cô là "Lưu Nương". 

Bà Lan cũng không quan tâm đến điều này, biết rằng hai người phụ nữ này có thể làm điều này với một nhà sư đang trong thời kỳ luyện khí của bà, điều này khá tốt. 

Sau khi chào hỏi nhau xong mọi người đều ngồi xuống. Bà Lan ngồi ở đầu Phán Phần Nhĩ. Đối diện cô là Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu. Hạ Thanh và Tạ Thiên Thanh ngồi ở giữa. Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yến vẫn đứng sau Tạ Thiên Thanh.

Hạ Thanh nhìn thấy nha hoàn bưng trà linh cho Lam phu nhân, liền hỏi thẳng vào vấn đề: "Lam Nhi, Hàn Long Phương xảy ra chuyện gì, khiến ngươi đích thân đến đây?"

Nghe vậy, Lan phu nhân vội vàng nói: "Tông chủ, Ngọc Nhi tỷ gặp nguy rồi."

"Ồ? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Xin hãy kể chi tiết cho tôi." Hạ Thanh hỏi, nhưng hiện tại trong mắt anh, bất cứ thứ gì ở gần núi Thanh Vân đều không còn có thể coi là rắc rối đối với anh nữa. 

Sau đó tôi nghe thấy bà Lan bắt đầu nói...

…

Thì ra Hạ Thanh và những người khác đã dẫn đám đông bỏ đi sau khi tiêu diệt nhà họ Triệu ngày hôm đó. Khi đó họ chỉ giết toàn bộ người dân ở Triệu Gia Trang chứ không đốt hết nhà cửa ở Triệu Gia Trang. Mặc dù một số ngôi nhà ở Zhaojiazhuang đã bị ném bom trong trận chiến, nhưng hầu hết vẫn giữ nguyên như cũ. 

Sau đó, Triệu Gia Trang trống trải đã bị chiếm giữ bởi một số người trồng trọt bình thường thường đến Hán Long Phương để buôn bán. Cách đây không lâu, có ba tu sĩ bình thường từ luyện kim kỳ tới. Một người tên là Lý, tên là Lý Thiên Nguyên, là một tu sĩ ở giai đoạn giữa của quá trình luyện kim. Hai người còn lại đều đang ở giai đoạn đầu của quá trình luyện kim, một người họ Zhu và một người họ Feng.

Sau khi đến Triệu Gia Trang, họ cảm thấy vị trí rất tốt, nhà ở trong biệt thự đều đã được làm sẵn, nhà hư hỏng cũng có thể sửa chữa lại. 

Vì vậy, ba người này đã tập hợp tất cả những người tu luyện bình thường đang cố thủ ở Zhaojiazhuang. Có khoảng một trăm người, và họ thành lập một băng đảng. Vì gần với Hanlongfang nên họ đặt tên là Hanlong Sect. 

Mấy ngày trước, ba người này đến Hàn Long Phương, tình cờ nhìn thấy Đường Ngọc Nhi đang ở trong đại sảnh của Nhất Bảo Các, người hiếm khi xuống lầu. Ba người chấn động tới mức linh hồn đều bị bọn họ hấp dẫn. Trong số đó, tên cầm đầu họ Li thậm chí còn đề nghị Đường Yu'er làm người tu luyện kép của mình ngay tại chỗ, nhưng Đường Vũ'er chế nhạo và từ chối. 

Sau này, người này thỉnh thoảng đến Nhất Bảo Các để quấy rầy cô, nhưng hầu như không bao giờ nhìn thấy Đường Vũ Nhi. Cuối cùng, mấy ngày trước hắn đã nổi giận, nói năm ngày nữa sẽ dẫn người đến cưới Đường Vũ Nhi, mặc kệ nàng có đồng ý hay không cũng sẽ bị bắt đi. 

Vào thời điểm đó, một số tu sĩ trong giáo phái đi theo anh ta được để lại giám sát gần Yibao Pavilion để ngăn chặn Đường Vũ'er giở trò gì. 

Ngày hôm sau, có người gửi thêm ba hộp quà hứa hôn và đặt ngay trên đường trước cổng Yibao Pavilion. Họ nói rằng Đường Vũ'er, Yibao Pavilion và nhà hàng bên cạnh Đường Vũ'er mở thuộc về thủ lĩnh băng đảng Li của họ. 

Bà Lan lặng lẽ lẻn ra khỏi Yibao Pavilion vào buổi tối ngày hôm sau với sự giúp đỡ của Đào Vĩnh, đội trưởng Đội thực thi pháp luật Hanlongfang, và vội vã đến Giáo phái Hehuan để báo tin. 

…

Lam phu nhân kể lại toàn bộ sự việc, cuối cùng nói: "Tông chủ, bởi vì trước đây ta chưa từng đến Hắc Hoàn giáo nên không biết đường đi. Tôi lấy ngọc giản do tông chủ đưa cho, dùng bùa bay thoát hiểm dọc đường tìm được nàng. Tính ra, người tên Lý ngày mai sẽ đến Hàn Long Phương để dùng vũ lực đưa tỷ tỷ Ngọc Nhi đi, thời gian không còn nhiều."

Hạ Thanh nghe xong nhìn về phía Tạ Pianqing, chỉ thấy cô cười lạnh nói: "Đây quả thực là một hành động vô liêm sỉ. Hắn đã trộm người và lấy được người đứng đầu Giáo phái Hợp Hoan của chúng ta."

Nói xong, nàng mỉm cười với Hạ Thanh, nhẹ nhàng nói: "Tiếp theo nên làm gì, mời giáo chủ nói chuyện. Các tỷ tỷ nô lệ sẽ nghe theo chỉ dẫn của giáo chủ."

"Được rồi! Trước tiên hãy đưa Lan'er đến Hanlongfang. Fen'er và ba bạn mỗi người sẽ dẫn theo một trăm đệ tử kiến ​​trúc đến và trốn gần Hanlongfang. Ngày mai hãy để họ vào, sau đó bao vây Hanlongfang để ba người này không thể trốn thoát. Manyun và Chunyan sẽ ở lại giáo phái trông coi ngôi nhà trong hai ngày qua." Hạ Thanh nói xong liền đứng dậy.

Tạ Thiên Thanh và những người khác cũng đứng dậy. Phan Phấn Nhi cười nói: "Tông chủ và sư tỷ cứ thoải mái đi trước. Miêu Huyền, Lăng Túc, ta và ta sẽ sớm đến, sẽ phái quân đến Hàn Long Phương!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 Phi Anh đưa bảo vật

Sau khi rời khỏi Hòa Hoàn Điện, Tạ Pianqing nói: “Tông chủ, sao ngươi không cùng Lam Nhi tỷ đi đến nô lệ Fayun đi? Như vậy chúng ta có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian trên đường.”

Hạ Thanh biết rằng với tu vi của mình ở giai đoạn cuối của hình thành, một khi cô sử dụng toàn bộ kỹ thuật trốn thoát của mình, nó sẽ nhanh hơn nhiều lần so với pháp khí lá xanh của cô. 

Vì thế lúc đó không chút do dự, bà Lan liền đứng về phía cô, đứng bên cạnh cô, một người bên trái, một người bên phải. 

…

Ba người họ đứng trên Fayun và phóng đi. Cơn gió mạnh của Thiên Cương đang tới đã bị chặn lại bởi sức mạnh tâm linh bảo vệ cơ thể của Tạ Thiên Đình cách đó hai thước. 

Vì thế ba người họ vẫn đang bay trong khi đứng trên Pháp Vân nói chuyện và cười đùa. 

Tạ Pianqing đứng trên người Fayun, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lam phu nhân, cùng nàng trò chuyện cười đùa, không ngừng hỏi thăm tình hình Hàn Long Phương, tiện nói cũng đại khái biết được tình hình và ngành nghề của Đường Ngọc Nhi ở Hàn Long Phương.

Hạ Thanh thấy hai cô gái nói chuyện vui vẻ và gọi nhau là “chị” và “chị” rất trìu mến. Cô không khỏi thì thầm với Tạ Pianqing: "Tạ Nhi, Chunyan, ngươi còn chưa thành công, ngươi lại muốn lợi dụng Lan'er à?"

Tạ Pianqing nghe xong quay đầu lại quyến rũ liếc nhìn hắn, sau đó ngọt ngào nói: “Xem giáo chủ nói gì, nô gia và những tỷ tỷ này sẽ cùng giáo chủ lên giường làm tình, chúng ta trên giường giao cấu là điều khó tránh khỏi. Điều này cũng sẽ khiến giáo chủ giao cấu với chúng ta. Mỗi lần giáo chủ dùng Nujia và con gái của Manyun, chúng ta không bị giáo chủ đụ và quan hệ tình dục với nhau lúc Đồng thời, nếu như nô gia không huấn luyện từng người một thì sao có thể để cho tông chủ vui vẻ trên giường được?”

Hạ Thanh khẽ mỉm cười, giọng nói nói: "Tiểu tiện nhân, nếu ngươi thích giai điệu này thì có thể chơi với con gái nhỏ của ngươi, nhưng không được phép ra ngoài tìm đồ ăn. Đừng trách ta không báo trước cho ngươi."

Anh cũng biết, nếu một nam tu sĩ cùng lúc nuông chiều mấy thê thiếp của mình trên giường thì việc họ chơi đùa với nhau là điều khó tránh khỏi. Nhưng anh không muốn sở thích đặc biệt của Tạ Pianqing sau này sẽ được truyền bá trong giới tu luyện. Nếu điều này bị một nữ tu sĩ cấp cao ở Nguyên Anh hoặc Hóa Thần kỳ cũng có năng lực trở thành 'nữ' biết được, chắc chắn sẽ khá rắc rối cho cô ấy. Bởi thân hình trắng như tuyết và bụ bẫm của cô không chỉ rất hấp dẫn đàn ông mà cả những phụ nữ có cùng sở thích “nữ tính”. 

Chỉ thấy Tạ Pianqing mím môi cười, nhỏ giọng nói: "Hiện tại đã biết tông chủ, ngươi có thể yên tâm. Nô gia là nữ nhân của tông chủ, sao ngươi dám quên chuyện này? Cho nên chỉ hạn chế thỉnh thoảng tiếp xúc với những nữ nhân khác của tông chủ." Chỉ để cho vui thôi, làm sao người ngoài có thể biết được hành động đáng xấu hổ này? Hơn nữa, nữ nhân nào của tông chủ lại không có sức quyến rũ cực kỳ? Nô gia làm sao có thể khiêu khích bên ngoài những hoa cỏ dại nhàn rỗi kia?"

Hạ Thanh bình tĩnh trả lời: “Nhưng cho dù anh muốn ra tay với chị em mình thì cũng phải xem bọn họ có đồng ý hay không. Đừng nhìn lại và họ đoàn kết kiện bạn trước mặt tôi. Vậy thì tôi sẽ không thể bảo vệ em được."

Tạ Thiên Thanh cảm thấy trong lòng rùng mình sau khi nghe điều này. Cô biết đây là lời ám chỉ nghiêm khắc của Hạ Thanh đối với cô. Nếu trong hành vi của cô có hành vi sai trái, với tư cách là giáo chủ, anh có thể nhắm mắt làm ngơ, giả vờ như không biết. Nhưng nếu những người phụ nữ khác xung quanh anh ta cùng nhau tố cáo cô là người cầm đầu "lăng nhăng", và với tư cách là vợ cả của nhà họ Hạ, cô lại tục tĩu với vợ sau, thì điều tồi tệ nhất đối với cô có thể là cô sẽ bị phế bỏ. Đến lúc đó, hắn không những mất mặt, mất địa vị mà còn không còn tư cách tranh giành sự sủng ái trước mặt Hạ Thanh nữa.

Nghĩ đến đây, cô không khỏi cảm thấy âm thầm sợ hãi. Nếu địa vị của cô với Hạ Thanh và tất cả tình yêu mà cô nhận được ngày hôm nay đã hoàn toàn mất đi, sau này làm sao cô có tư cách để tồn tại trên thế giới?

Vì vậy nàng nghĩ nghĩ, lén lút hít một hơi thật sâu, gửi tin nhắn cho Hạ Thanh: "Tông chủ, nô gia đã nhận ra sai lầm của mình. Sau khi gia đình nô lệ quyết định nếm thử Chunyan, họ đã từ bỏ ý định này. Sau này họ sẽ không bao giờ dám làm điều giả tạo đó nữa".

Hạ Thanh nghe vậy khẽ mỉm cười, chắp hai tay sau lưng, không nói thêm gì nữa.

…

Ba người họ đến Hanlongfang khi trời vừa tối. Tạ Thiên Thanh phát hiện có bốn nhà sư đang trong giai đoạn xây dựng nền móng chịu trách nhiệm giám sát gần Yibao Pavilion. Hai trong số bốn tu sĩ ở trong giai đoạn xây dựng nền móng của Dzogchen, và hai vị còn lại ở giai đoạn xây dựng nền móng sau này.

Cô ấy khẽ cười khẩy, lóe lên xung quanh Yibao Pavilion vài lần như một bóng ma, sau đó âm thầm loại bỏ bốn người. Trước khi chết, bốn tên này thậm chí còn không nhìn ra tay ai đã đập nát chiếc Mũ Thiên Linh của bọn họ thành từng mảnh. Họ vừa nhìn thấy một hình bóng bàn tay màu đỏ trông như được chạm khắc từ hồng ngọc.

Hạ Thanh Trạch xua tay, thu hồi ba cái hộp lớn đặt trên đường trước cửa Nhất Bảo, nói: “Những thứ người ta mang đến cửa không được cho đi.” 

Tạ Thiên Thanh và bà Lan không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy anh như vậy.

Bà Lan lấy thẻ ngọc cấm ra và mở cửa Yibao Pavilion. Ba người vừa bước vào đã nhìn thấy Đường Vũ Nhi mặc váy sa xanh chạy xuống cầu thang, không nói một lời, lao vào vòng tay Hạ Tình như một cơn gió.

Hạ Tình ôm chặt lấy cô, nhưng trong lòng lại thầm kinh ngạc. Anh phát hiện dung mạo và khí chất của Đường Vũ Nhi ngày càng thay đổi. Cô ấy không chỉ có vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ mà khắp cơ thể cô ấy dường như có một thần tiên mờ nhạt.

Tạ Thiên Thanh vừa nhìn đã biết rằng cô ấy chắc chắn là bảo bối của huyết thống Thiên Hồ. Vẻ ngoài quyến rũ, quyến rũ như một con cáo và thanh lịch như một nàng tiên, đủ để giải thích tất cả!

Hạ Thanh vỗ vỗ lưng Đường Vũ Nhi nói: "Em yêu, đừng cư xử như trẻ con nữa. Chị Xie cũng ở đây. Đừng để cô ấy thấy trò đùa."

Đường Vũ Nhi miễn cưỡng rời khỏi vòng tay của mình. Cô vừa nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh Hạ Thanh, nhưng cô thực sự không ngờ rằng người phụ nữ tóc đỏ, lông mày đỏ, bụ bẫm và xinh đẹp này lại chính là Tạ Pianqing!

Trong truyền thuyết không có ai nói tóc nàng màu đỏ, đỏ như lửa!

Cực kỳ kỳ lạ!

Cô cúi đầu thật sâu trước Tạ Pianqing và ngượng ngùng nói: “Yu'er khiến chị bật cười. Chị ơi, lâu rồi em không gặp thiếu gia. Hôm nay tôi rất vui khi được gặp em."

Tạ Phi Anh vội vàng đưa tay đỡ bạn đứng dậy, cười nói: "Tỷ tỷ, xin hãy tránh xa. Thiếu gia hiện là giáo chủ của giáo phái Hehuan của chúng tôi. Vừa nghe nói hôm nay ngươi gặp chút phiền toái, hắn liền không thể ngồi yên, trước tiên dẫn ta đi Hàn Long Phương. Vậy chị gái Phần Nhi, Miêu Huyền và Linh Tố ngày mai cũng sẽ đến."

Đường Vũ Nhi vừa nghe Hạ Thanh đã là giáo chủ Hợp Hoan phái, nàng hơi trợn mắt, biết đây không phải nơi để nói chuyện, liền cười nói: “Nô gia đến chúc mừng thủ lĩnh. Trưởng nhóm, chị gái và chị Lan'er vội vàng đến. Chắc là tôi khát rồi. Tôi có trà tâm linh tốt ở tầng trên. Chúng ta có thể lên trên và trò chuyện thật lâu trong khi uống trà.”

Nói xong, nàng bước sang một bên, duỗi bàn tay xinh đẹp ra, làm động tác 'xin', nhẹ nhàng nói: "Mời tông chủ và sư tỷ."

Hạ Thanh cười lớn, nhẹ nhàng ôm lấy eo Tạ Pianqing, vừa đi vừa nói: “Tạ Nhi, trà tâm linh của Ngọc Nhi không kém gì nụ hoa vàng thơm của Miêu Huyền. Chắc chắn bạn sẽ thích nó sau khi thử nó."

Đường Vũ Nhi và Lam phu nhân nghe xong nhìn nhau cười vui vẻ, ra lệnh cho thị nữ đóng cửa lại rồi theo bọn họ lên lầu.

…

"Trà ngon!" Tạ Thiên Thiên nhấp một ngụm trà tâm linh trong tay rồi uống hết. Khen ngợi xong, cô đặt tách trà trên tay xuống. Bà Lân đang ngồi ở một bên nhanh chóng rót cho cô một cốc nữa.

Chỉ có bốn người ngồi uống trà ở sảnh tiếp khách tầng hai, bà Lân chủ động đảm nhận vai trò lấy nước và phục vụ trà.

Bởi vì Đường Vũ Nhi và Lam phu nhân đều là lần đầu tiên gặp Tạ Pianqing, ngày mai sắp xảy ra một trận chiến khốc liệt nên họ quyết định ở đây uống trà trò chuyện, chậm rãi chờ đợi những người đến từ Hàn Long phái.

Tạ Thiên Thanh thấy bà Lan luôn có chút lo lắng khi nói chuyện trước mặt mình, nên mỉm cười nói: “Ninh Hương không cần phải dè dặt. Dù trình độ tu luyện của chúng ta cao hay thấp, chị em chúng ta đều là phụ nữ của giáo chủ. Hai ngày sau khi ngươi trở lại Hợp Hoan phái, tất cả đệ tử khi nhìn thấy ngươi sẽ cung kính gọi ngươi là Lục phu nhân. Về phần tu vi của ngươi, không cần phải lo lắng. Linh khí trong phái Hợp Hoan của chúng ta khi ngươi trở về sẽ rất dồi dào, sẽ không thiếu sự hỗ trợ của đan dược…”

Lúc này, nàng dừng lại, nhìn Hạ Thanh, cười ngọt ngào nói: "Hơn nữa ngươi có thể cùng tông chủ luyện tập nhiều hơn, tu vi của ngươi nhất định sẽ tăng trưởng rất nhanh."

Lam phu nhân nghe xong liền đỏ mặt nói: “Ninh Hương biết tu vi của mình quá thấp. Sau này cô ấy chắc chắn sẽ cảm thấy tự ti khi ở cùng với chị cả và các cô. Tuy nhiên, lời nói vừa rồi của chị cả lại khiến Ninh Hương cảm thấy cạnh tranh. Em gái tôi chắc chắn sẽ chăm chỉ luyện tập sau khi trở về. Tôi hy vọng chị cả có thể chăm sóc Ninh Hương nhiều hơn."

Tạ Thiên Thiên nghe vậy mỉm cười và gật đầu, sau đó lại trò chuyện với Đường Vũ'er.

Hai người trò chuyện một cách tự nhiên về việc tu luyện của mình. Tạ Thiên Thiên nghe Đường Vũ'er nói về tu luyện và vũ khí ma thuật của cô. Cô nghe xong, hai hàng lông mày đỏ bừng không khỏi cau mày.

Đường Vũ Nhi nhìn thấy, vội vàng hỏi: "Tỷ tỷ cảm thấy ta tu luyện hoặc pháp khí của ta có vấn đề gì sao?"

Tạ Pianqian suy nghĩ một lúc rồi chậm rãi nói: “Việc tu luyện của chị tôi không có gì sai, nhưng thăng tiến khác với đột phá thăng cấp cùng cấp. Nếu đột phá cùng cấp độ được thực hiện trong Chaos Bead của giáo chủ, thì linh khí êm dịu ở đó có thể nói là sự lựa chọn tốt nhất. Tuy nhiên, sự thăng tiến sẽ gây ra hiện tượng thiên thể nên không thể thực hiện được bằng vũ khí ma thuật không gian. Bạn chỉ có thể lựa chọn rút lui ở một nơi có linh lực dồi dào. Nhưng đối với em gái tôi, nhắc đến điều này, đây không phải là vấn đề. Chỉ cần hai ngày nữa trở lại Hợp Hoan Phái, là có thể vào Thanh Vân Động để tạo thành đan dược. Năng lượng tâm linh ở đó dồi dào nhất trong toàn bộ núi Qingyun. Với sự giúp đỡ của "Tụ Linh Cờ" của giáo chủ, mọi thứ sẽ không có vấn đề gì. Em gái tôi bước vào giai đoạn hình thành tiên dược càng sớm thì càng tốt. Nếu cô ấy ở trong cõi "thuốc tiên giả" quá lâu sẽ có tác động tiêu cực đến việc hình thành thuốc tiên.

Về ma cụ, tôi nghe nói rằng một trong những ma cụ được Lâm Mỹ Nhĩ của Thủy Nguyệt Phái sử dụng là bảo vật của giáo phái họ, Gương Thủy Nguyệt. Có lẽ 'Thủy Nguyệt Gương' của cô ấy và 'Tấm Gương Khát Vọng' của em gái cô ấy giống nhau, nhưng không ai có thể mô tả được ảo ảnh bên trong vũ khí ma thuật của cô ấy, bởi vì cho đến nay chưa có ai bị cô ấy đưa vào mà còn sống sót.

'Tấm gương dục vọng tuyệt vời' của chị tôi rất hay. Nó cho phép tôi sử dụng Quỷ Rakshasa bên trong để sử dụng 'Súng thuốc lắc' để tiêu diệt đối thủ mà không cần phải chiến đấu trực diện với đối thủ. Nếu các thiên nữ bên trong có thể đạt tới trình độ tu luyện của luyện đan, họ có thể tái tạo lại cơ thể của mình. Bằng cách này, họ cũng có thể dụ dỗ đối thủ, sử dụng cơ thể vật lý của mình trong cõi tưởng tượng và thay phiên nhau quan hệ tình dục cho đến khi kiệt sức và chết!

Nhưng bộ vũ khí ma thuật của chị tôi có một nhược điểm lớn nhất. Tôi tự hỏi liệu chị tôi có bao giờ nghĩ đến điều đó không. Nếu bạn đặt tất cả những đối thủ mà bạn nhìn thấy trước mặt vào 'Tấm gương dục vọng tuyệt vời', nếu vẫn còn những đối thủ đang ẩn náu trong bí mật thì sao? Hoặc có thể một kẻ thù khác đến gần bạn trong khi em gái bạn đang dùng hết sức lực để kích hoạt 'Tấm gương dục vọng tuyệt vời', và lúc đó bạn không có thời gian để phân tâm. Vậy bạn nên làm gì nếu đối phương tấn công vào cơ thể bạn? "

Những lời cô nói khiến Đường Vũ sửng sốt!

Đường Vũ Nhi chưa bao giờ cân nhắc đến tình huống mà Tạ Thiên Thanh đề cập trước đó, nhưng cô luôn có cảm giác may mắn và tin rằng khả năng xảy ra tình huống như vậy là rất nhỏ. Nhưng bây giờ những lời này phát ra từ miệng Tạ Pianqing, cô biết nếu khả năng tưởng chừng như mong manh này chỉ xảy ra một lần thì cũng đủ để giết chết cô!

Cô ấy nói với Tạ Thiên Thanh với vẻ mặt nghiêm túc: “Yu'er đã cân nhắc những gì chị gái tôi nói trước đây, nhưng cô ấy chưa bao giờ có cách nào tốt hơn nên tạm thời gác lại và không nghĩ tới. Nhưng bây giờ nghe chị nói tôi thấy hơi sợ. Không biết sau này chị tôi có cách nào hay để khiến tôi không còn lo lắng về khuyết điểm này nữa không?” 

Tạ Thiên Thiên nghe vậy khẽ mỉm cười và lấy ra một chiếc ô nhỏ màu đỏ từ vòng tay lưu trữ. Đó chính là chiếc ô màu đỏ mà cô đã nhận được từ Trưởng lão Đinh trong Trận chiến Qingyun!

Cô nói với Đường Vũ Nhi: “Chiếc ô đỏ này là một linh khí vừa có thể tấn công vừa có thể phòng thủ. Em gái tôi cũng có thể lấy nó để tinh chế và sử dụng nó để bảo vệ mình trong tương lai. Có thể coi như hôm nay chị tôi tặng cậu quà hội ngộ.”

Đường Vũ Nhi nhìn thấy, vội vàng lắc đầu nói: "Việc này sao có thể làm được? Món quà gặp mặt này của chị tôi nặng quá. Làm sao tôi có thể nhận được kho báu quý giá như vậy?”

Cô đã điều hành Yibao Pavilion để mua bán ma khí lâu như vậy, sao nhìn thoáng qua có thể không nhận ra chiếc ô màu đỏ này là ma khí? Khí tức mạnh mẽ phía trên là thứ cô chưa từng thấy trước đây sau khi xử lý nhiều vũ khí ma thuật như vậy!

Tạ Pianqing cười nói: “Không sao đâu chị, cứ cầm đi. Tôi luyện tập các kỹ năng thuộc tính lửa và tôi có 'Áo giáp Hỏa Loan' để bảo vệ, vì vậy chiếc ô này ít có tác dụng với tôi. Chị ơi, chị đừng từ chối nữa. Đây cũng là mong muốn của tôi”.

Hạ Thanh thấy Đường Ngọc Nhi từ chối, liền nói: “Nếu đây là ý của Tạ Nhi, xin hãy chấp nhận đi, Ngọc Nhi. Cảm ơn Tạ Nhi rất nhiều, món quà gặp mặt ngươi tặng Ngọc Nhi thật sự không hề nhẹ."

Tất nhiên anh biết rằng Tạ Thiên Thanh đã nhận được chiếc ô màu đỏ này khi cô bị thương nặng và tính mạng đang gặp nguy hiểm. Ngay cả Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yên, hai cô con gái đỡ đầu của bà cũng không chịu đưa cho bà, nhưng hôm nay bà lại đưa cho Đường Vũ Nhi. Sau này Đường Vũ Nhi làm sao có thể không nghe lời nàng bằng hành động này?

Thấy Hạ Thanh đã lên tiếng, Đường Vũ Nhi cũng không thể từ chối được nữa, liền hai tay cầm lấy chiếc ô nhỏ dài mấy tấc, cúi chào Tạ Pianqing rồi chào rồi nói: “Ngọc Nhi hôm nay cảm ơn tỷ tỷ về món quà bảo bối. Sau này nếu ta có việc gì, Ngọc Nhi sẽ không chút do dự mà có mặt!"

Tạ Pianqing nhanh chóng đỡ cô dậy, cười nói: “Chị, chị đang nói cái gì vậy? Bạn và tôi đều là người của giáo chủ. Sư tỷ, ta làm như vậy là để sau này tông chủ bớt lo lắng hơn."

Hạ Thanh cười lớn sau khi nghe điều này. Những lời của Tạ Thiên Thanh thực sự đã chạm đến trái tim anh. Nếu cô biết mối quan hệ thực sự giữa Đường Vũ Nhi và anh, cô sẽ cho rằng chiếc ô đỏ cô tặng cô là một món quà đáng giá.

Bốn người đang nói cười, chưa kịp nhận ra thì bên ngoài đã sáng rồi. Cánh cửa của Yibao Pavilion đã được mở từ lâu theo lệnh của bà Lan, và nó vẫn mở để kinh doanh.

Cửa mở không lâu, một người giúp việc đến báo rằng Đào Vĩnh từ đội chấp pháp đến gặp bà Yu hoặc bà Lan vì sáng sớm có người báo cáo rằng thi thể của bốn tu sĩ phái Hán Long được tìm thấy gần Yibao Pavilion. 

Hạ Thanh bỏ đi sau khi nghe điều này. 

Đào Dũng nhìn thấy Hạ Thanh, vội vàng chào nói: "Tao không biết trước đây Hạ thiếu gia đã đến quấy rầy hắn. Hắn thực sự bị xúc phạm."

Hạ Thanh nghe vậy xua tay, mỉm cười nói: "Đào đội trưởng, không cần khách khí, ta cũng muốn cảm ơn ngươi đã giúp Lam phu nhân đi đến Hợp Hoan giáo báo cáo với ta. Ta đã giết bốn người đó, nên treo xác bọn họ lên cổng vòm đường phố Hàn Long Phương, xem hôm nay sẽ treo ở đó bao nhiêu thi thể."

Đào Vĩnh vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Anh ta biết rằng nếu Hạ Thanh nói điều này, điều đó có nghĩa là Giáo phái Hehuan hôm nay sẽ tàn sát Giáo phái Hanlong. 

Những người của Hanlong phái trước đây đều là những người tu luyện bình thường và họ luôn cư xử đúng mực ở Hanlongfang. Tuy nhiên, kể từ khi cùng nhau thành lập một băng đảng, họ ngày càng trở nên kiêu ngạo và độc đoán ở Hanlongfang. Họ cũng nói chuyện rất ngạo mạn với nhiều chủ cửa hàng, thậm chí thỉnh thoảng còn đe dọa họ. 

Đào Vĩnh và các thành viên khác của đội thực thi pháp luật từ lâu đã không thích những điều này. Chỉ vì bên kia có ba tu sĩ đang ở giai đoạn luyện đan nên họ không dám lên tiếng, họ đã phải chịu đựng cơn tức giận trong nhiều ngày. 

Không ngờ thủ lĩnh băng đảng Lý Thiên Viên của họ lại dám lợi dụng Tang Yuer. Đây không phải là muốn trêu chọc Hạ Thanh, thủ lĩnh trẻ tuổi của Giáo phái Hợp Hoan sao? 

Cho nên hôm nay Hạ Thanh tới đây chính là sẽ ra tay chống lại phe Hán Long. Làm sao anh ta có thể không làm cho Đào Vĩnh hạnh phúc? 

Anh không tin lần này Hạ Thanh lại đến một mình!

…

Chưa đầy nửa giờ sau khi Đào Vĩnh treo bốn thi thể trên cổng vòm của phố Hanlongfang, Tạ Thiên Thanh, người đang nói chuyện và cười đùa với Tang Yuer và bà Lan, đột nhiên thay đổi sắc mặt và nói: "Họ đến rồi."

Nàng vừa dứt lời đã nghe thấy một tiếng rống lên: "Ai dám giết người trong giáo phái của ta? Dám treo xác trên cổng vòm! Là ai! Ra đây!"

Âm thanh như sấm sét, ngay lập tức lan rộng khắp các con phố và ngõ hẻm của Hanlongfang. 

Lúc này, có một thanh âm nhàn nhạt đáp lại: "Lý, đừng ở chỗ đó la hét, ta đang đợi ngươi ở Nhất Bảo Các. Nếu ngươi muốn biết ta là ai thì cứ tới đây."

Giọng nói của Hạ Thanh mặc dù không lớn, nhàn nhã phát ra, nhưng mọi người ở Hàn Long Phương vẫn có thể nghe thấy. 

Ngay khi hai người bắt đầu nói chuyện, nhiều người tu luyện bình thường sợ gặp rắc rối đã bỏ chạy, và một số cửa hàng nhanh chóng đóng cửa. Những con phố ban đầu có nhiều người qua lại sớm trở nên vắng vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 70 chương Đường dài

Lý Thiên Viên rất tức giận khi nghe những gì Hạ Thanh nói. Trước đó, ông đã nhờ thuộc hạ của mình tìm hiểu Hanlongfang bằng nhiều cách và phát hiện ra rằng Đường Vũ'er có một đạo sĩ đồng hành, nhưng ông ta chỉ là một tu sĩ trong giai đoạn xây dựng nền móng. 

Và tôi biết rằng sức mạnh của người đó có thể tương đối mạnh trong số các tu sĩ cùng cấp, bởi vì tôi biết rằng anh ta có thể giết chết các tu sĩ cùng cấp có tu vi cao hơn tôi. Anh ta đã từng giết chết một tu sĩ xây dựng cơ bản giai đoạn cuối tên là Phong Mang bằng tu luyện xây dựng cơ bản giai đoạn đầu của mình! 

Nhưng những thứ này trong mắt Lý Thiên Nguyên chẳng là gì cả. Tu sĩ ở Giai đoạn Kiến Trúc dù cao đến mấy cũng không thể so sánh được với tu sĩ ở Giai đoạn Kết Cốt. 

Anh ta biết rằng với tu vi của mình ở giai đoạn giữa của hình thành, tất cả những gì anh ta cần làm để giết đạo sĩ của Tang Yuer chỉ là giơ tay trước mặt anh ta. 

Hôm nay là ngày hạnh phúc của anh ấy. Bất kể Đường Vũ Nhi có đồng ý làm bạn đạo sĩ của anh hay không, anh cũng sẽ dùng vũ lực chiếm đoạt cô. 

Cho dù cô có ghét anh ta, Lý Thiên Viên, hãy để cô ấy ghét anh ta trước, sau đó cho cô ấy biết rằng anh ấy thực sự tốt với cô ấy, rồi từ từ gây ấn tượng với cô ấy bằng sự chân thành của anh ấy. 

Phải nói, Lý Thiên Nguyên không phải dâm đãng người, cũng không phải song tu tu sĩ, nhưng ngày đó hắn vẫn là mê hoặc Đường Vũ Nhi. 

Cảm giác khiến tim anh lỡ nhịp khi nhìn thấy cô là cảm giác mà anh chưa từng trải qua khi nhìn thấy bất kỳ nữ tu sĩ nào. Anh cảm thấy nhịp tim của mình tăng nhanh, thậm chí dường như có thể nghe thấy âm thanh nhịp tim của chính mình. 

Anh biết hai anh trai của mình cũng bị mê hoặc bởi sức quyến rũ của Đường Vũ Nhi ngay tại chỗ, nên sau đó anh trực tiếp nói rằng anh muốn cô làm bạn đồng đạo của mình, để bịt miệng hai anh trai trước, cũng không muốn họ tranh giành phụ nữ với anh. 

Nhưng không ngờ, cô lại bị Đường Vũ Nhi ngay tại chỗ cự tuyệt, chỉ nói ba chữ: “Chỉ là anh thôi sao?”

Trong mắt hắn đầy sự giễu cợt và khinh thường, sau đó hắn không để ý đến ba người bọn họ, kiêu ngạo bước lên tầng hai của Yibao Pavilion, vượt qua giới hạn rồi biến mất. 

Hãy để ba người họ ngửi thấy mùi thơm quyến rũ mà cô để lại trong đại sảnh tầng một, nhớ lại vẻ ngoài vô song cùng thân hình bụ bẫm và quyến rũ của cô. 

Tuy nhiên, lúc đó Lý Thiên Viên không hề tức giận. Anh biết nếu muốn có được một mỹ nhân như vậy thì anh không thể thiếu kiên nhẫn được. Anh phải giành được sự ưu ái của cô trước đã. 

Sau đó, ông cử người đi hỏi thăm và phát hiện ra rằng Đường Vũ Nhi quả thực có một đạo sĩ đồng hành, nhưng anh ta lại là một tu sĩ đang trong giai đoạn xây dựng nền móng. 

Hắn lúc này vui mừng khôn xiết, nghĩ rằng với tu vi của mình ở đan kết trung kỳ, hắn sẽ không thể cùng một thiếu niên Cơ Cơ cạnh tranh được. 

Nhưng điều anh không ngờ tới là kể từ ngày đó anh chưa từng gặp lại Đường Vũ Nhi. 

Anh ta đến Yibao Pavilion ở Hanlongfang một hoặc hai ngày một lần, nhưng Đường Vũ'er không bao giờ xuất hiện ở sảnh tầng một nữa. Bình thường không ai được phép lên tầng hai, chưa kể còn có những hạn chế nghiêm ngặt! 

Mới mấy ngày trước, hai người anh em đang trong giai đoạn hình thành viên thuốc đầu tiên của hắn đã ám chỉ rằng nếu không bắt được Đường Vũ Nhi thì hắn cứ để mặc đi, để bọn họ thử xem. Ai lấy được sẽ là của anh ấy.

Kết quả là cuối cùng anh ta trở nên tàn nhẫn, nghĩ rằng nếu mềm quá thì sẽ cứng rắn. Trước tiên anh sẽ dùng vũ lực chiếm lấy cô, chiếm lấy cơ thể cô, sau đó từ từ tìm cách chiếm được trái tim cô. 

Để ngăn cản Đường Vũ Nhi bí mật trốn thoát, Lý Thiên Nguyên cố ý để lại bốn thuộc hạ phụ trách giám sát. Anh biết rằng với khả năng của bốn thuộc hạ của mình, cho dù tu vi của Đường Vũ Nhi có ở mức 'Giả đan', anh cũng sẽ không bao giờ chiếm thế thượng phong trong cuộc chiến với bốn người này. 

Hôm nay hắn không chỉ muốn dùng vũ lực đưa Đường Vũ Nhi đi và chiếm đoạt tài sản của cô, mà còn muốn chiếm lấy Hàn Long Phương. 

Từ giờ trở đi, hãy để Hanlongfang thuộc quyền quản lý của phe Hanlong của hắn, và mỗi thương gia phải trả một lượng đá linh hồn nhất định hàng năm để hoạt động ở đây. 

Bằng cách này, giáo phái của họ có thể có thu nhập cố định hào phóng và đảm bảo sự phát triển và tăng trưởng tốt hơn trong tương lai. Họ cũng có thể có thêm đá tâm linh để mua thuốc tiên và vũ khí ma thuật để tài trợ cho việc luyện tập của mình. 

Cho nên hôm nay hắn không chỉ dẫn theo hai vị đệ đệ đang ở giai đoạn đầu luyện đan, mà còn có gần trăm cao thủ trong môn phái đến. Tất cả tinh hoa của toàn giáo phái đã được huy động. Anh muốn xem cửa hàng nào dám công khai phản đối anh. 

Hôm nay anh ta cũng sẽ chiêu mộ những người tu luyện bình thường từ Đội thực thi pháp luật Hanlongfang. Nếu ai dám chống cự sẽ trực tiếp bị giết. 

Anh ta nghĩ rằng nếu hôm nay anh ta tuyên bố sẽ cưỡng bức Đường Vũ Nhi đi, thì người bạn đạo sĩ nhỏ bé của cô trong giai đoạn xây dựng nền móng có lẽ sẽ không còn cách nào khác ngoài việc chạy trốn và sẽ không bao giờ xuất hiện ở Hanlongfang nữa để làm hành động bọ ngựa ngu ngốc đó. 

Điều mà Lý Thiên Viên không ngờ tới là đối phương không chỉ đến mà còn giết chết bốn người của anh ta và treo xác họ lên cao trên cổng tò vò trên đường phố. Điều này giống như một cái tát vào mặt khiến anh mất mặt. 

Hơn nữa, đối phương chỉ thốt ra những lời ngông cuồng và bảo cô qua gặp anh. Cô thực sự không biết nên sống hay chết.

…

Lý Thiên Viên và mọi người từ Hanlong Sect đứng trên không trung trước cổng vòm trên phố Hanlongfang. Anh đè nén cơn tức giận trong lòng, không để mình mất lý trí. 

Là một người tu luyện bình thường, anh ta đã có thể từng bước đạt được ngày hôm nay từ thời kỳ luyện khí. Anh đã trải qua biết bao sóng gió. Nếu không có một lượng kỹ năng nuôi dưỡng khí nhất định, anh ta sẽ chết vô số lần. 

Lúc này hắn đã biết đối phương dường như không chỉ là một tu sĩ đang ở giai đoạn xây dựng nền móng. Nếu hắn thực sự là một tu sĩ đang xây móng, làm sao hắn có thể giết chết bốn người này cùng một lúc? 

Để họ thậm chí không có cơ hội trốn thoát? 

Hơn nữa, có hai người trong số họ đã đạt đến sự viên mãn vĩ đại của giai đoạn kiến ​​lập nền tảng! 

Lý Thiên Nguyên hít sâu một hơi, nói: "Chúng ta đi xem người này là ai."

Nói xong anh ta bay về phía Yibao Pavilion. Hai người đàn ông tên Zhu và Feng đứng đằng sau nhìn nhau rồi đi theo anh. 

Họ cũng biết rằng đạo sĩ của Đường Vũ'er trong thời kỳ xây dựng có phần xấu xa, và từ thời điểm họ bước vào Phán Vi ở Hanlongfang, họ đã cảm thấy bất an mãnh liệt trong lòng. Bọn họ biết đại ca Lý Thiên Nguyên trong lòng cũng nhất định có dấu hiệu cảnh báo này. 

…

Khi Li Tianyuan và tất cả bọn họ còn cách Yibao Pavilion hơn mười feet, họ cảm thấy một luồng khí khủng khiếp từ bên trong truyền đến. Đứng đầu là ba người họ đang ở giai đoạn Đan Trận, họ đều biết rằng đó là một sinh vật có trình độ tu luyện cao hơn họ, và tu vi của anh ta ít nhất cũng ở giai đoạn cuối của Đan Trận! 

Họ nhìn thấy ba hộp quà biến mất từ ​​xa trên không trung và biết rằng đối phương không hề coi trọng chúng chút nào. 

Bởi vì đối phương không chỉ giết người của bọn họ mà còn thu thập ba cái hộp lớn bọn họ đặt ở đây. Bên trong ba chiếc hộp đó là một chiếc hộp chứa đầy linh thạch trung phẩm, một hộp nguyên liệu may váy và áo sơ mi dệt từ lụa trời mà các nữ tu sĩ yêu thích, và một hộp đựng các loại trang sức bằng vàng và ngọc được phụ nữ sử dụng, sắp xếp thành ba lớp. 

Nếu như đối phương muốn giết người rồi lấy đồ cùng Đường Vũ Nhi bỏ chạy, vậy thì ngày hôm qua còn có rất nhiều thời gian và cơ hội. Đối phương không những không bỏ chạy mà xét theo tư thế của bọn họ, bọn họ vẫn đang chờ đợi sự xuất hiện của bọn họ. 

Lý Thiên Viên đợi băng nhóm của mình ổn định chỗ ở gần Yibao Pavilion, anh ta nói với giọng trầm: "Không biết đạo sĩ nào ở bên trong, bạn có thể ra ngoài gặp tôi không?"

Vừa dứt lời, hắn đã nghe thấy từ bên trong truyền ra tiếng cười khúc khích: "Lý, ngươi bây giờ khá nhạy cảm, đây là Hàn Long Phương, ngươi có thể kiêu ngạo địa phương sao?" Khi anh ta nói, một người đàn ông, ba phụ nữ và bốn người bước ra khỏi đó. 

Lý Thiên Nguyên nheo mắt nhìn Hạ Thanh đang chắp tay sau lưng đi về phía trước. Đúng vậy! 

Người này đang ở giai đoạn xây dựng nền móng, nhưng anh ta chỉ đang ở giai đoạn cuối của việc xây dựng nền móng! 

Đứng bên trái và bên phải của anh là hai người phụ nữ, Đường Vũ'er và bà Lan. 

Tuy nhiên, Lý Thiên Viên ngay lập tức hướng tầm nhìn về phía sau Hạ Thanh. Lúc này, một người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc đỏ và lông mày đỏ cuối cùng cũng bước ra từ bên trong. Đây chính là nguyên nhân khiến Lý Thiên Nguyên tim đập nhanh. Nữ tu đầy đặn và quyến rũ này không kém gì Đường Vũ Nhi ở giai đoạn cuối của luyện đan! 

Anh cố gắng hết sức nhớ lại trong trí nhớ rằng ở tỉnh Vĩnh An không có người như vậy, và anh cũng chưa bao giờ nghe nói đến nữ tu giả kim đáng sợ nào có mái tóc đỏ. 

Nghĩ đến đây, hắn bình tĩnh lại nói: "Ngươi muốn chống lại Hàn Long phái của ta sao?"

Hạ Thanh cười khinh thường nói: "Ngươi dám thành lập tông môn ở khu vực núi Thanh Vân mà không có sự đồng ý của ta. Chỉ vì lý do này thôi, ngươi nên bị xử tử!"

Lý Thiên Viên bật cười, và tất cả những người Hanlong phái đứng xung quanh anh ta đều cười. Tiểu tử trước mặt thật sự không biết gì, cho rằng chỉ cần một người trợ giúp ở giai đoạn cuối của việc hình thành thuốc là có thể hù dọa bọn họ. Hãy nghĩ về những người này, khi xưa họ còn là những người tu luyện bình thường, ai trong số họ không có bàn tay vấy máu của người khác? 

"Các ngươi chỉ có mấy người thôi sao? Các ngươi cho rằng các ngươi hòa hợp..." Lời còn chưa dứt, hắn đột nhiên cảm giác được cái gì. 

Tôi nhìn thấy một ngọn giáo màu đen bay từ cuối con phố dài bên trái, với năng lượng ma quỷ đọng lại trên đó! 

Cùng lúc đó, một viên kim cương trắng khác bay tới từ đầu bên kia con phố dài. Lúc đầu nó chỉ có kích thước bằng cái bát, nhưng khi bay về phía họ, nó càng lúc càng lớn hơn và dần dần to như một bánh xe ngựa, lăn về phía họ. 

Tạ Thiên Thanh và Lý Thiên Viên đã bị sốc khi nhìn thấy Vua Khổng Trác màu trắng này! 

Lý Thiên Viên chưa kịp nói gì, Zhu và Feng bên cạnh đã lấy ra pháp khí tương ứng của mình và đi về phía cây thương đen và thanh kiếm kim cương. 

Nhà sư họ Zhu dùng giáo và bắn trúng khẩu súng ma thuật đen ở giữa con phố dài. Ngọn giáo gãy ngay lập tức. Hòa thượng họ Zhu lùi lại hai bước, khóe miệng tràn ra máu, nhưng cũng ngăn cản khẩu súng thần tiến về phía trước. Ngọn giáo màu đen lơ lửng cách mặt đất năm thước, mũi giáo vẫn còn run rẩy! 

Nhà sư họ Feng bay ra hai chiếc búa vàng đen và đánh Kinh Ngang Trác. Một tiếng gầm vang lên, hai chiếc búa vàng đen bay ngược trở lại. 

Khổng Trác quay một vòng, không tiếp tục đuổi theo. 

Nhà sư họ Feng dùng cả hai tay để bắt lấy chiếc búa, nhưng vừa cầm hai cán búa, đầu búa đã gãy và rơi vãi trên mặt đất. 

Anh cảm thấy ngực mình như thắt lại, như bị đánh mạnh, một ngụm máu không kìm được phun ra. 

Lúc này tôi nhìn thấy một nhóm tu sĩ đang đứng dậy ở hai đầu con phố dài. Người đứng đầu bên trái là một nữ tu sĩ quyến rũ đi ủng đen và mặc áo giáp đen, đứng trên đài sen đen; người đứng đầu bên phải là một tu sĩ xinh đẹp đi bốt trắng và áo giáp bạc. Dưới chân cô là một bông hoa quỷ trắng đen khổng lồ! 

Mà phía trên đầu cô ba thước, có một viên kim cương đen bay lơ lửng trên không, tạo thành một vòng sáng trong suốt hướng xuống dưới, bảo vệ khu vực xung quanh cô mấy thước!

"Âm Dương Trác! Hợp Hoan Tông!" Lý Thiên Viên đã kêu lên khi nhìn thấy cặp Kim Cương Trác và bộ quần áo của các nhà sư mặc bên cạnh hai nữ tu.

"Hehuan phái Trần Miêu Tuyên và người của anh ấy đã đợi ở đây rất lâu!" nữ tu sĩ áo giáp đen nói.

"Ta là Tiêu Linh Tố của Hợp Hoan Giáo! Ta phải đợi ngươi đã lâu!" Nữ tu mặc áo giáp bạc nói, trông rất quyến rũ và quyến rũ.

"Mà ta, Hợp Hoan Phái Bàn Phàm Nhi, đã chờ ở chỗ này rất lâu, chính là vì bao vây ngươi, ngăn cản ngươi lọt lưới." Một giọng nói lười biếng phát ra từ miệng của một người phụ nữ phía sau họ.

Khi Li Tianyuan và những người khác nghe thấy điều này, họ cảm thấy một làn sóng áp lực tinh thần khác từ giai đoạn kết thúc cuối cùng của họ đang dâng lên phía sau họ không xa. Khi quay lại nhìn, họ thấy một nữ tu sĩ mặc áo giáp màu tím, tay cầm thanh kiếm ba cánh hai lưỡi màu tím đứng trên đám mây ma thuật màu tím. Hai bên nàng có gần trăm tu sĩ ở đài thành cơ, đang nhìn bọn họ một cách háo hức!

Khoảnh khắc này khiến tất cả mọi người trong Hàn Long phái, bao gồm cả Lý Thiên Nguyên đều tuyệt vọng. Đối phương có bốn tu sĩ Đan Khiết cảnh, trong đó có hai người là Đan Giới hậu kỳ. Những đệ tử mà họ mang đến đều đang ở giai đoạn Thành Lập. Thoạt nhìn, họ đều là những người dũng cảm. 

Nhìn về phía chúng ta, trước khi chiến tranh chính thức bắt đầu, có hai người Đan Giới cảnh bị thương, thậm chí cả pháp khí thiên bẩm trong tay cũng bị phá hủy. 

Mọi người trong Hàn Long phái đều biết, trận chiến này không cần phải đánh nữa. Họ chắc chắn sẽ thua. Nó phụ thuộc vào việc cuối cùng có bao nhiêu người có thể sống sót thoát ra ngoài. 

Lý Thiên Nguyên hít sâu một hơi, hai tay ôm quyền hỏi Tạ Pianqing: "Xin hỏi vị tiên nữ này có phải là 'Hỏa Phượng Hoàng' nổi tiếng ở núi Thanh Vân không?"

"Là tôi." Tạ Pianqian chậm rãi trả lời. 

Lời nói của cô khiến mọi người ở bên Lý Thiên Nguyên đều cảm thấy trầm ngâm. Lúc này, họ đã biết nam thanh niên có bùa yêu tà ác trước mặt này là ai mà không cần hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào. 

Bây giờ mọi người ở tỉnh Yong'an đều biết rằng thiếu gia Hehuan phái, Hehuan Master Xia Qing, là một bậc thầy tàn nhẫn, nhưng họ không ngờ rằng hôm nay họ sẽ gặp được anh ta. 

Triệu Gia Trang bị hắn tiêu diệt. Tôi không ngờ rằng những người như tôi sau khi sống ở Triệu Gia Trang lại có kết cục như thế này! 

Nơi đó thật sự không may mắn! 

Lý Thiên Viên nghe vậy gật đầu, sau đó ôm lấy nắm đấm của Tiểu Lýngsu và nói: "Xin hỏi Tiểu Vạn Sơn của Yin Mo Sect, một trong ba giáo phái của Tian Mo Sect, gọi vị tiên này là gì?"

"Anh ấy là anh trai tôi, nhưng tôi hiện tại là thành viên của Giáo phái Hợp Hoan. Cho dù bạn biết anh ấy, việc đuổi anh ấy ra ngoài cũng vô ích." Tiêu Linh Tố vừa cười vừa nói, nụ cười rất sáng sủa. 

Lời nói của cô không chỉ khiến trái tim của Lý Thiên Viên hoàn toàn ớn lạnh mà còn khiến Tạ Thiên Đình, Phán Phần'er và Trần Miêu Tuyên hơi sốc. Không ai trong số họ mong đợi rằng Tiểu Lýngsu có bối cảnh như vậy. Nếu hôm nay không phải bọn họ nhìn thấy nàng biểu diễn thiên ma khí, ai có thể nghĩ rằng nàng có liên quan đến Thiên Ma Giáo đáng sợ? 

Lý Thiên Nguyên bình tĩnh nhìn Hạ Thanh. Hai người nhìn nhau, toàn bộ đường phố Hanlongfang đều yên tĩnh. 

Các đệ tử của phái Hehuan đều đang chờ lệnh lao vào giết chóc. Ngay từ đầu họ đã không coi trọng những người tu luyện bình thường này. Cho dù họ có tụ tập lại với nhau để thành lập một băng nhóm thì trong mắt họ cũng chỉ là một lũ hèn hạ. 

Một lúc sau, Lý Thiên Nguyên mới cung kính ôm Hạ Thanh, thành khẩn nói: "Hạ thiếu gia, Lý tiên sinh không biết Đường chủ quán là của ngươi, hắn cũng không biết Hợp Hoan phái có tài sản ở Hán Long Phương. Nhưng bất kể thế nào, là lỗi của Lý, không liên quan gì đến anh em của ta. Hôm nay ta xin Hạ thiếu gia thả bọn họ đi. Lý bằng lòng ở lại, để hắn muốn làm gì thì làm."

"Anh trai!"

"Anh trai!"

Zhu và Feng hét lớn.

Lý Thiên Viên giơ tay lên và cắt ngang hai người họ. Anh ta biết rằng nếu hôm nay anh ta ra tay chống lại những người thuộc Giáo phái Hehuan này, không ai trong số những người xung quanh anh ta có thể sống sót rời đi.

Các tu sĩ của phái Hanlong xung quanh cũng cảm động trước anh ta. Nếu không phải hai bên thực lực chênh lệch, bọn họ thật muốn vang dội vang dội, cùng Hợp Hoan Tông tranh đoạt xem ai mạnh hơn? 

Hạ Tình khoanh tay trước ngực, giơ tay sờ cằm, suy nghĩ một chút rồi lạnh lùng nói: “Không ngờ Lý anh lại là người nổi tiếng.”

Lý Thiên Nguyên nghe vậy, vội vàng nói: "Ta không dám coi trọng, vẫn hy vọng Hạ thiếu gia đối với chuyện hôm nay tỏ ra tôn trọng."

Lời nói của anh gần giống như lời cầu xin, nhưng anh không thể làm gì được. Bây giờ họ giống như thịt trên thớt, bị người khác thương xót. 

Những người có mặt trong Hanlong phái đều biết rằng, mặc dù hôm nay có bốn nữ tu nữ từ phái Hehuan đã đến, nhưng người thực sự có tiếng nói cuối cùng chính là Hehuan Thiếu gia ở giai đoạn Kiến Trúc. Còn ai ở tỉnh Yong'an không biết rằng Tạ Thiên Thanh và Phán Phần'er đều là bạn đạo của mình? 

"Hãy làm như vậy đi. Chỉ cần ba người đồng ý rời khỏi tỉnh Vĩnh An và thề rằng cả đời sẽ không đặt chân đến quận này, thì hôm nay tôi sẽ để các ngươi rời đi an toàn." Hạ Thanh nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng nói. 

"Hạ thiếu gia, ngươi nghiêm túc sao?" Lý Thiên Nguyên không thể tin vào tai mình. 

Chưa kể anh ta, ngay cả Tạ Thiên Thanh và bốn cô gái còn lại cũng ngạc nhiên nhìn Hạ Thanh. 

"Chậc..." Hạ Thanh nghe được một tiếng khinh thường cười lạnh, hai tay chắp sau lưng. 

"Hạ thiếu gia, Lý có mấy huynh đệ ở Triệu Gia Trang, lát nữa có thể cho phép ta quay lại, cùng nhau đưa bọn họ đi không?" Lý Thiên Nguyên thăm dò hỏi. 

"Lý bang chủ, ngươi nên rời khỏi tỉnh Vĩnh An càng sớm càng tốt. Triệu Gia Trang đã không còn tồn tại." Hạ Thanh chưa kịp nói chuyện, giọng nói lười biếng của Phan Phấn Nhi lại vang lên. 

Lý Thiên Viên và những người từ Hanlong phái quay lại nhìn về phía Zhaojiazhuang và thấy khu vực này đã bốc cháy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 Thiên Ma Tông

Sau khi Lý Thiên Viên và ba anh trai của anh ta thề lời thề nội ma, họ nhanh chóng rời đi cùng với nhóm của mình. 

Phán Phần'er và ba cô gái khác cũng cất chiến giáp và gặp Đường Vũ'er từng người một dưới sự giới thiệu của Hạ Thanh. Trong chốc lát, họ có thể nghe thấy họ gọi nhau một cách nhẹ nhàng là "chị" và "chị". 

Ở Zhaojiazhuang, Phán Phần Nhĩ thấy cái gọi là Hanlong Sect gần như đã có đầy đủ lực lượng, nên đã cử Thu Kim và Bạch Vũ Cơ cùng với hàng chục đệ tử xây dựng nền móng để san bằng hoàn toàn nơi này. 

Hạ Thanh yêu cầu các đệ tử của Giáo phái Hehuan rút khỏi Hanlongfang, và yêu cầu Thu Kim và Bạch Vũ Cơ, những người đến sau, đưa họ trở lại Giáo phái Hehuan. 

Sau đó, ông yêu cầu chủ nhân còn lại của Ngoại đường phái đệ tử của mình đến xoa dịu các thương nhân ở Hanlongfang và để họ tiếp tục mở cửa kinh doanh. Mọi thứ vẫn như trước.

Sau đó, ông ta yêu cầu bà Lan và Phán Phần'er, trưởng phòng đối ngoại giao toàn bộ tài khoản của Yibao Pavilion và nhà hàng bên cạnh. Từ giờ trở đi, tài sản ở đây sẽ do người của Ngoại đường quản lý, nên Đường Vũ Nhi và cô không cần phải lo lắng nữa. 

Sau khi mọi chuyện được bàn giao, Đường Ngọc Nhi và bà Lan trở lại Giáo phái Hợp Hoan cùng với bốn cô gái khác trong thời kỳ huấn luyện Tề. Bốn cô gái sẽ ở lại với Đường Vũ'er với tư cách là người giúp việc riêng của cô ấy. 

Sau khi mọi chuyện được giải thích, anh và các cô gái đi lên tầng hai của Yibao Pavilion. Phán Phần'er vừa đi vừa cười vừa hỏi: "Tông chủ, sao hôm nay lại để những kẻ đó rời đi? Đây là cơ hội tuyệt vời để quét sạch bọn chúng trong một lần."

Hạ Thanh cười ôm lấy eo nàng, nói: “Hảo hảo fan, ngươi nghĩ xem, nếu chúng ta phát động chiến tranh, cho dù có thể thắng lớn, Hàn Long Phương cuối cùng cũng sẽ bị tiêu diệt thành từng mảnh, vậy thì coi như chúng ta khống chế được thì có ý nghĩa gì? Chúng ta phải đầu tư rất nhiều nguồn lực tài chính để giúp bọn họ xây dựng lại.

Hơn nữa, mặc dù có hứng thú với Ngọc Nhi nhưng trước đây anh vẫn luôn đối xử nhã nhặn với cô và chưa thực sự làm gì Yu'er. Quên Yu'er đi, chị em nào mà không xinh đẹp đến kinh ngạc? Điều tự nhiên là bất kỳ người đàn ông nào cũng bị bạn thu hút sau khi nhìn thấy bạn. Nếu tôi phải đuổi mọi người đi chỉ vì điều này thì sau này làm sao tôi có thời gian để tu luyện? Tôi chỉ có thể đi khắp nơi giết người vì lũ yêu tinh nhỏ các bạn. "Nói xong hắn cười lớn. 

Khi Pan Fen'er, Tạ Thiên Thanh và những cô gái khác nghe thấy điều này, họ đều tức giận và nói: "Chủ nhân tốt hay xấu, và anh ta đang chế nhạo các chị em nô lệ."

…

Sau khi mọi người lần lượt ngồi xuống, các nha hoàn lại bưng trà tâm linh rồi đều rời đi, Hạ Thanh mỉm cười hỏi: "Lingsu, trước đó ngươi đã nói với Lý Thiên Nguyên về Thiên Ma Giáo như thế nào? Theo ta biết, thực lực của Thiên Ma Giáo trong mười tà giáo đứng đầu thiên hạ hoàn toàn không có vấn đề gì."

Tiêu Linh Túc vừa uống một ngụm Linh Trà liền không khỏi nhẹ giọng khen: "Trà ngon!"

Sau đó nàng nghe Hạ Thanh hỏi, cười nói: "Tông chủ, ta trước đây là một thành viên của Thiên Mặc Tông. Thiên Mặc Tông được chia thành ba giáo phái lớn, đó là: Huyễn Yêu Giáo, Âm Ma Giáo và Huyết Yêu Giáo. Ngoại trừ một giáo chủ còn có ba giáo chủ khác. Anh trai tôi là giáo chủ của Âm Mặc Giáo, nhưng tôi là đệ tử của Hoàn Mộ Giáo vì là nữ tu sĩ của Thiên Mặc Giáo đều được tu luyện ở Hoàn Mạt phái, hai phái còn lại không có nữ đệ tử.

Tất cả các nữ tu sĩ trong Fantasy phái đều rất xinh đẹp. Một khi những đệ tử như tôi trở thành tu sĩ trong thời kỳ xây dựng nền móng, họ phải đối mặt với ba sự lựa chọn. Một là ma giáo của ba vương quốc Tùy, Daliang và Daqi phải chọn ra một nhóm nhân vật đẹp trai từ mỗi giáo phái cứ sau hai mươi năm. , nữ tu sĩ xinh đẹp, được phong cho một số quan đại thần trong Tam Quốc làm thê thiếp. Mục đích là củng cố thế lực của tà giáo trong giới tu luyện, đồng thời cũng là để thu được một số tin tức bí mật và tình báo, đồng thời biết được một số chiêu thức bí mật và to lớn của ba vương quốc.

Phương án thứ hai là tìm một tu sĩ có cùng trình độ kiến tạo để cùng nhau tu luyện với tư cách là đồng đạo Đạo giáo trong hai giáo phái còn lại là Âm Ma Giáo và Huyết Ma Giáo, đồng thời cống hiến cho giáo phái trong tương lai.

Thứ ba là vào những nơi lãng mạn của giáo phái. Giáo phái Tianmo có những địa điểm lãng mạn ở thủ đô và một số thủ phủ quan trọng của ba quốc gia này để các nhà sư từ khắp nơi trên thế giới đến vui chơi.

Những nơi này được sử dụng để nắm bắt một số bí mật trong thế giới tu luyện, cũng như thông tin về một số tu sĩ mà mọi người quan tâm và chịu trách nhiệm cho các vụ ám sát bí mật.

Số lượng tu sĩ danh tiếng trong giới tu hành bị giết trong trận pháp sát hồng đỏ hồng của Thiên Ma Giáo quả thực là vô số.

Không phải mọi nữ tu bước vào những cảnh vui này đều phải bán đi vẻ ngoài dâm đãng của mình. Nhiều người trong số những người có tiềm năng đáng được giáo phái bồi dưỡng đều ẩn náu ở hậu trường, giữ vai trò là một thủ lĩnh nhỏ chịu trách nhiệm quản lý một khía cạnh nào đó. Nếu ở bước tiếp theo có thể trở thành tu sĩ ở giai đoạn luyện kim, họ sẽ từng bước thăng tiến.

Nếu đến một thời điểm nhất định, giáo phái cho rằng người này không còn hy vọng hình thành đan dược, thì sẽ phải dùng đến việc bán đi ngoại hình gợi cảm của mình để duy trì sự sống còn và tu luyện.

Đây cũng chính là số phận bi thảm nhất đối với nữ tu Ma Giáo. Chẳng hơn gì những nữ tu sĩ làm lò luyện cho tu sĩ cao cấp trong giới tu luyện, để người ta thu âm bổ sung dương.

Vì vậy, đối với các nữ tu giả của Hư Yêu Tông thuộc Thiên Mặc Tông, lựa chọn tốt nhất chính là hai cái đầu tiên.

Một số nữ tu rất sẵn lòng làm vợ lẽ cho các quan đại thần trong triều đình. Bằng cách này, nếu họ tự mình giành được sự ưu ái, họ sẽ bay lên trời và đạt được danh tiếng nổi bật và địa vị vượt trội.

Về việc lựa chọn Thiên Ma Giáo như thế nào, để công bằng, hãy để những nữ tu sĩ đã đạt đến giai đoạn xây dựng nền móng tự mình rút thăm. Mọi chuyện cứ phó mặc cho số phận. Lựa chọn nào được chọn đều phải được tuân theo.

Nếu không sẽ bị kết tội phản loạn, tu vi tại chỗ sẽ bị bãi bỏ, trở thành phàm nhân.

Sau khi thành lập được nền tảng của mình, tôi đã từ bỏ mọi lựa chọn. Thứ nhất, tôi không muốn làm vợ lẽ cho những ông già trong triều. 

Thứ hai, không một nam tu sĩ nào trong số đệ tử xây dựng cơ sở lúc bấy giờ có trình độ chuyên môn cao. Anh trai tôi và sư phụ của tôi, chủ nhân của Giáo phái Huanmo, thấy rằng họ đều là những người tầm thường trong tương lai tu luyện, và họ không muốn tôi trì hoãn việc tìm kiếm một người bạn đồng hành Đạo giáo như vậy. 

Vì thế sau này được sự can thiệp của anh và thầy, tôi đã không tham gia vẽ và tuyển chọn nữa. Nhưng quy tắc của Thiên Ma Giáo không thể bị phá vỡ. Cuối cùng, các trưởng lão trong giáo phái đã chăm sóc tôi mà không bị trừng phạt. Họ vừa kết án tôi phải rời khỏi Thiên Ma Giáo mãi mãi. Tôi không còn là đệ tử của giáo phái nữa. Cho dù tương lai có xảy ra chuyện gì đi chăng nữa, tôi cũng sẽ không được giáo phái bảo vệ. Hơn nữa, trụ sở của Thiên Ma Giáo nằm ở núi Baoyue ở Muyuanzhou, và tôi được lệnh không được đặt chân đến Muyuanzhou nữa trong suốt quãng đời còn lại của mình! "

Khi Xia Qing, Tạ Thiên Thanh và những người khác nghe thấy điều này, họ đều đại khái đoán được trải nghiệm sau này của cô. Sau khi rời khỏi Muyuanzhou Tianmo Sect, cô lang thang khắp nơi với tư cách là một người tu luyện bình thường. Không hiểu sao cô lại rơi vào tay Vạn Miêu Chân Quân và trở thành vợ lẽ của hắn. Cô được anh sủng ái và trở thành bà Wanmiao.

Sau đó, cô đến Thanh Vân Sơn Hòa Hoàn Giáo, bây giờ cô trở thành vợ thứ năm của Hạ Thanh.

Phán Phần'er ngồi bên cạnh nghe cô kể lại câu chuyện của mình, sau khi suy nghĩ lại có chút do dự hỏi: "Chị Lingsu, chị hẳn đã nghe nói về Trận chiến trên vách đá Junyu một trăm năm trước sau khi chị rời khỏi Thiên Mặc giáo..."

Vẻ mặt của Tiểu Lýngsu tối sầm lại sau khi nghe điều này và nói: "Cảm ơn vì sự quan tâm của em, em gái. Một trăm năm trước, ba giáo phái Xuyên Tân Lâu, Fei Yu Pavilion và Ruizhitang đã hợp lực để đánh trận chiến quyết định với Giáo phái Thiên Ma tại Vách đá Junyu. Trận chiến này cũng gây chấn động trong giới tu luyện. Cuối cùng, ba giáo phái này đã bị Thiên Ma Giáo tiêu diệt, và ba người đứng đầu đều là tu sĩ ở giai đoạn Nguyên Anh. Họ đều chết trong trận chiến, và Ngay cả Nguyên Anh cũng không có thời gian để trốn thoát, tổng cộng bốn mươi lăm tu sĩ trong giai đoạn luyện kim đã bị giết ngay tại chỗ. Tuy nhiên, Thiên Ma phái cũng phải trả giá đắt cho việc này, thương vong không kém đối thủ sau đó, để trả thù, họ cũng giết chết tất cả tu sĩ còn lại trong kiến trúc và luyện khí của ba môn phái này. 

Sau đó tôi đã hỏi thăm từ nhiều nguồn và được biết rằng anh trai tôi lúc đó đã bị thương nặng, tu vi của anh ấy thậm chí còn tụt từ Nguyên Anh hậu kỳ xuống Nguyên Anh trung kỳ. 

Cơ Tuyết Dương, thủ lĩnh của Tianmo Sect, cũng bị thương nặng. Lâm Trường Thanh, thủ lĩnh của Blood Demon Sect, chết ngay tại chỗ. Thủ lĩnh của Huyễn Ma Giáo, sư phụ Tô Lưu Anh của ta, chỉ còn lại một nửa sinh mệnh. Người ta nói rằng anh ấy đã chết khi được đưa về núi Baoyue. Hầu hết các trưởng lão của Giáo phái Thiên Mặc và những người đứng đầu các hội trường khác nhau cũng bị giết. 

Mặc dù Thiên Ma Giáo cuối cùng đã giành được thắng lợi hoàn toàn trong trận chiến này, nhưng sức sống của họ cũng bị tổn hại nghiêm trọng. "

Nghe cô nói xong, Phan Phấn Nhi đưa tay nắm lấy một bàn tay nhỏ bé của cô, an ủi cô: "Em đừng lo lắng, tu vi của anh Ling cao như vậy, nghe nói anh ấy đã ẩn cư để chữa lành vết thương sau trận chiến đó. Đã gần trăm năm rồi, hẳn là không có gì nghiêm trọng."

Tiêu Linh Tố cười hắc hắc, không nói thêm gì nữa.

Hạ Thanh cảm động sau khi nghe những gì cô ấy nói. Bạn có thể tưởng tượng trận chiến đó bi thảm đến mức nào. Ngay cả các tu sĩ ở giai đoạn Nguyên Anh cũng bị diệt vong. Nó thực sự gây sốc.

Hắn suy nghĩ một chút, hỏi: "Lingsu, ngày đó tại sao lại nổ ra chiến đấu như vậy? Nhiều như vậy cao giai tu sĩ đã chết?"

Tiêu Linh Túc lại nhấp một ngụm linh trà, sau đó chậm rãi nói: "Chuyện này bắt đầu từ ba anh chị em nhà họ Lý từ 20.000 năm trước..."

Lời nói của cô ấy khiến Tạ Thiên Thanh, Phán Phần'er và Trần Miêu Tuyên bị sốc. Trần Miêu Tuyên thậm chí còn kêu lên: "Người đứng đầu của tất cả các yêu quái! Ba con quỷ của gia đình Li!"

Tiêu Linh Tố gật đầu, sau đó bình tĩnh nói tiếp: “Tôi nghĩ cả ba chị em cũng biết, danh tiếng của ba anh chị em họ Lý trong giới tu luyện 20.000 năm trước có thể nói ngang hàng với Sư phụ Huyền Thanh. Âm ma trưởng Lý Thiên Đô, ma quỷ thứ hai Lý Thiên Hải và yêu ma thứ ba Lý Mộng Hoa, ba anh em này có thể nói là những nhân vật hàng đầu trong giới tu yêu quỷ vào thời điểm đó, không ai có thể so sánh được với Ba người họ mỗi người đều có một bảo bối trong tay, cụ thể là 'Thần Ma Vương Giáp' của anh cả Lý Thiên Độ, 'Thần thương phá huyết' của anh trai thứ hai Lý Thiên Hải và 'Bức tranh ảo tưởng về cuộc sống trôi nổi' do Lý Mộng vẽ. 

Ba báu vật này là vũ khí thần kỳ hàng đầu trong giới tu luyện. Ngay cả "Lôi Búa" trong Đại Tùy Cung của chúng ta cũng chưa chắc có thể chế ngự được chúng hoàn toàn. 

Người ta nói rằng 'Áo giáp Thần Ma Vương' không chỉ có thể chống lại sự tấn công của các tu sĩ trong giai đoạn biến thần mà còn có thể được các tu sĩ dưới giai đoạn biến thần mặc để tăng sức chiến đấu! Nó có thể cho phép tu sĩ Kết Đan kỳ mặc trang phục có sức chiến đấu của tu sĩ Nguyên Anh kỳ, cũng có thể cho phép tu sĩ Nguyên Anh giai đoạn mặc trang phục có sức chiến đấu của tu sĩ Hóa Kỳ! 

Sức mạnh của 'Thiên Thương Phá Huyết' còn đáng sợ hơn. Nó không chỉ có thể trực tiếp giết chết các tu sĩ trong Hóa Thần, mà còn có thể làm ngơ trước nhiều lá chắn ma thuật cấp vũ khí tâm linh và có thể xuyên thủng chúng ngay lập tức! 

'Ảo ảnh về cuộc sống trôi nổi' có thể nói là hai cuộn giấy cổ có sức mạnh ngang ngửa với 'Bản đồ sông núi' huyền thoại. 

"Sông sông Sheji Sơ đồ" là lấy tu sĩ vào, dùng núi sông làm đội hình, đất làm nhà tù, thảm thực vật làm binh lính, nhốt người bên trong không thể trốn thoát. Ngay cả những tu sĩ đang trong giai đoạn chuyển hóa, nếu không có sức mạnh ma thuật lớn hay sức mạnh siêu nhiên to lớn, cũng không thể thoát ra khỏi trận pháp. 

'Ảo tưởng về cuộc sống trôi nổi' là một cách đưa một nhà sư vào tái sinh và diễn giải lại cuộc sống trong đó. Những nhân vật và khung cảnh mà trước đây tưởng tượng trong đầu sẽ xuất hiện trong cuộc sống mới của người khác trong tranh, giống như đời thực. Hơn nữa, con đường sinh mệnh của đối phương sẽ từng bước phát triển theo ảo tưởng trong đầu hắn, khiến hắn trở thành hoàng tử, thừa tướng, thậm chí trở thành hoàng đế đời trước. Anh ta sẽ dành cả cuộc đời mình với một người phụ nữ xinh đẹp trong tay và rượu ngon trong tay; và anh ta sẽ không thể biết rằng mình đang ở trong ảo ảnh, cho đến khi cạn kiệt tuổi thọ trong "Bức tranh ảo tưởng nổi", và cuối cùng biến thành cát bụi và bị rung chuyển xuống đất khỏi bức tranh. 

Ba anh chị em này đã không thể đề cao sự tu luyện của mình trong giai đoạn cuối của việc thành thần, và sau đó họ lần lượt chết cách đây hàng nghìn năm vì tuổi thọ của họ đã cạn kiệt. 

Tuy nhiên, ba báu vật này của họ đều đã thất lạc. Có lẽ họ sợ gây rắc rối cho con cháu nên đã tìm một nơi không ngờ tới để bí mật phong ấn họ bằng sức mạnh ma thuật to lớn trước khi chết. 

Tuy nhiên, những kỹ năng độc đáo của họ đã được các đệ tử truyền lại, từ thế hệ này sang thế hệ khác và phát triển thành ba giáo phái của Thiên Mạt phái ngày nay. 

Chỉ một trăm năm trước, một người vô danh đã tung ra tin tức rằng 'Bộ giáp Thần Ma Vương' của Yin Demon Li Tiandu không hề biến mất mà được cất giữ bí mật trong Giáo phái Thiên Mặc. 

Vì vậy, sau này, để âm mưu 'Áo Giáp Thần-Quỷ Vương', ba giáo phái Chuanxin Tower, Feiyu Pavilion và Ruizhitang lần lượt chiến đấu chống lại Tianmo Sect, khiến Tianmo Sect phải dốc toàn lực tấn công trong hoàn cảnh không thể chịu nổi, cuối cùng dẫn đến Trận chiến trên vách đá Junyu. Tuy nhiên, điều này cũng tương đương với việc chứng minh cho thế giới thấy rằng Thiên Ma Giáo không có 'Áo Giáp Thần Ma Vương'. Nếu không thì làm sao nó có thể phải trả giá đắt như vậy? "

Mọi người nghe xong lời của cô, trong lòng đều cảm thấy rất buồn bã. Họ đều biết rằng lòng tham là điều cấm kỵ trong thực tế, nhưng khi nói đến bản thân họ thì có bao nhiêu người có thể kiềm chế được?

Nghĩ đến số ít người đó từng bước tu luyện đến Nguyên Anh đã vất vả biết bao, nhưng cuối cùng vẫn chết một cách vô ích.

Tiêu Linh Tố nói xong, cầm lấy tách trà của Hạ Thanh rót cho hắn một ít trà tâm linh. Sau đó hắn dùng hai tay cầm nó nói: "Tông chủ, mấy trăm năm nay ta không có quan hệ gì với Thiên Ma Giáo. Cặp ma khí bẩm sinh của ta, Âm và Dương Trác, là pháp khí nổi tiếng mà ca ca ta đã sử dụng trước khi anh ta trở thành tu sĩ Nguyên Anh Cảnh. Rất nhiều người ở thế giới thực đều biết rằng sau này anh ta đã đưa nó cho ta trong thời kỳ xây dựng nền móng. Hôm nay là lần đầu tiên ta sử dụng ma khí bẩm sinh của mình kể từ khi ta đến tỉnh Yong'an. Đó cũng là để thể hiện ý định của mình và để cho giáo chủ biết rằng tôi sẵn sàng ở lại Giáo phái Hehuan mãi mãi và tu luyện con đường vĩ đại cùng với giáo chủ và các chị em. 

Hạ Tình nghe nàng nói xong, hai tay cầm lấy chén trà tâm linh, uống một ngụm, cười nói: "Phu nhân, đừng lo lắng, ngươi, Miêu Huyền, Ngọc Nhi, Lan'er, Manyun, Chunyan trong lòng ta đều giống như Tạ Nhi và Fen'er. Ta sẽ trân trọng từng người phụ nữ của Hạ Thanh của ta. Nếu có điều gì đi ngược lại lời ta nói hôm nay, Hạ cũng sẽ làm như vậy." Nói xong, hắn ném tách trà trên tay xuống đất, đập vỡ thành từng mảnh!

Điều này khiến các cô gái sợ hãi đến mức tái mặt. Tiêu Linh Túc vội vàng đứng dậy nói: "Giáo chủ sao có thể như vậy? Thứ thiếp này sắp bị giết rồi." 

Khi bước đến chỗ anh, tôi muốn đổi một tách trà khác cho anh và rót cho anh một tách trà tâm linh khác. Không ngờ, Hạ Tình ôm cô vào lòng, ôm cô ngồi lên đùi anh, nhéo cằm cô, cười nói: “Phu nhân, không cần đổi tách trà, chỉ cần dùng miệng nhỏ uống cùng tôi là được chứ?” 

Nhìn thấy anh tán tỉnh cô trước mặt tất cả các cô gái, Tiểu Lýngsu xấu hổ đến mức khuôn mặt ngọc bích của cô đỏ bừng. May mắn thay, lúc này trên tầng hai của Yibao Pavilion không có người ngoài có mặt. Cô ngượng ngùng cầm lấy tách trà của mình nhấp một ngụm lớn trà linh, hai người uống cạn.

Lúc này, những người phụ nữ khác cũng không muốn làm như vậy, đều yêu cầu Hạ Thanh thưởng thức trà như nhau, không thiên vị người này hơn người kia.

Vì vậy một lúc sau, sảnh tiếp khách trên tầng hai trở nên tràn ngập tiếng nói và tiếng cười dâm đãng...

…

Sau khi Lan phu nhân giao toàn bộ sổ sách cho Đường chủ Zheng của Ngoại đường, bà cũng được biết tài sản trong ba thành lớn của Hợp Hoan giáo hiện do Ngũ phu nhân Tiêu Linh Túc quản lý, vì vậy bà đã yêu cầu Zheng Đường chủ từ trong sổ sách làm ra hai phiến ngọc, một miếng để hắn giữ, còn lại bà mang lên tầng hai đưa cho Tiêu Linh Túc. 

Khi lên đến tầng hai, cô nhìn thấy tất cả các cô gái đều bồng bềnh quanh váy Hạ Thanh, thay nhau ngồi trong vòng tay anh uống trà, hôn hít, cùng nhau cười nói vui vẻ, tất cả đều nhếch nhác. 

Hạ Thanh nhìn thấy bà Lan đi tới và đưa tấm ngọc phiếu cho Tiểu Lýngsu, người đã tràn đầy niềm vui và biết rằng cô đã kiểm tra tất cả các tài khoản. 

Vì vậy cô và Đường Vũ Nhi được yêu cầu lên lầu lấy đồ đạc cá nhân và chuẩn bị rời khỏi Hàn Long Phương. 

Đường Vũ Nhi đi tới mật thất trên tầng ba, cất đi "Phòng của con gái Thông Kiếm Như Ý", đồng thời cũng cất đi một số vật có giá trị trong mật thất. Một lúc sau, cô và bà Lan lần lượt xuống lầu. 

…

Hạ Thanh đưa các cô gái ra khỏi Yibao Pavilion. Chính chủ Zheng của Ngoại đường đưa họ ra ngoài. Anh nhìn thấy Đào Vĩnh của Đội thực thi pháp luật Hanlongfang và hàng chục nhà sư đang đợi bên ngoài. 

Hắn đoán chừng đây đều là đội thực thi pháp luật, vì thế nói với Đào Dũng: "Đào đội trưởng, mời các vị thương lượng với các huynh đệ của mình. Nếu các người muốn gia nhập Hòa Hoan giáo của chúng ta thì sau này hãy nói với Đường chủ chúng ta Chính. Nếu các người không muốn cũng không sao. Các người cứ yên tâm. Mọi chuyện ở Hàn Long Phương vẫn như cũ. Các người sẽ tự mình quản lý, còn ta, Hòa Hoan giáo, sẽ không can thiệp một chút nào."

Đào Vĩnh và những người khác vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Nếu có cơ hội gia nhập giáo phái, tại sao họ lại không sẵn lòng? Đây có thể là tin tuyệt vời cho họ và cần được thảo luận cẩn thận. 

Vì vậy mọi người vội vàng cảm tạ Hạ Thanh đám người. Anh mỉm cười gật đầu, sau đó thả thần khí lá xanh ra, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của bà Lân leo lên, từ từ đứng dậy. 

Tạ Thiên Thanh và Phán Phần'er mỗi người thiết lập những đám mây ma thuật của riêng mình và đứng bên cạnh anh ta trên không trung. 

Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu cũng thả đài sen đen và bông hoa quỷ trắng đen khổng lồ của họ ra và giẫm lên nó. 

Đường Vũ Nhi lấy ra "Súng Thuốc lắc" của mình, chỉ cần búng nhẹ nó đã biến thành một dải ruy băng màu đỏ dài khoảng hai thước và rộng một thước. Cô và bốn người hầu gái cũng giẫm lên và nhảy lên không trung. 

Hạ Thanh từ trên cao nhìn mọi người bên dưới chắp tay chào tạm biệt. Anh ta cũng siết chặt nắm đấm ở phía dưới, sau đó ôm lấy các cô gái bay đi về hướng Hehuan phái...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 Hội nghị bị phát hiện (Phần 1)

Trời đã gần tối khi Hạ Thanh và các cô gái quay trở lại Giáo phái Hehuan. 

Anh ta nói với Tạ Thiên Thanh và Phán Phần'er đang bay bên cạnh anh ta trên không: "Xie'er, Fen'er, hai bạn chưa quay lại Cung điện Hoả Phong Hương Loan. Hãy đến Cung điện Wanmiao của cô ấy với Lingsu và thỏa thuận với cô ấy. Buổi tối chúng tôi sẽ tổ chức một bữa tiệc tại nhà cô ấy vào buổi tối để chào đón Yu'er và Lan'er. Gửi một bức thư truyền tin cho Manyun và Chunyan và để họ sớm đến đây."

"Vâng! Tông chủ!" Cả hai đều đồng thanh vui vẻ. 

"Tốt, buổi tối chúng ta có thể cùng nhau uống rượu." Tiểu Lýngsu vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Cô ấy cũng là một người sôi nổi. 

Hạ Thanh lại nói với Trần Miêu Tuyên: "Miaoxuan, hãy cùng tôi đến sân trong nơi bạn từng ở. Chúng ta hãy sắp xếp một nơi cho Yu'er và Lan'er ở đó." Hắn biết sau này Trần Diệu Hiên sẽ chuyển vào Vạn Miêu Cung, cho nên nội viện sẽ hoàn toàn trống trải, vừa vặn cho Đường Vũ Nhi và Lam phu nhân ở. 

"Được, Tông chủ, ta đi cùng ngươi." Trần Miêu Tuyên nhanh chóng đồng ý nhẹ nhàng. 

…

Hạ Thanh và bốn người họ đã gặp rất nhiều đệ tử của Giáo phái Hehuan trên đường đến sân sau của Điện Hehuan của Giáo phái Hehuan. Trong số đó, tất cả nam đệ tử đều cảm thấy ánh mắt sáng lên khi nhìn thấy Đường Vũ Nhi, sau đó là một loại cảm giác ngây ngất. 

Nhưng điều đó không có gì lạ đối với họ. Ngày nay, sự quyến rũ của Đường Vũ'er dường như rất tự nhiên, và cô ấy tự nhiên toát ra vẻ quyến rũ. 

Nhưng những đệ tử này cũng không dám lơ ​​là, đều nhanh chóng cúi đầu trước Hạ Thanh và Trần Diệu Hiên, nói: "Tông chủ! Huyền phu nhân!"

Giờ đây việc ông ta là thủ lĩnh của phái Hehuan đã được mọi người trong giáo phái biết đến, ngay cả Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu cũng được ông ta nhận làm vợ thứ tư và vợ thứ năm. Tất cả đệ tử cũng đã nhận được thông báo từ các lãnh đạo điện trường, bọn họ đều biết. 

Hiện tại Hạ Thanh có thực lực khủng bố khó có thể sánh bằng tu sĩ Kiến Trúc kỳ, hơn nữa còn có bốn nữ tử luyện đan kỳ, có thể nói thực lực và địa vị của hắn cao hơn Sở Tiêu Dao năm đó rất nhiều. Ai trong số những đệ tử này dám bất kính với Ngài? 

Hạ Thanh cũng mỉm cười và gật đầu với họ từng người một, Trần Miêu Tuyên càng vui hơn. 

Hiện tại nàng đã trở thành nữ nhân của Hạ Thanh, điều này không những khiến nàng không hề e ngại trước đệ tử trong tông môn mà còn khiến nàng cảm thấy rất kiêu ngạo! 

Bởi vì cô biết mình không chỉ là ni cô, mà còn là một nữ nhân, một nữ nhân vô cùng dâm đãng! 

Đối với một nữ tu sĩ, điều quan trọng nhất là để cho tu vi của cô ấy tiếp tục phát triển; và đối với một người phụ nữ rất dâm đãng, điều quan trọng nhất là phải thỏa mãn ham muốn tình dục của cô ấy mỗi lần trên giường. 

Và Hạ Thanh chính xác là người đàn ông có thể thỏa mãn cả hai nhu cầu của cô trên giường, đặc biệt là nhu cầu tình dục của cô. Cô ấy không những có thể hài lòng đến mức sừng sỏ đến mức cuối cùng còn phải cầu xin sự thương xót! 

Làm sao cô có thể không cảm thấy tự hào khi được gọi là vợ của một người đàn ông như vậy? 

…

Sau khi sắp xếp chỗ ở cho Đường Vũ Nhi và bà Lan, trời vừa tối. 

Hạ Thanh và bốn người dựng đèn thoát hiểm và đi về phía Cung điện Vạn Miểu. 

Trong nội cung Vạn Miêu Cung, Tiêu Linh Tố cùng ba vị tiểu thư khác đã sai thị nữ sắp xếp rượu linh trái cây, chờ Hạ Thanh cùng đồng bọn tới. 

Sau khi mọi người tập trung lại, mọi người bước vào phòng tiệc nhỏ với đôi chân trần trên tấm thảm động vật mềm mại và ngồi thành vòng tròn trên tấm thảm động vật. Trước mặt mọi người là một chiếc bàn thấp bày đầy rượu thiêng và các loại trái thiêng liêng. 

Sau khi yến tiệc bắt đầu, Tiêu Linh Túc bảo các thị nữ lui về, đồng thời cũng từ bên trong đóng cửa nội cung lại, để bọn họ có thể thoải mái uống rượu vui vẻ bên trong, nói gì cũng được. 

Sau đó, các cô gái do Tạ Thiên Thanh đứng đầu nâng cốc chúc mừng Hạ Thanh, một lần nữa chúc mừng anh đã trở thành người đứng đầu Giáo phái Hehuan, đồng thời cũng đưa Tang Yuer và bà Lan trở lại Giáo phái Hehuan. Có thể nói đó là niềm hạnh phúc nhân đôi. 

Họ cũng chúc mừng Đường Vũ'er và bà Lan. Trở lại Hợp Hoan phái lần này có thể nói giống như trở về nhà vậy. Từ giờ trở đi, tất cả chị em sẽ cùng nhau hợp tác để hỗ trợ giáo chủ và đưa giáo phái trở nên thịnh vượng hơn. 

Hạ Thanh cũng nói với Đường Vũ'er trong bữa tiệc, yêu cầu cô ấy vào hang Qingyun để tĩnh tâm vào ngày mai và nâng cấp trạng thái của mình lên giai đoạn hình thành tiên dược. Đừng ở trạng thái 'giả dược' nữa, kẻo lâu ngày ảnh hưởng đến việc tu luyện của cô ấy. 

Đường Vũ Nhi ngoan ngoãn đồng ý. 

Cô ấy cũng có tinh thần cạnh tranh và thấy rằng tất cả các cô gái khác của Hạ Thanh đều ở giai đoạn Dan-Jie. Trong số đó, Tạ Thiên Thanh và Phán Phần'er thậm chí đã đạt đến giai đoạn Dan-Jie hậu kỳ. 

So sánh thì hai chị em, anh và bà Lan, có trình độ tu luyện thấp nhất, còn bà Lan chỉ mới ở giai đoạn cuối của luyện Khí. 

Vì vậy, cô cũng tin rằng ưu tiên hàng đầu là nâng cao trình độ tu luyện của mình lên giai đoạn nhận đan càng sớm càng tốt, để cô có thể bình đẳng với bốn người phụ nữ mà không phải lo lắng bị họ coi thường sau lưng. 

Sau đó, trong lúc mọi người đang uống rượu, Hạ Thanh tuyên bố sẽ ở lại hai đêm tại Hỏa Phong Tương Loan Điện, Vạn Miêu Cung và nội viện nguyên thủy của Giáo phái Hợp Hoan nơi Đường Vũ Nhi và phu nhân Lan hiện đang ở, các phu nhân và thê thiếp ở ba nơi này sẽ thay phiên nhau ở đó. 

Các cô gái nghe vậy đều sẵn sàng đồng ý thay phiên nhau ngủ, không có sự xu nịnh, tranh giành ân huệ cũng như không làm tổn hại đến sự hòa hợp giữa hai chị em. 

Nhưng các cô gái đều dỏng tai lên nghe, lại không nghe thấy anh nói tối nay sẽ ở đâu, bọn họ đều biết đêm nay anh sẽ thuộc về Đường Vũ Nhi. 

Bởi vì thứ nhất, bọn họ đã lâu không gặp, thứ hai, Đường Vũ Nhi ngày mai sẽ bế quan, ít nhất mười ngày nữa nàng mới có thể rời đi, cho nên tối nay giáo chủ sủng ái nàng cũng là hợp lý. 

Uống một lúc, các cô gái đều cảm thấy uống cốc nhỏ chưa đủ nên đều đổi sang cốc lớn hơn. 

Họ uống rượu với nhau, sau đó theo gợi ý của Trần Miêu Tuyên, họ đặt bốn thùng lại với nhau và bắt đầu đoán câu đố và tranh giành rượu. 

Lúc này phòng tiệc càng trở nên sôi động hơn. Tất cả đều say khướt, lần lượt xắn tay áo lên. Cánh tay của họ đang vẫy, và họ đang cười và cười. 

Hạ Thanh nhớ tới trong Hỗn Độn Châu của mình còn có mấy bình rượu linh lớn nhận được từ Bùi Hoài, liền lấy ra một bình cùng nhau nếm thử. Sau khi nếm thử, hắn phát hiện rượu linh có vị ngọt đậm, hương thơm ngào ngạt. Anh không khỏi cảm thấy Bùi Hoài thật biết thưởng thức, lại có rượu ngon như vậy! 

Lúc này, các cô gái được chia thành hai nhóm do Tạ Thiên Thanh đứng đầu và bắt đầu uống rượu. Cô và Phán Phần'er, Lưu Mãn Vân và Đặng Chunyan, bốn cô gái trong cung Xiangluan, ở trong một nhóm. Trần Miêu Tuyên, Tiểu Lýngsu, Đường Vũ'er và bà Lan ở trong một nhóm và họ bắt đầu uống rượu linh như nước. 

Chỉ cần thua rượu, hắn sẽ mở miệng uống hết trong một ngụm mà không hề đắn đo! 

Hạ Thanh nhìn các cô gái thật hoang dã. Vì uống nhiều rượu thiêng nên khuôn mặt ai cũng hồng hào, đôi mắt đẹp. 

Tạ Thiên Thanh và Đường Vũ'er cảm thấy hơi nóng nên hai người phụ nữ chỉ đơn giản là cởi váy ngoài và hạ xuống ngang lưng, chỉ mặc một chiếc áo ống màu đỏ và một chiếc áo ống màu hồng khi uống rượu! 

Mái tóc đỏ của Tạ Thiên Thanh kết hợp với áo ống màu hồng nhạt, bộ ngực khủng và đầy đặn cùng làn da trắng như tuyết càng khiến cô ấy trở nên quyến rũ hơn! 

Đường Vũ Nhi bây giờ đã hoàn toàn đến bên cạnh Hạ Thanh, không còn lo lắng gì nữa! 

Khi tâm trạng vui vẻ, tôi muốn uống rượu với các cô gái, gác lại mọi phiền muộn trong quá khứ, từ nay mọi chuyện sẽ là một khởi đầu mới, để khi vui, cơ thể thanh tú của tôi lại bán khỏa thân, lộ ra một nửa bộ ngực và khe ngực sâu. 

Cô không nghĩ đó là chuyện gì cả, bởi vì tất cả phụ nữ có mặt đều là phụ nữ của Hạ Thanh, và anh là người đàn ông duy nhất. Và bộ phận riêng tư nào trên cơ thể cô chưa bị Hạ Thanh chơi đùa? 

Ngay cả bản thân cô cũng không biết, bởi vì cô đã uống rất nhiều rượu linh thiêng, mùi thơm trên cơ thể đặc biệt của cô bắt đầu từ từ lan ra một cách vô thức. Những người phụ nữ khác không ngửi thấy gì nhưng lại thấy mùi thơm rất lạ và đặc biệt thơm. 

Nhưng đối với Hạ Thanh thì khác. Anh là nam nhân duy nhất ở đây nên là người đầu tiên gánh chịu, dục vọng trong anh dần dần khơi dậy. 

Hắn nhìn thân thể bán khỏa thân của Tạ Pianqing và Đường Vũ Nhi, trong lòng đã có chút ham muốn. Khi hắn cảm giác dục vọng dâng trào, ngửi được mùi thơm kỳ lạ trên cơ thể Đường Vũ Nhi tràn ngập trong đại sảnh, hắn lập tức hiểu được chuyện gì đang xảy ra. 

Biết rằng mùi hương trên cơ thể Đường Vũ Nhi có thể khơi dậy ham muốn tình dục đối với nam tu sĩ, anh đã hít vào rất nhiều mà không hề nhận ra. 

Nghĩ đến đây, hắn khẽ mỉm cười, sau đó lặng lẽ thả ra thần niệm trong phòng tiệc. 

Ý thức tâm linh hiện tại của anh ta tương đương với tu sĩ hình thành trung kỳ, cho nên ngoại trừ Tạ Thiên Đình và Phán Phần'er, không ai khác có thể nhận ra được điều đó! 

Tuy nhiên, hai người phụ nữ này lúc này đang vui vẻ uống rượu và cười đùa cùng những người phụ nữ khác, thậm chí họ còn không thèm chú ý đến ý thức của Hạ Thanh. 

Lúc này trong toàn bộ sảnh tiệc không có người ngoài nên hai người hoàn toàn thoải mái. Họ chỉ uống rượu vui vẻ cùng chị em và không để ý đến điều gì khác. 

Vô tình, những hạt giống nghịch ngợm trong người phụ nữ này đã bị khơi dậy và họ dần dần trở nên sừng sỏ. 

Tạ Pianqing nghĩ rằng đây là vì cô đã nhiều ngày không ở gần Hạ Thanh Hoan kể từ khi cô sống ẩn dật nên đây là nhu cầu bình thường của cô. Cô cũng biết mình là một người phụ nữ có nhu cầu tình dục rất lớn. Cô ấy đã ở bên Hạ Thanh mỗi ngày, nhưng bây giờ hai người đã không ở bên nhau nhiều ngày nên việc cô ấy có nhu cầu tình dục là điều bình thường. 

Phán Phần'er biết cô là một người phụ nữ dâm đãng. Kể từ khi Hạ Thanh Thủ lợi dụng Trần Diệu Hiên và Tiêu Linh Tố, cô đã ba ngày không được anh vuốt ve, nên lúc này dục vọng của cô nhất định lại động đậy. 

Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu chỉ quan hệ tình dục với Hạ Thanh một lần kể từ khi họ được Hạ Thanh thuê. Lúc này, hai người phụ nữ cũng nghĩ trong lòng rằng mình lại bị anh thu hút và muốn quan hệ tình dục với anh. 

Đường Ngọc Nhi và bà Lan đã lâu không được Hạ Thanh sủng ái. Lúc này, cả hai đều cảm thấy trong lòng nóng bừng và hưng phấn. Họ ước gì có thể cởi quần áo ngay lập tức và để anh đụ anh bằng đủ mọi cách. 

Về phần Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yên, bọn họ càng không chịu nổi. Kể từ khi được Hạ Thanh lợi dụng, họ thường cùng Tạ Pianqing và Phán Phần'er quan hệ tình dục với anh ta, từ lâu đã học được sở thích của họ. 

Lúc này, bụng dưới của hai người phụ nữ đang nóng bừng, trong lòng bị dục vọng dày vò nên không thèm để ý mà cởi váy đến thắt lưng giống như Tạ Thiên Đình và Đường Vũ'er. Họ nhìn Hạ Thanh bằng ánh mắt rực lửa, mong muốn được anh sủng ái hiện rõ! 

Hạ Thanh biết thông qua ý thức tâm linh của mình và sự cảm ứng của hạt giống dục vọng trong cơ thể phụ nữ rằng ham muốn của họ đã bị khơi dậy. Nếu cường hóa thần thức của mình, anh ta thậm chí có thể khiến họ phát điên vì sắc dục và mất trí! 

Anh nhìn vẻ khao khát trong mắt các cô gái, nói với Tạ Pianqing: "Em yêu, lại đây cùng anh uống một ngụm."

Tạ Pianqing nhếch mép cười, không chút do dự cầm ly rượu trước mặt lên nhấp một ngụm rượu trong miệng. Cô đứng dậy cởi chiếc váy dài đến thắt lưng rồi cất vào chiếc vòng tay đựng đồ. Cô đến gần anh chỉ mặc một chiếc áo ống ở phần thân trên và cúi xuống đưa nó lên miệng. 

Vừa mút chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình, Hạ Thanh vừa uống rượu mạnh trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cùng lúc đó, anh bắt đầu dùng tay vuốt ve lưng ngọc của cô. Điều này khiến Tạ Thiên Thanh vốn đã sừng sững, tê liệt, vô tình ngã vào vòng tay anh, hôn anh say đắm. 

Anh ôm Tạ Pianqing vào lòng, một tay hôn cô, tay kia bắt đầu vuốt ve cơ thể cô. Anh ta thậm chí còn thò tay vào áo ống của cô trước mặt Phán Phần'er và những cô gái khác, nắm lấy bộ ngực lớn của cô và nhào nặn chúng. 

Tạ Thiên Đình ôm cổ anh bằng cánh tay tròn trịa của mình. Cơ thể trắng như tuyết và bụ bẫm của cô khẽ vặn vẹo trong vòng tay anh, cái miệng nhỏ nhắn bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt. 

Các cô gái ngay từ đầu đều đã dâm đãng như vậy, sao có thể nhìn thấy cảnh tượng như vậy? 

Mọi người đều biết Hạ Thanh có thể sẽ sủng ái Tạ Pianqing ngay tại phòng tiệc này, bọn họ nên tránh ra, nhưng đều cảm thấy như có đinh đóng vào chân, không chịu nhúc nhích chút nào! 

Họ đã đỏ mặt khi nhìn thấy Tạ Thiên Thanh được Hạ Thanh vuốt ve một cách bất cẩn trong vòng tay. 

Trong đầu Tiêu Linh Tố lúc này chỉ còn lại một chút sáng suốt. Cô lo lắng sau này sẽ xảy ra nhiều cảnh tượng khó chịu hơn nên mới xua tay mở cấm chế trong phòng tiệc, khiến ngay cả âm thanh trong sảnh cũng không thể truyền ra ngoài. 

Sau khi Hạ Thanh và Tạ Thiên Thanh hôn nhau say đắm một lúc, họ nói với Đường Vũ'er: "Em yêu, hãy lấy phòng kiểm tra đồng quý giá của em ra và cho chị em em xem."

Đường Vũ Nhi nghe xong liền nở nụ cười ngọt ngào đứng dậy, vặn thân hình đầy đặn và thanh tú của mình đến giữa phòng tiệc, lấy 'Phòng của Vương phi Như Ý Gương Đồng' từ trong vòng tay chứa đồ, chậm rãi đặt nó lên tấm thảm hình thú ở giữa sảnh. 

"Đây là cái gì?"

“Tôi không biết, tôi cũng chưa từng thấy.”

…

Các cô gái nhìn phòng kiểm tra đồng có rèm treo và bắt đầu tò mò nói chuyện. 

Hạ Tình khẽ mỉm cười, đối với Tạ Pianqing vốn đã ngượng ngùng yếu đuối trong lòng nàng nói: "Tiểu Tà Nhi, ta dẫn ngươi đi xem Ngọc Nhi xinh đẹp bảo bối."

Nói xong, hắn đỡ Tạ Pian Đình đứng dậy, nửa ôm nửa ôm đi về phía phòng kiểm tra đồng. Những người phụ nữ khác cũng theo sát. 

Khi đi tới bên ngoài tấm màn, hắn ôm lấy Đường Vũ Nhi đang đứng ở đó. Đường Vũ Nhi nhỏ giọng nói: "Tông chủ, ngươi thật xấu xa, muốn bắt đi tỷ tỷ nô gia..."

Lời còn chưa dứt, Hạ Thanh đã hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô. Sau khi Đường Vũ Nhi nói “ừ” và “ừ” hai lần, cô cũng bắt đầu nhiệt tình đáp lại…

Sau khi mọi người bước vào phòng giám định đồng, Tạ Thiên Thiên và các chị em của cô, những người lần đầu tiên nhìn thấy phòng giám định đồng, không khỏi kinh ngạc. Họ đều ca ngợi Công Tôn Khuông là bậc thầy trong việc luyện chế vũ khí. Những điều kỳ lạ và khéo léo mà ông tạo ra đều đáng kinh ngạc và bất ngờ. 

Bọn hắn không khỏi thầm ghen tị với Đường Vũ Nhi, cho rằng nàng có bảo bối tốt như vậy, lúc nào cũng có thể cùng tông chủ làm tình, dục vọng không kiềm chế được; và bản thân cô ấy có thân hình của một con cáo trắng Cửu Âm và vô cùng gợi cảm. Xem ra sau này giáo chủ có thể còn ưu ái cô hơn nữa. 

Vừa nhìn, Tạ Pianqing vừa nhẹ nhàng nói: "Tông chủ, nơi này lớn như vậy, hơn chục người có thể nằm trên giường cùng một lúc. Cho dù ngươi và tỷ tỷ Ngọc Nhi ôm nhau lăn lộn cũng đã quá đủ rồi."

Lời nói của cô lập tức khiến Đường Vũ Nhi trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng, miễn cưỡng nói: "Chị, chị đang giễu cợt em." Nói xong, cô dùng tay vỗ nhẹ vào cặp mông to lớn của Tạ Pianqing. Da thịt dày và run rẩy đập vào khiến trái tim cô run rẩy. 

Lúc này, tôi nghe thấy Hạ Tình cười nói: “Cảm ơn anh rất nhiều, anh nói tôi và Ngọc Nhi thích ôm nhau lăn lộn ở đây, nhưng anh chỉ kể một nửa, nửa còn lại không nói.”

Nghe vậy, Tạ Pianqing nghĩ tới cảnh tượng hai người ân ái, không khỏi nhướng mày hỏi: "Ồ? Còn có một nửa mà ngươi chưa nhắc tới sao? Nô gia không biết là cái gì, hy vọng tông chủ không ngần ngại nói cho ngươi biết."

Những cô gái khác cũng biết Tạ Pianqing đang giễu cợt bọn họ, trên mặt không khỏi mỉm cười. 

Hạ Thanh tà ác cười nói: “Nói cách khác, chúng ta hai người lăn lộn trên giường này thời điểm, đều không mặc quần áo.” Nói xong, anh dễ dàng cởi chiếc áo ống màu hồng nhạt của Tạ Thiên Đình ra. 

Tôi nhìn thấy hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết lập tức lộ ra, hai núm vú đỏ tươi phía trên vẫn đang run rẩy lên xuống. 

"À!"

Tạ Pianqing kêu lên một tiếng ngọt ngào, nhanh chóng dùng đôi tay nhỏ bé che ngực lại, nhưng làm sao cô có thể che được cặp vú to và đầy đặn như vậy? 

Hạ Thanh thấy vậy khẽ mỉm cười, không để ý tới cô. Thay vào đó, anh đưa tay cởi áo ống của Tang Yuer và Đặng Xuân Yến, những người ở gần anh nhất.

"À!"

"À!"

Còn có hai tiếng kêu thủ thỉ nữa, hai người phụ nữ mất cảnh giác và khỏa thân hoàn toàn. Hạ Thanh nhìn thấy hai bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa xung quanh, không khỏi nắm lấy bộ ngực lớn của họ, cười nói: "Để tôi xem trong số các bạn nhỏ, ai có bộ ngực lớn nhất ngoài Lan'er?"

"A!..."

Các cô gái nghe được lời anh nói thì lập tức hét lên và cười bỏ chạy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 Hội nghị bị phát hiện (Phần 2)

Tất cả các cô gái đều được nhìn thấy đang cố gắng tránh xa Hạ Thanh, nhưng họ chạy vòng quanh và chạy xung quanh, nhưng không ai trong số họ chạy ra ngoài phòng kiểm tra đồng, và họ chỉ trốn xung quanh bên trong. 

Phòng kiểm tra đồng lớn bao nhiêu? 

Hạ Thanh đuổi vào trong, bất kể bắt được vợ nào, anh ta một tay ôm cô, tay kia lột trần cô giữa tiếng cười ngọt ngào của đối phương! 

Chỉ trong chốc lát, anh đã thấy tất cả các cô gái ngoại trừ Tạ Thiên Thanh đều bị anh lột trần! 

Trong lòng bọn họ lúc này đều biết, xem ra tối nay gặp mặt không bị cản trở là khó tránh khỏi. 

Nghĩ đến đây, dục vọng trong lòng bọn họ càng dâng cao! 

Hơn nữa, họ còn bí mật nhìn trộm cơ thể của nhau. Bộ phận kín đầy đặn và dịu dàng như con gái của Tang Yuer cùng cặp ngực khủng nổi bật giữa bà Lan của bà Lan khiến các cô gái khác phải há hốc mồm kinh ngạc! 

Không ai trong số họ ngờ rằng thân hình hổ trắng của Đường Vũ Nhi lại đầy đặn và hấp dẫn như vậy, trắng trẻo như được tạc từ nguyên một khối nephrite béo ngậy! 

Toàn thân toát ra ánh sáng dâm đãng! 

Bộ ngực to của bà Lan giống như một cặp dưa chín trắng. Chúng to và bụ bẫm đến mức cô biết rằng dù có cố gắng che chúng bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình thì cô cũng không thể che được nhiều. 

Cô chỉ đơn giản là khỏa thân đứng đó, hai tay buông thõng, duỗi thẳng eo và lưng, để Hạ Thanh và những cô gái khác có thể nhìn thấy bộ ngực cao chót vót của cô, trên môi nở một nụ cười nhàn nhạt và kiêu hãnh. 

Hạ Thanh nhìn cơ thể trần trụi của những người phụ nữ trong gương xung quanh mình. Mỗi người trong số họ đều toát ra một ánh hào quang và hào quang quyến rũ. Vòng eo của họ có kích cỡ khác nhau, tấm lưng ngọc và cặp mông béo đều cho anh một cái nhìn toàn cảnh. 

Anh ta mỉm cười đi đến chỗ Tạ Pianqing và bắt đầu cởi quần áo. Liễu Mãn Vân cùng Đặng Xuân Yên liếc mắt một cái, nhanh chóng tiến lên giúp hắn cởi quần áo. 

Anh ấy mỉm cười và nói với Tạ Pianqing: "Được rồi, Tạ, em muốn anh cởi váy gạc và quần lót bên trong của em, hay em muốn anh tự cởi?"

Trong lòng Tạ Pianqing lúc này có thể nói là tràn đầy dục vọng. Nhìn thấy tất cả các cô gái đều bị Hạ Thanh lột trần, làm sao cô có thể không biết tiếp theo Hạ Thanh sẽ làm tình với bọn họ trong phòng kiểm tra đồng thau? 

Điều này khiến cô phấn khích đến mức mật trong nghêu không còn có thể điều khiển được dòng chảy xuống đùi mình nữa! 

Cô biết sau đêm nay, mối quan hệ giữa các cô gái sau này sẽ càng hòa hợp hơn, bởi vì bọn họ đều khỏa thân trong phòng kiểm tra đồng thau, để Hạ Thanh chơi đùa, từ nay trở đi họ biết nhau là một con điếm hoàn chỉnh. 

Nhưng không có gì lạ khi họ, trong phái Hehuan, nơi chủ yếu tập trung vào tu luyện kép, cũng là một giáo phái tà ác trong mắt người ngoài. Làm thế nào một người phụ nữ đoan trang và tốt bụng lại có thể trở thành vợ của giáo chủ Hạ Thanh? 

Người phụ nữ có thể trèo lên giường của anh và được anh chiều chuộng chắc chắn là một con đĩ!

Cô nghe được câu hỏi của Hạ Tình, cô mỉm cười quyến rũ, thủ thỉ nói: “Nếu chủ nhân không cần ra tay, tôi có thể tự mình làm.” 

Nói xong cô nhẹ nhàng cởi váy gạc ra, để lộ nét đặc trưng riêng của mình, cặp mông đầy đặn, tròn trịa và trắng như tuyết!

Khi cô ấy đang cởi trần, Hạ Thanh tình cờ khỏa thân hoàn toàn dưới sự phục vụ của Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yến. Làn da mịn màng như ngọc, các cơ bắp săn chắc khắp người, phần thân dưới mịn màng không có lông, đầu ngẩng cao. Thanh ngọc màu tím, cùng với túi lò xo đầy đặn màu tím đậm và hai quả cầu tròn khổng lồ, đột nhiên thu hút sự chú ý của tất cả các cô gái, đôi mắt đẹp nhìn thẳng vào nó, không bao giờ rời mắt nữa!

Hạ Thanh nhìn vào vùng kín của Tạ Thiên Thanh, mái tóc đỏ mềm mại, xoăn, óng ả khiến anh thèm muốn. Anh nhìn cái mông tròn trịa và to béo của cô trong gương, cuối cùng không nhịn được ôm cô vào lòng mà nói: "Con điếm nhỏ, anh thật sự nhớ cái mông to của em." 

Nói xong, anh dùng hai tay nắm lấy hai cái mông to của cô và bắt đầu nhào nặn. Sau đó anh cúi đầu xuống ngậm lấy cái miệng nhỏ nhắn của cô. Tạ Phinh Đình nhanh chóng thè cái lưỡi thơm của mình ra, để anh mút và đánh. 

Những cô gái khác nhìn sự vướng víu giữa hai người đều cảm thấy máu dâng trào, đặc biệt là khi họ nhìn thấy cặp mông to lớn trắng như tuyết của Tạ Pianqing đang tùy ý cọ xát trong tay Hạ Thanh. Cặp mông mềm mại tiếp tục rỉ ra từ kẽ ngón tay của anh. Thỉnh thoảng cô vẫn nhìn thấy hậu môn đỏ bừng của mình. 

Tạ Thiên Hùng bị Hạ Thanh Từ đóng vai, đứng trong vòng tay anh và bắt đầu vặn vẹo không thể kiểm soát. Khi cơ thể trắng như tuyết, đầy đặn và chín mọng của cô bắt đầu vặn vẹo vì không thể kiềm chế được sự phấn khích, những người phụ nữ khác nhìn thấy luồng khí dâm đãng và cảm thấy toàn thân mình đang bốc cháy. Bọn họ muốn bị Hạ Thanh đẩy xuống và cưỡng hiếp ngay lập tức, nhưng họ chỉ có thể tạm thời nhịn xuống, cưỡng ép hút mật ong bên trong con nghêu để không cho nó chảy ra ngoài!

Hạ Thanh hôn Tạ Thiên Thanh và từ từ đặt cô xuống giường. Sau đó, hắn dùng ngón tay búng nhẹ trên các cột đồng xung quanh, liền thấy bốn sợi dây lụa mềm mại màu đỏ lập tức duỗi ra từ cơ chế của cột đồng, quấn quanh mắt cá chân và cổ tay của cô, sau đó kéo cô về phía sau, chia cô thành một nhân vật “lớn” trước mặt các cô gái!

Tạ Pianqing lúc này ánh mắt quyến rũ như tơ, chỉ nghe nàng nhẹ giọng nói: "Các tỷ tỷ, cùng hai cô con gái ngoan, các ngươi đều quay lại, dùng màn thịt bao vây ta và tông chủ. Để tối nay tông chủ bắt đầu đụ ta, chúng ta sẽ để cho tông chủ thưởng thức trong 'Phòng nữ hoàng Tongjian Như Ý' này. Chưởng môn chơi khi nào?" Vui vẻ nhé, thỉnh thoảng chúng ta hãy đi chơi cùng nhau nhé. Nếu người bị giáo chủ cưỡng hiếp không thể quan hệ được nữa, hãy để giáo chủ đưa hắn vào Chaos Pearl để nghỉ ngơi. Xem ai có thể trụ được cho đến khi bị đánh bại trước con rồng thịt lớn của giáo chủ!” 

Các cô gái nghe cô nói xong liền nhìn cô nằm trên giường một cách điệu đà và điệu đà, với thân hình bụ bẫm trắng như tuyết, bộ phận kín có mái tóc đỏ và con ngao lớn giữa hai chân giờ đã tràn đầy mật ong và trong suốt như pha lê. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy con ngao và phần thịt mềm màu đỏ tươi xung quanh nó trên đôi môi hé mở của cô nàng! Điều này khiến họ càng phấn khích hơn khi nhìn thấy nó, nhưng tất cả đều ngay lập tức quay mặt lại và nhắm mắt thiền định.

Chỉ nghe Tạ Liên thanh âm nói: "Tông chủ, ca ca của ta, nô gia, năm tỷ tỷ cùng hai nữ nhi ngoan, không biết âm khí của tám người chúng ta có thể khiến ngươi hưởng thụ thú vui mút tay hay không... A!... Ca ca!..."

Lời còn chưa dứt, Hạ Thanh đã tóm lấy bộ ngực khổng lồ của mình, nhắm thanh ngọc tím vào con nghêu của mình, cắm vào, hoàn toàn quét sạch!

Anh ta ấn nó vào trái tim yêu thương của cô, thậm chí còn dùng đầu của đứa trẻ chột mắt để chọc vào khối mỡ của cô hai lần. Động tác này khiến Tạ Phiền Đình toàn thân tê dại, hét lên một tiếng! 

Các nữ sinh vừa nghe thấy nàng rên rỉ lớn như vậy, đều mở mắt ra, dùng đôi mắt tuyệt vời nhìn vào gương giáo chủ Hạ Thanh đang quỳ giữa hai bắp đùi trắng nõn mềm mại của nàng, chơi đùa với cặp vú bự của nàng, đồng thời cưỡng hiếp nàng một cách bừa bãi, trong khi Tạ Pianqing hơi nhấc cặp mông to béo lên để hợp tác với những cú đâm của hắn...

Hạ Tình từng cú đánh vào trái tim cô, sau đó dùng đầu nhọn trêu chọc trái tim nhỏ bé của cô hai lần, sau đó mút lấy nhị hoa của cô. Đây vốn là bộ phận nhạy cảm và mong manh nhất của phụ nữ, hắn đã sử dụng "Bí thuật của cung nữ hạ âm" trong "Thiên Địa Âm Dương Đại Lạc Kinh" để thực hiện đòn tấn công của người Tatar! 

Ngày hôm đó, ngay cả một người phụ nữ lăng nhăng như Đại cũng bị hành động của anh đánh bại, thậm chí có lần mạng sống của cô cũng nằm trong tay anh, suýt chút nữa cô đã trở thành cái vạc của anh.

Làm sao Tạ Thiên Thanh có thể giỏi hơn Liên Đại trên giường? 

Quả nhiên, chỉ nửa giờ sau, cô đã nghe thấy tiếng cô hét lên: “Anh ơi! Bạn đã làm tôi chết tiệt! A!…” Nói xong, nàng nhấc cái mông béo lên rồi mất hút.

Hạ Thanh dùng bàn tay to ôm lấy cặp mông to của mình, ấn thanh ngọc tím vào nhị hoa để hấp thụ âm khí mà cô đã phóng ra. Môi của họ giao nhau, và Tạ Thiên Thanh đang tham lam hút năng lượng dương thuần khiết từ anh ta. Cô thậm chí có thể cảm nhận được thanh ngọc tím của Hạ Tình cắm vào nhị hoa của mình, hút từng giọt âm khí cô phun ra như rồng hút nước! 

Một lúc lâu sau, môi họ mới tách ra, Tạ Pianqing trầm giọng nói: "Tông chủ, ca ca, đêm nay ta, muội muội và hai cô con gái ngoan này sẽ phó mạng cho ngươi."

Lời nói của cô khiến những người phụ nữ khác sau khi nghe thấy lời nói của cô đều cảm thấy khó hiểu. Bọn họ không biết bọn họ có ý gì, nhưng nhìn phản ứng vừa rồi của cô, rõ ràng Hạ Thanh đã đụ cô đến mức linh hồn sắp thăng thiên.

Hạ Tình nghe cô nói xong, anh khẽ mỉm cười, sau đó cúi đầu ngậm một núm vú đỏ tươi của cô cho vào miệng. Anh mút vài cái rồi nhẹ nhàng cắn vào quầng vú, để lại hai hàng dấu răng mờ nhạt. Anh mỉm cười nói: “Em yêu, đây là

Vòng đầu tiên, sau vòng tiếp theo, tôi sẽ mút và cắn con còn lại. Để xem tối nay tôi có thể để lại dấu răng bao nhiêu lần trên hai quả anh đào đỏ của bạn nhé. Em về nghỉ ngơi đi em ơi, để anh chơi với fan của mình nhé. Nói xong, anh niệm phép và thả tay chân đang vướng vào sợi dây mềm mại của cô ra.

Tạ Thiên Thanh mỉm cười "hee hee", mồ hôi đầm đìa bò sang một bên, thấp giọng nói với Phán Phần'er: "Chị tốt, đến lượt chị ra trận. Sư tỷ, ta muốn tọa thiền, luyện chế năng lượng thuần dương của tông chủ."

Phán Phán'er và những cô gái khác đang suy nghĩ về những gì Tạ Thiên Thanh vừa nói. Hạ Thanh nghe xong lời nói của cô liền đi tới phía sau ôm lấy cô trước khi cô kịp quay người. Anh ta cười ác độc nói: "Fan tốt, đến lượt anh qua đây làm tình."

Nói xong, hắn ấn Phán Phần'er vào giữa giường lớn rồi dùng sợi dây lụa đỏ chia thành một chữ "lớn". Khi anh cúi đầu xuống, thấy con nghêu hồng của cô đã chảy mật, anh không còn dịu dàng nữa mà yêu cầu cô nâng nhẹ cặp mông tròn trịa của mình lên. Sau đó, anh vòng tay quanh eo cô và nhét thanh ngọc tím vẫn còn dính nước mật ong của Tạ Thiên Anh vào con nghêu của cô, đến tận giữa bông hoa.

"A!...Anh ơi...đêm nay con rồng thịt lớn của anh...nóng quá...dày và dài quá!" Phán Phần'er nhẹ nhàng nói, đồng thời cô cảm thấy trái tim yêu thương của mình bị ngọc bội của anh nâng lên, khiến toàn thân cô run lên.

“Anh… anh… đêm nay… chia chúng ta thành những nhân vật lớn… thay nhau chơi đùa à?” Cô ấy nói với giọng quyến rũ.

"Con điếm nhỏ, trận đầu tiên ta sẽ bắt các ngươi sử dụng vị trí này. Trong trận chiến thứ hai, tôi sẽ bắt tất cả các bạn phải quỳ xuống và bị đụ. Bằng cách này, tôi sẽ vô tư và không thiên vị bất cứ ai. Hãy xem ai trong số các bạn có thể kiên trì đến cuối cùng." Hạ Thanh nói xong, anh nắm lấy bộ ngực hồng hào của cô và bắt đầu bơm thật mạnh.

Phán Phán'er ban đầu đang thắc mắc tại sao tối nay Tạ Thiên Thanh lại làm điều này

Cô đã bị đánh bại rất nhanh ở hiệp đầu tiên, nhưng khi trái tim nhỏ bé của cô bị Hạ Thanh hút và trêu chọc một lúc, cô đã hiểu ra. Sự phấn khích khiến cô không thể nói nên lời. Cô chỉ có thể rên rỉ lớn tiếng khi Hạ Thanh chơi đùa với ngực cô và cưỡng hiếp cô đến tận đáy lòng!

Kết quả là Phán Phần Nhĩ kiên trì hơn nửa giờ, sau đó mất đi, toàn thân run rẩy...

Tiếp theo, khi Đường Vũ'er và Hạ Thanh quan hệ tình dục, các cô gái thực sự ngạc nhiên khi nhìn dương vật căng cứng với những cánh hoa nhô ra của cô. Họ chưa bao giờ nghĩ rằng trên đời lại có một người phụ nữ to lớn như vậy, đỏ như dương vật cương cứng của một bé trai!

Tất cả bọn họ đều nhìn vào làn da thịt đỏ như máu của Đường Vũ Nhi trong gương bằng đôi mắt tuyệt đẹp, nghĩ rằng người phụ nữ mang thân hình cáo trắng chín âm này thực sự khác biệt. Theo truyền thuyết, phụ nữ có thân hình to lớn vừa dâm đãng vừa quyến rũ nên dường như những gì họ nói đều là sự thật. 

Tạ Thiên Thanh và Đặng Xuân Yến nhìn con cặc của Đường Vũ'er, cả hai đều có cảm giác muốn đưa âm đạo căng cứng và tắc nghẽn của cô ấy vào miệng và dùng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình trêu chọc nó! 

Đường Vũ Nhi không ngờ rằng nàng sẽ cùng Hạ Thanh trải qua đêm đầu tiên ở Hợp Hoan phái như thế này, còn cùng những thê thiếp khác của hắn tụ tập trong phòng kiểm tra đồ đồng của chính mình để khoe khoang sự tục tĩu của bọn họ! 

Cô đã bừng cháy ham muốn trước khi bị Hạ Thanh tóm lấy, ôm vào lòng và lột trần. Khi nhìn thấy thân hình đầy đặn và hấp dẫn của những người phụ nữ khác, trong thâm tâm cô cảm thấy vô cùng thèm muốn loại dâm ô khó coi này! 

Hạ Thanh ưu ái Tạ Thiên Thanh và Phán Phần'er trong hơn một giờ. Đó thực sự là một cực hình đối với cô. Cô ấy hưng phấn đến mức thực sự muốn được Hạ Thanh thay thế! 

Ban đầu cô ấy muốn cạnh tranh với những cô gái khác về mặt sắc dục. Sau khi nghe Tạ Pianqing nói, cô nghĩ, chúng ta hãy so sánh. Ta không tin mặc dù ta không phải là tu sĩ luyện đan kỳ, nhưng với thần thông song tu Cửu Âm Bạch Hồ của ta, lại có thể thua các ngươi tiểu hoang đàng trên giường! 

Khả năng chiến đấu trên giường của Đường Vũ'er thực sự khiến bốn cô gái Tạ Thiên Thanh, Phán Phần'er, Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu ngạc nhiên.

Ở hiệp đầu tiên, tôi và Hạ Thanh thực sự đã nằm trên giường gần một tiếng đồng hồ trước khi la hét và mất xác! 

Và khi cô đạt đến đỉnh điểm của niềm vui, mùi thơm cơ thể nồng nàn mà cô tỏa ra ngay lập tức tràn ngập toàn bộ phòng kiểm tra bằng đồng, khiến người ta ngửi xong cảm thấy say! 

…

Sau đó, Hạ Thanh lần lượt lợi dụng Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu.

Cuối cùng cũng đến lượt Đặng Xuân Yên, anh ôm lấy cơ thể mềm mại không xương của Xuân Yến và vuốt ve cô một cách chân thành. Khi Chunyan được sủng ái hết hơi, anh thì thầm vào tai Chunyan và hỏi: "Chunyan, em yêu, khi em và Xie'er bí mật làm tình, cả hai đều khỏa thân và ôm nhau, em vẫn gọi cô ấy là 'mẹ' à?"

Trái tim Xuân Yến như đông cứng khi nghe điều này, cô lại nghĩ đến cơ thể mịn màng của Tạ Thiên Đình. Đôi mắt hoa đào của cô chợt sáng lên. Cô không khỏi liếc nhìn Tạ Thiên Đình đang quay lưng về phía anh đang thiền định, nhìn thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của cô. Hắn mặc dù có cái mông khổng lồ, giọng nói khàn khàn: "Tông chủ... tùy mẹ... khi đến lúc... muốn làm 'phượng hoàng'... hay muốn làm 'phượng hoàng'... nhưng hai chúng ta... phải bí mật gọi nhau là 'anh' và 'chị'..."

Hạ Thanh nghe vậy mỉm cười, vừa đẩy mạnh vừa gửi tin nhắn: "Ta mặc kệ hai con điếm nhỏ các ngươi chơi với nhau như thế nào, chỉ cần đừng quên ngươi là nữ nhân của ai."

Xuân Yến lắng nghe giọng nói yếu ớt: "Tông chủ... Tôi và mẹ tôi... luôn là người phụ nữ dưới quyền của bạn... Điểm này... mẹ tôi và tôi... làm sao dám quên..."

Anh tiếp tục trêu chọc cô bé và thì thầm vào tai cô: “Chunyan ngoan, mẹ em muốn gọi anh là anh trai. Bạn nghĩ bạn nên gọi tôi là gì khi bạn ở dưới tôi?"

Chunyan nghe thấy khóe miệng đọng lại nụ cười, dùng giọng mệt mỏi nói: "Tông chủ... Lần sau khi không có người xung quanh ta sẽ gọi cho ngươi... Ta sẽ gọi cho ngươi... ngươi muốn nghe cái gì... Hiện tại, ta không thể..."

Hạ Thanh cười nói: "Thuần Yến tốt, gọi cho tôi hai lần trước để tôi nghe. Dù sao chúng ta đang liên lạc, hai người bọn họ đều không nghe được."

Khi Chun Yan nghe thấy điều này, cô ấy gọi "Bố" hai lần, và sau đó cô ấy lại bị Hạ Thanh đánh vài phát nữa. Sau đó nàng nhấc mông lên, trợn mắt, mất thân, dâng tinh hoa âm đạo của mình cho Hạ Thanh...

Hai người chỉ lặng lẽ trao đổi, không ngờ lại bị Tạ Pianqing và Phán Phần'er chú ý. Khi hai người phụ nữ nhìn thấy đôi môi của Đặng Xuân Yến cử động trong gương, họ biết rằng cô ấy đang giao tiếp với Hạ Thanh. 

Thế là hai người lén lút sử dụng thuật đánh chặn, ở khoảng cách gần như vậy, bọn họ dễ dàng nghe được mấy câu tiếp theo của hai người mà không bỏ sót một chữ nào! 

Tạ Thiên Thanh và Phán Phần'er cũng phải ngưỡng mộ sự quyến rũ của Chunyan! Người đàn ông nào lại không thích một người phụ nữ mềm mại và gợi cảm như vậy trên giường? 

Sau khi Hạ Thanh cưỡng hiếp Đặng Chunyan một cách bừa bãi, anh ta đã kéo Tạ Thiên Anh lại và nói: "Cảm ơn rất nhiều, chúng tôi

Đã đến lúc diễn ra hiệp hai. Sau đó, anh ta yêu cầu cô quỳ trước mặt anh ta, cong cặp mông tròn trịa và to lớn của cô ta để anh ta đụ.

Ngoại trừ Đặng Xuân Yến, người đang nhắm mắt thiền định để tinh luyện năng lượng thuần dương của Hạ Thanh, những cô gái khác đang nhìn trong gương khi Hạ Thanh xoa và tát vào mông to của Tạ Thiên Đình trong khi bơm thanh ngọc tím dày như cánh tay con người vào con sò của cô ấy...

…

Mãi đến trưa ngày thứ ba, Hạ Thanh và các cô gái mới bước ra khỏi Chaos Pearl. Vào lúc này, anh ta đã tinh chế tất cả tinh chất âm mà anh ta hấp thụ từ các cô gái, Tạ Thiên Bình và những người khác cũng đã tinh chế ra năng lượng âm dương thuần khiết mà họ đã hấp thụ từ anh ta.

Anh và những cô gái khác đã lấy lại sức lực bằng cách ngâm mình trong Suối Tâm Linh Thái Sơ, và sự mệt mỏi của hai ngày dâm dục và dục vọng trước đó trong phòng Tongjian đã bị xóa sạch! 

Đường Vũ'er và bà Lan cũng chọn phòng riêng của mình trong Jade Pavilion, cùng với Hạ Thanh và những cô gái khác. 

Anh ta nói với các cô gái: “Các em đều có phòng riêng, sau này có thể sắp xếp theo phong cách yêu thích của mình, để sau khi ngâm mình trong suối tâm linh Thái Sơ, các em có thể trở về phòng mình ngồi thiền và luyện tập, không cần phải trần truồng ra vào Hỗn Châu Châu.”

Các cô gái đều ghen tị sau khi nghe điều này. 

Nhưng trong thâm tâm anh lại hy vọng họ đều khỏa thân trước mặt anh. Có thể nói rằng anh ta không thể đánh giá cao cơ thể mỏng manh của những con điếm này ...

…

Hạ Thanh và các cô gái đưa Đường Vũ'er ra bên ngoài hang Qingyun. Anh ta lấy ra 'Lá cờ tụ linh' và làm phép để thu thập năng lượng tâm linh trong hang Qingyun. 

Khi mọi thứ đã sẵn sàng, Đường Vũ Nhi mỉm cười quyến rũ và bước vào động Thanh Vân dưới sự giám sát của mọi người...

Hạ Thanh quay sang Lam phu nhân nói: "Lan Nhi, trong thời gian Vu phu nhân bế quan, tốt nhất ngươi nên ở lại Vạn Miêu Cung trước, kẻo phải ở một mình trong nội thất nơi đó cảm thấy vắng vẻ."

Nghe vậy, bà Lan nhanh chóng ngoan ngoãn gật đầu đồng ý. 

Sau đó Hạ Thanh yêu cầu Tiểu Lýngsu chuẩn bị một sân cho bà Lan ở, và Tiểu Lýngsu nhanh chóng đồng ý. 

Tạ Thiên Thanh và những người khác, vợ và thê thiếp của Hạ Thanh, xấu hổ đến mức không thể nhìn nhau trên đường đến hang Qingyun. Khi nghĩ đến hai ngày hai đêm vô lý cùng nhau và những mối tình vô cùng dâm đãng, họ ngượng ngùng tránh nhìn nhau nhiều nhất có thể. 

Vì vậy sau khi Đường Vũ Nhi tiến vào động Thanh Vân rút lui, mọi người đều giải tán. 

Hạ Thanh đi đến Hehuan Hall để xem các đệ tử có gì để báo cáo không, sau đó dự định tiếp tục thực hành 'Thuật ngưng tụ Tử Hạ Kỳ' trong căn phòng bí mật của sảnh sau. 

Tạ Thiên Thanh, Phán Phần'er, Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yến trở lại Cung điện Đan Ninh; trong khi Trần Miêu Tuyên, Tiểu Lýngsu và bà Lan cũng trở lại Cung điện Wanmiao...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 Liên Đại đến thăm

Ngày thứ ba trong kỳ nhập thất của Đường Vũ Nhi. 

Sáng nay, trên chiếc giường lớn trong phòng của Trần Miêu Tuyên tại Chaos Pearl Neiyu Pavilion, Hạ Thanh đang ôm hai người phụ nữ khỏa thân xinh đẹp là Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu, ở bên trái và bên phải dưới chăn. 

Đêm qua hắn, hai người phụ nữ này và bà Lan đã dành cả đêm để quậy phá với Phong Hoan. Cuối cùng, họ chơi đùa với ba người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này cho đến khi họ yếu đuối, rồi họ ôm nhau bước vào Chaos Bead, ngâm mình trong suối tâm linh Thái Sơ và thiền định. 

Hạ Thanh và hai cô gái trước tiên đã thiền định xong và đi ra Ngọc Các. Ba người lăn lộn trên chiếc giường lớn của Trần Miêu Tuyên chơi một lúc rồi lại lên giường. 

Phải nói rằng những tu sĩ như họ không cần phải tránh nóng lạnh chút nào. Cho dù không đắp chăn, họ cũng không cảm thấy lạnh chút nào. Tuy nhiên, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này vẫn có chút ngượng ngùng và có chút xấu hổ khi cơ thể của họ trải dài trong vòng tay của Hạ Thanh trước mặt nhau, vì vậy họ ôm trái phải anh ta dưới chăn. 

Lúc này bà Lan vẫn đang nhắm mắt thiền định ở Thái Sơ Lăng Tuyền một mình. Cô cảm thấy việc luyện tập Linh Tuyền này sẽ có ích lợi rất lớn cho việc tu luyện của cô, có thể rút ngắn đáng kể thời gian đột phá. 

Người hạnh phúc nhất chính là Tạ Thiên Thanh. Hạ Thanh đã ở lại Cung điện Hoả Phong Hương Loan hai đêm trước. Tạ Thiên Thanh ngâm ngọn giáo "Jade Python" của mình trong suối tâm linh trong hai đêm. Sau đó, khi cô lấy chúng ra, cô có thể cảm nhận rõ ràng niềm vui được tạo ra bởi cặp linh hồn mãng xà trắng mới trong ngọn giáo. 

Cô biết rằng nếu vũ khí ngâm trong dòng suối linh hồn này lâu như vậy và ngày càng được nuôi dưỡng bởi dòng suối linh hồn, theo thời gian trôi qua và vũ khí không ngừng phát triển, sức mạnh của cặp thương của cô cũng sẽ ngày càng lớn hơn. 

…

Hạ Thanh buông lỏng cánh tay ôm lấy hai người phụ nữ dưới chăn, đưa tay trượt về phía bụng của họ, dừng lại ở vùng kín của họ. Anh dùng hai ngón tay nhéo mái tóc xoăn của hai người phụ nữ xinh đẹp rồi nhẹ nhàng chơi đùa với họ. 

Cả hai người phụ nữ đều giả vờ như không biết, nhưng đồng thời họ cũng thắc mắc liệu anh có phải đang đùa giỡn với sợi lông ngượng ngùng ở bụng dưới của đối phương hay không…

"Ta không biết Lan'er có loại linh căn nào, nhưng tu vi của nàng ở Thái Sơ Linh Tuyền đã tăng trưởng nhanh như vậy. Không bao lâu sau khi đột phá đến luyện khí hậu kỳ, nàng đã đạt tới luyện khí hậu kỳ đỉnh cao. Sẽ phải mất tới một năm nữa mới có thể đạt đến luyện khí giai đoạn hoàn mỹ." Hạ Thanh lẩm bẩm trong khi chơi đùa với phần thân dưới của hai người phụ nữ xinh đẹp. 

Anh cũng đang tận hưởng sự vuốt ve của họ. Hai cô nương dùng hai cái đùi tròn trịa mập mạp quấn chặt một bên đùi của hắn dưới chăn, áp bộ ngực đầy đặn của mình vào cơ thể hắn. Trần Miêu Tuyên đang dùng đôi tay nhỏ bé xoa nắn bộ ngực rắn chắc của anh, trong khi Tiểu Lýngsu đang nhẹ nhàng vuốt ve bụng anh bằng đôi tay nhỏ bé dưới chăn. 

Tuy nhiên, cả hai đều không dám dùng đôi tay nhỏ bé chạm vào thanh ngọc tím của anh, sợ rằng nếu anh nổi giận lần nữa, sẽ không ai có thể ngăn cản được đòn tấn công của anh. 

"Tông chủ, ta biết Lam tỷ có một mộc linh căn, đêm qua chúng ta vui đùa, ta dùng chân khí của mình phát hiện ra. Lan tỷ tu vi quá thấp, không chú ý tới phát hiện của ta. Nhưng ta suy ra, nàng không chỉ có mộc linh căn, căn nguyên đơn giản như vậy, rất có thể là một loại thực vật linh hồn đầu thai, hoặc là hoa yêu linh hồn chuyển thế. Giống như một số cây ngàn năm tuổi, những loại hoa cỏ ngoại lai hấp thụ khí tức của thế giới." và tinh hoa của mặt trời và mặt trăng, và đã tích lũy được một trình độ tu luyện nhất định theo thời gian. Họ có thể khai mở trí tuệ tâm linh và cuối cùng biến thành hình dạng con người. Khi tuổi thọ của họ kết thúc, linh hồn của họ có thể đầu thai thành con người, nhưng ký ức về kiếp trước cũng không thể lưu giữ được. Giáo chủ có thể hỏi chị Lan xem mẹ cô ấy có hiện tượng gì kỳ lạ khi mang thai không? Trần Miêu Tuyên nhẹ nhàng nói trong vòng tay của Hạ Thanh. Ngay cả Tiêu Linh Tố cũng gật đầu đồng ý. Cô cũng cho rằng suy luận của Trần Miêu Tuyên phù hợp với lẽ thường. 

"Tông chủ, bên ngoài trời đang mưa." Tiêu Linh Tố nhìn ra ngoài cửa sổ, kinh ngạc nói.

Bây giờ họ đều biết rằng các hiện tượng thiên thể trong và ngoài Chaos Bead là nhất quán. Nếu ở Hỗn Độn Châu có mưa nhẹ, có nghĩa là bên ngoài núi Thanh Vân cũng đang mưa phùn. 

Hạ Thanh và Trần Miêu Tuyên đều nhìn ra ngoài cửa sổ khi nghe cô nói.

"Ồ, mưa phùn thật đấy. Đi nào, chúng ta ra hành lang thưởng thức cảnh mưa thôi." Hạ Thanh vừa nói vừa ngồi dậy kéo hai cô gái ra khỏi giường. 

Hạ Thanh vòng tay ôm lấy hai người phụ nữ xinh đẹp này, ba người họ trần truồng bước ra hành lang bên ngoài. Nhìn ngọn núi Taichu phủ đầy sương mù trong làn mưa mù sương, họ tình cờ nhìn thấy bà Lan trần truồng bước ra từ Suối Tâm Linh Taichu và chậm rãi đi về phía Ngọc Các ở đây. 

Cô thi triển một chút bùa chống mưa để tránh mưa phùn khỏi lá chắn khí tức, sau đó lắc hông và thong thả đi về phía Ngọc Các. 

Cô biết Hạ Thanh và ba người khác lúc này đang nhìn cô ở hành lang nên cố tình duỗi thẳng eo. Thân hình cao và bụ bẫm của cô hơi vặn vẹo theo chuyển động của hai bắp đùi mịn màng, thon gọn và tròn trịa. Hai cái mông to tròn và đầy đặn của cô cũng hơi run lên theo từng bước đi của cô, cô để cặp vú to kiêu hãnh của mình đung đưa từ bên này sang bên kia như thể không có ai xung quanh. 

"Bộ ngực lớn của Lan'er thực sự giống như hai quả dưa trắng to lớn, đầy đặn, cao ráo và đàn hồi. Đêm qua hai con điếm nhỏ các ngươi đã lợi dụng cô ấy." Hạ Thanh vừa nói vừa dùng tay nhẹ nhàng vỗ vào cặp mông đầy đặn của hai mỹ nhân này. 

Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu không khỏi mỉm cười ngượng ngùng với nhau. Cảnh tượng dâm ô tối qua lại hiện lên trong tâm trí. 

"Tông chủ, Lan'er tỷ cũng nắm lấy xoa xoa bộ ngực của vợ lẽ ta cùng tỷ tỷ Linh Túc. Đêm qua ngươi đè nàng trên người nàng, đồng thời cưng chiều chúng ta ra vào, nàng hôn ta thật mạnh, ta gần như không thở được." Trần Miêu Tuyên nói một cách quyến rũ.

Hạ Thanh cười lớn khi nghe điều này. Anh biết nếu cùng lúc quan hệ với nhiều phụ nữ thì việc họ ân ái với nhau trên giường là điều khó tránh khỏi.

"Có chuyện gì mà khiến tông chủ vui vẻ như vậy? Ngài có thể kể cho tôi nghe được không?" Bà Lan mỉm cười bước vào, vừa đi vừa nhẹ nhàng hỏi.

"Lan Nhi tốt, bởi vì này Tuyệt Sơ Linh Tuyền đối với ngươi trợ giúp lớn nhất, chúng ta đang đánh cược ngươi có thể tiến vào xây dựng giai đoạn khi nào." Hạ Thanh nói đùa.

Anh ta dừng lại rồi hỏi: "Nhân tiện, Lan'er, tôi muốn hỏi mẹ cô có nhìn thấy gì khi mang thai cô không?" 

Lan phu nhân sửng sốt một chút, không khỏi thắc mắc: “Sao tông chủ đột nhiên nghĩ đến việc này? Tuy nhiên, khi còn nhỏ, tôi đã nghe mẹ kể về một chuyện kỳ lạ. Một đêm, bà vừa mang thai tôi đã có một giấc mơ kỳ lạ. Bà mơ thấy một cây đào già ở sân sau nhà tôi được cấy vào phòng ngủ của bà và cha tôi. Bà vẫn trèo cây hái đào như khi còn nhỏ. Khi tỉnh dậy sau giấc mơ, tôi nhìn thấy ánh sáng đỏ. khắp phòng, trên mặt đất rải rác một ít cánh hoa đào, nhưng sau khi ánh sáng đỏ tiêu tán, ngoại trừ một ít hoa đào trên mặt đất, tôi không tìm thấy cây đào già ở sân sau của tôi dần dần khô héo, không bao lâu nữa sẽ chết hoàn toàn. Bà Lan vừa nói vừa nhìn Hạ Thanh cùng ba người.

Hạ Thanh, Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu thản nhiên nhìn nhau, nhưng họ đều hiểu chuyện gì đang xảy ra. Họ biết bà Lan nhất định là linh hồn cây đào đầu thai, nhưng lúc này khó mà nói được, dù sao tất cả chỉ là suy đoán.

"Được rồi, đã đến lúc chúng ta ra ngoài chơi với Tạ Nhi và những người khác một lúc, sau đó chúng ta có thể làm việc riêng của mình." Hạ Thanh cười nói, sau đó từ trong tay nhẫn ngọc lấy ra một bộ quần áo. 

Khi Hạ Thanh nhìn thấy ba người phụ nữ, họ lập tức tiến tới giúp anh mặc quần áo. Hạ Thanh nhìn bộ ngực đầy đặn và run rẩy của ba người. Anh ta không khỏi đối xử với ba người một cách khinh suất khi mặc quần áo, điều này khiến ba người phụ nữ vừa xấu hổ vừa ghen tị.

…

Bốn người mặc quần áo và bước ra khỏi Chaos Bead. Hạ Thanh đem Ngũ Hành Kỳ cất ở trên giường lớn, đem Hỗn Độn Châu thả vào thức hải. 

Khi ba cô gái nhìn thấy sàn nhà đầy váy và áo sơ mi bị rơi, cũng như đồ lót khiêu dâm và quần áo của Hạ Thanh, họ nhanh chóng cất đi, Hạ Thanh cũng cất quần áo của chính mình. 

Ba người phụ nữ đeo những viên ngọc trai và trang sức bằng ngọc bích mà họ đã cởi ra tối qua rồi đeo từng cái một trước gương. Sau rất nhiều ồn ào, tất cả họ đều đã mặc quần áo. 

Hạ Thanh nhìn ba người phụ nữ thay phiên nhau thay đồ, cảm thấy rất thích thú. Anh ngồi vào bàn và dành thời gian chiêm ngưỡng ba người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang mặc quần áo trong gương. 

Sau khi ba người thu dọn xong mọi thứ, họ cùng Hạ Thanh ra khỏi nội cung một cách đầy quyến rũ. 

Khi bốn người đến ngoại cung, còn chưa tới cổng cung điện, Tiêu Linh Tố đột nhiên nảy ra một ý nghĩ trong đầu. Cô vẫy tay, cửa cung điện tự động mở ra, một tờ giấy truyền tin từ bên ngoài bay vào. 

Hạ Thanh Triều gõ một công thức ma thuật trên lá bùa truyền tống và nghe thấy giọng nói quyến rũ của Phán Phần'er từ phía trên truyền đến: "Sư phụ, Lian chị đã đến núi Qingyun của chúng tôi với tư cách là khách. Chị Xie, Manyun, Chunyan và tôi đang uống trà với cô ấy trong điện Hehuan. Nếu bạn và ba cô gái Miaoxuan, Lingsu và Ningxiang rảnh rỗi, bạn cũng có thể đến cùng nhau." 

"Liên Đại!" Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu đồng thanh kêu lên. 

Tôi nhớ khi Liên Đại nổi tiếng, cô ấy và cô ấy chỉ là những tu sĩ trẻ. 

Sau này bọn họ đến tỉnh Vĩnh An, sao có thể không nghe nói đến danh tiếng của Liên Đại? 

Khi Liên Đại vô địch với tư cách là một tu sĩ ở Kết Đan Kỳ, cô và cô vẫn chỉ là tu sĩ ở Cơ Kỳ. 

Hơn nữa Liên Đại hiện tại đã là một trong những Trưởng lão tối cao của phái Zixia, sao cô và những người khác có thể không biết? 

Trong Đại hội Vạn Tú ở thủ phủ bang, Liên Đại cũng xuất hiện. Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu cũng đã nhìn thấy cô từ xa và biết người phụ nữ tuyệt đẹp với đôi lông mày nối nhau này.

Ngoài cô ra, phe Zixia còn ai nữa? Và khi họ đến Hehuan Sect ở Qingyun Mountain, ngoài cô ra còn ai có thể có Phán Phần'er và Tạ Thiên Thanh, những người đứng đầu của Zixia Sect, đích thân đi cùng họ? Nhưng Liên Đại không phải là trưởng lão tối cao của thế hệ Master Pan Fen'er sao? Làm sao một người hâm mộ có thể gọi cô ấy là "chị"?

Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu bước ra khỏi cổng cung điện với sự bối rối trong lòng và theo Hạ Thanh bay lên trời. Hạ Thanh vẫn nắm bàn tay nhỏ bé của bà Lan, đứng trên pháp khí lá xanh của ông. Bà Xuân và bà Sự bước lên đài sen đen, lần lượt bước lên đài sen đen. Bông hoa quỷ trắng đen khổng lồ bay đi, cơn mưa phùn kéo dài tự động trượt sang hai bên cách bốn người nửa thước. Trong khi bay chậm và nhẹ nhàng, họ hít thở bầu không khí sảng khoái của núi Qingyun trong mưa.

…

Trong Hehuan Hall, Phán Phần'er nhấp một ngụm trà tâm linh, liếc nhìn Liên Đại ngồi bên cạnh với tách trà trên tay, chậm rãi nói: "Chị Liên, tôi đã cho chị một giáo phái Zixia khổng lồ, và đây là cách bạn chăm sóc nó cho tôi? Tôi mới đi được vài tháng, và bạn đã theo dõi tôi, ném giáo phái của chúng tôi ở đó và phớt lờ nó?"

Liên Đại nghe xong nghĩ thầm: "Ngươi nói nhẹ nhàng, sau khi giao Tử Hà giáo cho ta, ngươi đã buông tay, không bao giờ quan tâm đến nó nữa. Ngươi cùng thiếu gia trở về Hòa Hoan giáo ăn một đêm xuân. Hiện tại hắn lại trở thành tông chủ, ngươi cũng đã trở thành vợ của tông chủ. Về phần ta, ai sẽ nghĩ đến ta sau ngày đêm đau khổ khoảng một tháng?"

Bất quá, nàng rất muốn suy nghĩ, nhưng lại cười nói: "Tỷ tỷ, ngươi đang nói cái gì? Trước khi rời đi ta đã sắp xếp hết mọi việc, đồng thời tuyên bố với thế giới bên ngoài rằng ta đã rời khỏi núi Tử Hà. Không ai biết ta đã rời khỏi núi Tử Hà. Tỷ tỷ, ngươi làm thủ lĩnh mấy trăm năm, chưa từng thấy chuyện gì bất thường xảy ra. Nghĩ xem, lúc rảnh rỗi ở phủ Vĩnh An còn có ai dám khiêu khích Tử Hà giáo chúng ta?"

Phán Phần'er nghe vậy mỉm cười, dùng đôi mắt đẹp nhìn nghiêng cô nói: "Vậy tại sao chị tôi lại đến núi Thanh Vân của tôi? Không phải là cô ấy nhớ tôi chứ?" 

Liên Đại nghe vậy, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, nói: "Em đương nhiên không nhớ chị, chị à. Nếu mấy trăm năm không gặp, có lẽ em vẫn nhớ chị. Chúng ta đã một tháng không gặp rồi. Nếu em nói nhớ chị, chị có tin không? Chị ơi, em ở lại núi Tử Hà chán quá, muốn xuống núi du lịch. Tình cờ ghé thăm núi Thanh Vân. Chị ơi, em cũng mệt và muốn." Ở đây nghỉ ngơi một năm rưỡi, chị Fen'er, chị và chị Xie sẽ không keo kiệt không nhận tôi vào à?"

Phán Phán'er khi nghe được điều này đã rất tức giận, cho rằng ngươi, một con đĩ nhỏ, tới cửa tìm đàn ông, lại còn nói cao ngạo như vậy.

Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yên chỉ ngồi sang một bên nhấp trà. Trước mặt một tu sĩ cấp độ Liên Đại, bọn họ biết mình không có quyền lên tiếng, chỉ có thể nghe hai người cãi nhau với nụ cười trên môi trong khi uống trà, nhưng không dám ngắt lời.

Tạ Pianqing nghe nói chính mình có liên quan, không khỏi mỉm cười nói: "Đã Liên tỷ đã đến Thanh Vân sơn của ta, ta làm sao có thể không chào đón nàng? Nhưng hiện tại, cái này Thanh Vân sơn không phải là Phần Nhi tỷ tỷ quyết định. Được, chuyện này có quyết định cuối cùng."

Vừa dứt lời, cô đã nghe thấy một tràng cười sảng khoái và giọng nói của Hạ Thanh từ ngoài đại sảnh: "Haha, tôi nghe thấy Fen'er gửi tin nhắn nói rằng đại đội trưởng đang ở đây. Trưởng lão đại đội, tôi đã không gặp cậu một tháng rồi, cậu ổn chứ?"

Khi mọi người đến nơi, họ nhìn thấy Hạ Thanh đang bước vào cung điện cùng với Trần Miêu Tuyên, Tiểu Lýngsu và bà Lan.

Liên Đại nhìn Hạ Thanh từ xa tới gần, thầm nghĩ: "Ngươi còn hỏi ta mọi chuyện thế nào? Ngươi đúng là một tên phiền toái, khiến ta bất chấp tất cả, vượt ngàn dặm ngày đêm chỉ để gặp lại ngươi."

Trong khi suy nghĩ điều này, cô đứng dậy và đi về phía Hạ Thanh mà không dừng lại. Tạ Thiên Đình và Phán Phần'er cũng nhìn nhau mỉm cười, đứng dậy đi về phía Hạ Thanh.

Liên Đại đi tới Hạ Thanh, hơi cúi đầu, cười nói: "Chúc mừng thiếu gia đã nắm giữ Hợp Hoan Tông. Xem ra ta tới đây rất đúng lúc. Hiện tại Hợp Hoan Giáo đã nằm trong tay thiếu gia, ta dự định ở lại đây lâu hơn, nhưng không biết Hạ Môn Chủ có hoan nghênh hay không?"

"Hoan nghênh! Tất nhiên là hoan nghênh! Cho dù các trưởng lão sống ở đây và không bao giờ rời đi, cũng không thành vấn đề." Hạ Thanh nhìn cô cười nói.

Liên Đại không khỏi đỏ mặt sau khi nghe cách chơi chữ của anh. Đồng thời, cô cảm thấy như ánh mắt anh đang nhìn vào trái tim cô, biết rằng lần này cô đến đây đặc biệt là để gặp anh.

Lòng cô tràn ngập sự phấn khích. Nếu không có mấy người phụ nữ khác vây quanh cô, cô đã nhảy vào vòng tay của Hạ Thanh rồi.

"Tông chủ, nếu Lian tỷ tỷ sống ở đây và không bao giờ rời đi, thì Tử Hà giáo của gia tộc nô lệ sẽ làm gì?" Phán Phần'er nhẹ nhàng nói và đi đến bên cạnh Hạ Thanh.

Hạ Thanh lợi dụng tình thế nhẹ nhàng ôm lấy eo cô, nói: "Em yêu, cho dù Lian trưởng lão có sống ở đây ba đến năm năm thì Tử Hà giáo sẽ ra sao? Điều này chẳng phải giúp em luôn nhớ nhung cô ấy sao?"

Phán Phần'er nghe vậy đã cười "haha" và nói với Lianda: "Chị Liên, chị vừa nói sẽ chỉ ở với tôi một năm rưỡi, nhưng giáo chủ lại nói rằng chị hy vọng chị có thể sống ở đây từ ba đến năm năm. Điều tôi sợ là chị đó, tôi nhớ chị vô điều kiện, nhưng vừa rồi chị dường như đã nói rằng chị không nhớ em, cho nên chị, dù có nhớ em hay không cũng sẽ không để em ra đi dễ dàng." Nói xong cô nắm chặt bàn tay nhỏ bé của Liên Đại không thể buông ra. 

Cho dù vừa rồi nàng đang cãi nhau với Liên Đại, nhưng khi thời khắc mấu chốt đến, nàng làm sao có thể không hướng về phía người của mình? 

Liên Đại cũng nhìn Phan Phấn Nhi, trong mắt tràn đầy cảm kích. Đánh giá thái độ của Hạ Thanh đối với cô lúc này, cô biết Phán Phần'er không tiết lộ bất cứ điều gì về hành vi trụy lạc trước đây của cô cho anh ta. Điều này cho thấy tận đáy lòng Phán Phần'er thực sự coi cô như một người em gái. Làm sao cô có thể không biết ơn vì điều này? 

Sau đó Hạ Thanh lần lượt giới thiệu Trần Miêu Tuyên, Tiểu Lýngsu và bà Lan với Liên Đại. Ba người phụ nữ này còn gọi Liên Đại là "chị". 

Liên Đại không hề bất mãn khi Lan phu nhân gọi em gái mình. Cô biết mình là vợ thứ sáu của Hạ Thanh, cô và Tạ Pianqing và những cô gái khác cũng được gọi là chị em. Làm sao cô có thể quan tâm đến trình độ tu luyện thấp của bà Lan? 

Sau khi mọi người chào hỏi xong, Tạ Phiên Thanh nói: “Tông chủ, ngay cả muội muội của ta cũng là khách phương xa, sao không tổ chức một bữa tiệc chiêu đãi nàng vào buổi tối nhỉ?”

Hạ Thanh nghe vậy, ngượng ngùng cười nói: "Đương nhiên, suýt chút nữa quên mất Tạ Nhi không nhắc nhở. Buổi tối chúng ta sẽ tổ chức yến tiệc tại Hợp Hoan Điện bên kia để nghênh đón Liên trưởng lão."

Tất cả các cô gái khi nghe những lời anh nói, ngoại trừ Liên Đại, đều nghĩ đến cuộc gặp gỡ trần trụi mấy đêm trước, không khỏi trong lòng run lên. 

Mọi người ngồi trò chuyện một lúc, Hạ Thanh nói với Phan Phân Nhi và Trần Diệu Hiên: "Liên trưởng lão đi một chặng đường chắc có chút mệt mỏi. Hai người đưa cô ấy vào nội thất bên kia chọn một sân nghỉ ngơi trước, sau đó để cô ấy tắm suối nước nóng trên núi Thanh Vân của tôi nghỉ ngơi."

Hai cô gái vội vàng gật đầu: “Ừ.”

Sau đó hắn nói với Liên Đại: "Lian trưởng lão, trời vẫn còn sớm, ngươi tắm rửa rồi thiền định lấy lại sức, kẻo ban đêm dễ say. Vợ yêu của ta đều rất giỏi uống rượu."

Liên Đại nghe xong chỉ có thể gật đầu đứng dậy, trong lòng có chút u sầu. Cô nhìn thấy Hạ Thanh trong cuộc gặp gỡ này đối xử với cô rất khách sáo, nói "Công ty trưởng lão" và nói "Công ty trưởng lão", như thể niềm vui với cô đã không còn tồn tại trong lòng anh. 

Cô theo Phán Phần'er và Trần Miêu Tuyên ra khỏi hội trường với vẻ mặt cô đơn. Cô không biết trong lòng mình như thế nào. Đúng lúc này, giọng nói yếu ớt của Hạ Tình truyền vào tai cô: "Ngốc Nhi, tắm rửa cho thân thể trắng nõn mềm mại cho ta, tối nay ta sẽ dùng."

Liên Đại nghe vậy vui mừng, mọi phiền muộn trong lòng đều tan biến! 

Cô biết Hạ Thanh cũng không quên cô! 

Tôi vẫn chưa quên vẻ đẹp và sự quyến rũ của cô ấy! 

Đối với cô, công việc khó khăn trên đường đi là xứng đáng. 

Khi cùng hai cô gái bước ra ngoài, cô ấy dường như thản nhiên gật đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 75 chương Tử Hà quá khứ

Sau khi Liên Đại và những người khác rời đi, Tạ Thiên Thanh mỉm cười nói với Hạ Thanh: "Giáo chủ và Lian sư tỷ có mối quan hệ lãng mạn ở núi Zixia, và bây giờ mọi người lại đến để đòi món nợ lãng mạn này. Không biết giáo chủ định giải quyết chuyện này như thế nào?"

Khi Tiểu Lýngsu, bà Lan, Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yến, những người ngồi gần đó, nghe những gì cô ấy nói, họ nhận ra rằng nữ tu sĩ có vẻ quyến rũ và quyến rũ đang ở trong Cảnh giới viên mãn này cũng đã quan hệ tình dục với giáo chủ của cô ấy. 

Bốn đôi mắt đẹp của bọn họ không khỏi sáng lên, nghĩ thầm, dù tu vi của ngươi có cao đến đâu, chỉ cần ngươi tu luyện song công dục kỹ và mê hoặc, sau khi qua tay tông chủ của ta, ngươi nhất định sẽ thích thú cùng hắn ngủ chung. Sự mê đắm thể xác sẽ không thể ngăn cản được. Từ đó trở đi, anh sẽ coi mọi kiểu cưỡng hiếp cô trên giường như một thú vui tuyệt vời!

Hạ Thanh cười nói: "Cám ơn ngươi nhiều lắm, ngươi cứ chờ xem. Lát nữa ta sẽ bảo cô ấy gọi ngươi là chị."

Anh biết rằng hạt giống tục tĩu mà anh đã gieo vào cơ thể Liên Đại đã khiến cô không thể rời xa anh một cách đầy cảm xúc và ham muốn. Lần này cô đến Qingyun Mountain Hehuan Sect để cho anh thấy rằng cô sẵn sàng lao vào vòng tay anh.

Tạ Pianqing nghe hắn nói, nàng vui vẻ mỉm cười, cành cây run lên vì cười, nàng nũng nịu nói: "Tông chủ, ta xin chúc mừng ngươi có thêm thất tiểu thư." 

Họ đang uống trà, trò chuyện và cười đùa. Phán Phần'er và Trần Miêu Tuyên ổn định cuộc sống với Liên Đại và trở lại Hehuan Hall.

Khi Pan Fen'er nhìn thấy Hạ Thanh, cô ấy nói với một nụ cười trên khuôn mặt: "Giáo chủ, bạn đã đưa Trưởng lão tối cao của giáo phái Nu gia và người đứng đầu quyền lực hiện tại đến núi Qingyun. Tôi không biết bạn định giải quyết hậu quả như thế nào?" 

Trên đường trở về, cô và Trần Miêu Tuyên đã kể cho nhau nghe về mối quan hệ của Hạ Thanh và Liên Đại ở núi Zixia, vì vậy Trần Miêu Tuyên mỉm cười nhìn anh, nghĩ rằng nếu anh có thể chấp nhận Liên Đại là một trong những em gái của họ, từ giờ anh sẽ có toàn bộ giáo phái Zixia nằm dưới sự kiểm soát của mình.

Hạ Thanh mỉm cười nói với Phan Phấn Nhi: "Tạ Nhi vừa mới chúc mừng ta có được bảy vợ, nhưng không biết Liên Đại thật sự ở lại chúng ta Hợp Hoan phái bao lâu, nàng ấy trở về có gặp phải phiền toái gì không?"

Phán Phần'er suy nghĩ một chút rồi nói: "Đây không phải là vấn đề lớn. Nu gia đã đứng đầu gia tộc hàng trăm năm. Nói chung, rất ít việc có thể trực tiếp đến gặp ta và tự mình giải quyết. Về cơ bản, mọi chuyện trong các tông phái lớn nhỏ đều do các chủ đường bên dưới và các trưởng lão trong tông xử lý. Họ hiếm khi xuất hiện. Cho nên nếu chị Liên thỉnh thoảng về thăm và ở lại núi Zixia một thời gian, cô ấy sẽ giải quyết." Chuyện gì cũng không cần lo lắng, Nu gia cho rằng Lian tỷ tỷ đi đây đi đó cũng không có gì to tát, ở lại cùng giáo chủ và chăm sóc Tử Hà giáo.” 

Hạ Thanh gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Tạ Thiên Thanh mỉm cười và nói với các cô gái: "Hai đêm nay chúng ta hãy luyện tập trong phòng của chúng ta để dành thời gian cho giáo chủ hoàn toàn khuất phục được chị Liên."

Tất cả các cô gái đều mỉm cười quyến rũ khi nghe điều này và đồng thanh đồng tình.

…

Bữa tiệc tổ chức tại Hehuan Hall đêm đó diễn ra trong không khí sôi động. Tất cả các cô gái của phái Hehuan đều muốn giúp Hạ Thanh thu phục Liên Đại nên họ thay phiên nhau cụng ly và uống rượu với cô ấy.

Sau khi uống vài ly rượu mạnh, làn da vốn đã được chăm sóc kỹ lưỡng của cô trông hồng hào và quyến rũ, khiến cô càng thêm thanh tú và quyến rũ!

Cùng nhau uống thêm một ly nữa, Liên Đại và Hạ Thanh kỳ quái hỏi: "Tông chủ, sao không thấy người vợ thứ ba của mình?"

Hạ Thanh nghe vậy, cười nói: "Đại trưởng lão đừng ngạc nhiên, nàng hiện tại đang bế quan ở động Thanh Vân, chuẩn bị luyện đan."

Phán Phần'er cũng nhẹ nhàng nói: "Em gái, em gái này của tôi là một nữ tu sĩ với cơ thể của một con cáo trắng chín âm. Sau này khi nhìn thấy cô ấy, bạn sẽ ngạc nhiên về vẻ đẹp và phong thái của cô ấy."

Liên Đại nghe vậy không khỏi cảm động, nói: "Cửu âm bạch hồ bảo thể đứng thứ nhất trong năm Thiên Hồ bảo thể? Chúc mừng tông chủ dành cho vị thiếp đó. Nhan sắc này nhất định là tuyệt sắc. Sau này tông chủ phải cẩn thận hơn, đừng để những song tu khác cũng bỏ lỡ người vợ thứ ba của ngươi." Nói xong, cô che miệng cười khúc khích, Hạ Tình không khỏi rung động sau khi nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của cô.

"Ồ, năm đại thiên hồ bảo thể? Liên trưởng lão cũng có thể kể cho chúng ta chi tiết về hoàn cảnh của thiên hồ bảo thể này." Hạ Thanh nghe xong không khỏi hỏi.

"Quên đi, giáo chủ đã hỏi, ta liền nói cho ngươi." Liên Đại nhấp một ngụm rượu linh, bình tĩnh nói: “Trong giới tu luyện có rất nhiều bảo thể và một số gia tộc chân linh sống ẩn dật và tu luyện. Con cháu của những gia tộc chân linh này đều mang trong mình dòng máu của các chân linh cổ xưa. Tục ngữ nói, uy đức của thiên long, bậc thầy chiến đấu của bầu trời phượng hoàng, bậc thầy giết chóc của thiên hổ, tốc độ thần kỳ của Tianpeng, bậc thầy mại dâm, v.v.

Nữ tu Thiên Hồ Bảo Thể cũng có Cửu Âm Bạch Hồ Bảo Thể, ngoại hình là một con cáo trắng chín đuôi, mặt người, thân cáo; và Bảo Thân Cáo Đen Bảy Đuôi, có bề ngoài là thân cáo mặt người với bảy đuôi cáo đen. Họ sở hữu những thân báu như vậy. Những nữ tu không chỉ lăng nhăng mà còn thành thạo trong việc quan sát thiên tượng và tính toán số mệnh; tiếp theo là thân cáo bảo thạch năm đuôi. Ngoài tính dâm dục, những nữ tu luyện loại bảo vật này còn rất thông thạo ảo thuật. Lâm Mỹ Nhĩ, người vợ lẽ được yêu thích đầu tiên của thủ lĩnh Shuiyue Sect Wei Tongtian, là một con cáo ma thuật. Nữ tu có thân cáo; con tiếp theo là thân cáo đỏ ba đuôi, bề ngoài là thân cáo với khuôn mặt người và ba cái đuôi cáo đỏ; cái cuối cùng là thân cáo trời một đuôi. Ngoài bản tính dâm đãng của hồ ly, nữ tu thân này còn thích nằm trên màn giường. Ngoại trừ chuyện tình cảm ra thì những chuyện tu luyện khác của anh ta không có gì đặc biệt, ngoài việc luyện tập song công và quan hệ tình dục với đàn ông trên giường, những thần thông khác của anh ta cũng chậm phát triển, như thể anh ta sinh ra để dành cho những người phụ nữ lăng nhăng.

Nghe nói những phi tần được sủng ái nhất của Thánh Hoàng trong cung cũng mang dòng máu Thiên Hồ, nhưng không biết họ là loại tu sĩ nào.

Bảo thể cao quý nhất trong tất cả các bảo thể của Thiên Hồ là nữ tu sĩ có bảo thể Cửu Âm Bạch Hồ. Người ta nói rằng khi trình độ tu luyện của cô được nâng cao, cô không chỉ có thể nhầm lẫn tất cả chúng sinh mà còn có thể kiềm chế những nữ tu sĩ khác thuộc huyết thống Thiên Hồ, khiến họ không thể thực hiện các suy luận ma thuật, ảo ảnh và các sức mạnh ma thuật khác trước mặt cô. 

Tuy rằng Tử Nguyên Long Thể của tông chủ đứng thứ hai trong Cửu Dương Thể, nhưng huyết thống của hoàng đế thủy tinh thánh thể hiện tại không thuần khiết, cho nên tông chủ sau này sẽ là người tu luyện số một trong số các bảo thể thuần dương! 

Và nếu chị Xie gặp Diệp Nị Thượng, 'Phượng hoàng vàng' của Đại Kỳ trong tương lai, chị ấy nên cẩn thận hơn. Cô gái này không chỉ là bảo bối của huyết mạch Thiên Phong mà hiện tại còn là tu sĩ Nguyên Anh. "

Tạ Pianqing nghe cô nói, khẽ gật đầu, nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn tỷ tỷ đã cho lời khuyên, Pianqing."

Sau khi nghe những lời cô nói, mọi người ở Hạ Thanh lại biết thêm về nữ tu bảo thể mang dòng máu Thiên Hồ. Bọn họ cũng biết, tương lai Đường Vũ Nhi tu vi tăng lên, nàng nhất định sẽ không phải người tu luyện bình thường.

…

Khi rượu đã say một nửa, mọi người lại bàn tán về một số giai thoại trong giới tu hành. Mọi người đều biết, Liên Đại đã giết không ít người, lập thành tích xuất sắc.

So với cô, Tạ Thiên Thanh và Phán Phần'er có mặt chỉ có thể được coi là đàn em; Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu trong mắt cô chỉ là đàn em, bởi vì khi Liên Đại ở giai đoạn kết tinh hậu kỳ, hai người phụ nữ này chỉ là tu sĩ trong giai đoạn xây dựng nền tảng.

Về phần ba nữ nhân Lưu Mãn Vân, Đặng Thuần Yên và Lam phu nhân, nếu không phải bọn họ là thê thiếp của Hạ Thanh, bọn họ căn bản không có tư cách ngồi cùng bàn uống rượu với Liên Đại.

Liên Đại cũng vui vẻ, cùng mọi người nhớ lại một ít chuyện cũ, không khỏi mê mẩn.

Cô chỉ nghe cô nói: “Tôi nghĩ rằng khi chúng ta mới thành lập giáo phái Zixia ở núi Zixia, chúng tôi đã ban hành hai điều cấm. Một là không cho phép người khác thành lập giáo phái ở núi Zixia, hai là chỉ định toàn bộ núi Zixia là khu vực cấm. Nếu các tu sĩ khác muốn vào núi Zixia để hái thuốc hoặc bắt linh thú, họ phải được phép từ giáo phái của chúng tôi trước. Nếu không, những người vi phạm lệnh sẽ bị giết!

Lệnh cấm thứ hai không phải vì giáo phái của chúng ta hống hách mà là vì trong giáo phái của chúng ta có rất nhiều nữ tu sĩ, và hầu hết đều là những người ưa nhìn. Họ thường một mình vào núi để thu thập thuốc tiên. Họ lo ngại sẽ gặp xui xẻo khi gặp các tu sĩ bên ngoài vì thèm muốn vẻ đẹp của các tu sĩ nên lệnh cấm thứ hai được thiết lập.

Nhưng ban đầu nhiều người không coi trọng lệnh cấm của giáo phái chúng tôi. Thứ nhất, bởi vì những người đứng đầu Zixia Sect luôn là nữ tu, thứ hai, bởi vì các tu sĩ trong giáo phái của chúng tôi hầu hết đều là nữ tu, nên nhiều người không coi trọng điều đó.

Một số người trong số họ đã công khai thành lập giáo phái ở núi Zixia một cách phô trương rầm rộ, còn một số thì tùy ý ra vào núi Zixia một cách công khai và hấp tấp. Khi gặp nữ đệ tử xinh đẹp của giáo phái chúng ta, chúng sẽ vui vẻ trêu chọc, hoặc sẽ hãm hiếp, làm nhục ở nơi hoang vắng.

Vì lý do này, cựu lãnh đạo và tôi đã lao vào cuộc tàn sát ở núi Zixia. Chúng tôi không chỉ chỉ ra từng giáo phái vi phạm lệnh cấm mà còn thường xuyên tuần tra trên núi. Bất cứ khi nào chúng tôi gặp các tu sĩ nước ngoài vào núi Zixia mà không có sự cho phép của giáo phái chúng tôi, chúng tôi sẽ không nghe bất kỳ lời giải thích nào từ bên kia và trực tiếp chiến đấu. Một khi đối phương bị đánh bại, cho dù có cầu xin sự thương xót như thế nào, họ chắc chắn sẽ chết.

Tôi và thủ lĩnh tiền nhiệm vốn muốn giết một người để hù dọa người khác và tạo uy tín cho phái Zixia, nên khi tiêu diệt những giáo phái đó, chúng tôi cũng áp dụng phương pháp giết tất cả, bao vây và cố gắng không để ai đi bất kể trình độ tu luyện của họ.

Bằng cách này, chúng ta không cần phải lo lắng nếu có người lọt lưới, phiêu lưu vào thế giới tu luyện và tu vi tăng lên rất nhiều, hắn sẽ quay lại núi Zixia để tìm chúng ta báo thù. 

Sau này, sau nhiều năm bị giết hại tàn nhẫn, các nhà sư ở tỉnh Yong'an bị giết đến mức sợ hãi, và sau đó người đứng đầu giáo phái cũ của chúng tôi đã trở thành một nhà sư ở giai đoạn Ningying. Kể từ đó, không ai dám phá bỏ hai điều cấm kỵ do phái Tử Hà chúng ta đặt ra. 

Nhiều năm trước, tôi đã chiến đấu hết lần này đến lần khác cho giáo phái. Bởi vì ta đã đánh bại quá nhiều đối thủ, phần lớn đều là tu sĩ cùng cấp, chưa bao giờ để một người nào còn sống trong tay. Vì vậy, trong mắt người ngoài nhiều năm trước, vì những đòn tấn công tàn nhẫn của mình, tôi bị coi là kẻ khát máu. Khi người ta nói xấu Tử Hà Tông sau lưng, họ sẽ nghĩ tới ta, kẻ đã giết vô số người. Từ đó trở đi, tôi bắt đầu mang tiếng xấu. "

Nói xong, nàng uống hết rượu linh trong chén, ngọt ngào cười với Hạ Thanh, ngọt ngào nói: "Tông chủ, ta đã đến Thanh Vân sơn sau nhiều ngày chạy lòng vòng. Mặc dù ban ngày ta tọa thiền để phục hồi sức lực, nhưng ta đã quá say rồi. Ta muốn về phòng sớm tiếp tục thiền định nghỉ ngơi. Hiện tại ta xin cáo từ, ngươi có thể tiếp tục uống."

Nói xong, cô duyên dáng đứng dậy, gật đầu với các cô gái lần nữa rồi chuẩn bị rời đi.

Phán Phần Nhĩ thấy vậy cười nói: "Tỷ tỷ, chờ ta, ta đưa ngươi về phòng."

Liên Đại nghe vậy khẽ mỉm cười, cùng Phan Phấn Nhi đi đến hậu viện của Hợp Hoan Điện.

…

Sau khi cả hai bước đi, Tạ Pianqing nói với giọng ngọt ngào: "Nếu tông chủ có thể khuất phục được Liên tỷ thì sức mạnh của chúng ta sẽ tăng lên rất nhiều. Liên tỷ hiện tại đã là một người luyện đan hoàn hảo. Trong tương lai, cho dù có đến Lạc Dương ở kinh đô, nàng cũng sẽ được coi là một tu sĩ đỉnh cao. Hơn nữa, Nu gia tin rằng thông qua việc tu luyện kép của cô ấy với tông chủ và sự giúp đỡ của Thái Sơ Linh Tuyền, cô ấy nhất định sẽ trở thành một tu sĩ trong Ngưng Cảnh trong tương lai."

Hạ Thanh nghe vậy gật đầu nói: "Nếu lần này cô ấy đã đến giáo phái Hợp Hoan của chúng ta, tôi sẽ khiến cô ấy không muốn rời đi lần nữa."

Anh biết Liên Đại đã gieo mầm mống dâm ô do anh gieo vào người cô, sao cô còn có thể rời xa anh được?

Có thể nói, giữ được cô ấy là điều chắc chắn nhưng trước hết phải nhận được sự ủng hộ của các quý cô đang ngồi đây.

Bởi vì tu vi của Liên Đại quá cao, hắn lo lắng những nữ nhân khác sẽ có chút dè chừng, nhưng hiện tại Tạ Phi Anh và Phan Phấn Nhi đang dẫn đầu ủng hộ hắn, Trần Diệu Hiên và Tiêu Linh Tố tựa hồ cũng không phản đối, còn Lan phu nhân, Lưu Mãn Vân, Đặng Xuân Yên cũng sẽ không để ý quá nhiều đến chuyện của hắn, nên sẽ dễ dàng xử lý hơn rất nhiều.

Chỉ cần hai chị em hòa thuận, không có bất đồng quan điểm nào, ồn ào khiến anh đau đầu thì mọi chuyện sau đó sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. 

Không lâu sau, Phan Phấn Nhi từ nhà sau trở về. Nàng vẻ mặt vui vẻ nói với Hạ Thanh: "Tối nay tông chủ sẽ ở lại đây. Liên tỷ còn chưa mở cấm chế trong viện, nhất định là đang đợi tông chủ mở tiệc cùng nàng." 

Nói xong, đôi mắt cô biến thành cặp trăng lưỡi liềm mỉm cười.

Thấy vậy, Tạ Pianqing nói với các cô gái khác: "Chúng ta hãy về sớm đi. Tục ngữ có câu, một đêm xuân đáng giá ngàn vàng. Đừng để Liên tỷ phải đợi quá lâu." 

Nói xong, cô và những cô gái khác cười lớn rồi cùng nhau rời đi. Cô lén nói vài lời với Đặng Xuân Yên khi không có ai chú ý. Khi Deng Chunyan nghe thấy điều này, đôi mắt hoa đào của cô ấy đột nhiên sáng lên và cô ấy nhìn Tạ Thiên Thanh, người tình cờ cũng đang nhìn Tạ Thiên Thanh. Đôi mắt cô đầy quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp nhìn cô với vẻ lãng mạn. Hai cô gái nhìn nhau khẽ gật đầu, không thể nhận ra, rồi quay đi với nụ cười trên môi, cố tình quay đi. 

Một lúc sau, tất cả các cô gái đều rời đi, để lại Hạ Thanh một mình trong điện Hợp Hoan.

Anh rót cho mình một ly rượu thiêng nữa, cầm ly lên uống một ngụm rồi đứng dậy đi về phía sân trong hậu viện. 

…

Toàn bộ sân sau không có ai khác sống ngoại trừ Liên Đại. Hạ Thanh lập tức cảm nhận được khí tức của nàng, đúng như Phan Phấn Nhi nói, nàng không mở ra cấm chế trong sân, chỉ để hắn tự do đi qua. 

Khi đến phòng ngủ của Lianda, anh đẩy cửa bước vào. Hầu hết những viên ngọc trai trong phòng đều sáng bóng và cả căn phòng tựa như ban ngày.

Tôi nhìn thấy Liên Đại đang ngồi trước gương trang điểm. Cô đã tháo đồ trang sức bằng ngọc trên đầu và đang chậm rãi chải mái tóc như mây của mình. 

Lúc này cô đã cởi váy gạc ngoại cung, chỉ mặc một lớp gạc mỏng màu hồng bên ngoài bộ đồ lót khiêu dâm. Hai cánh tay sen tròn trịa và cặp đùi trắng nõn mềm mại hiện rõ qua lớp vải mỏng.

Đỉnh ngực và cặp mông đầy đặn ngồi trên ghế đều mơ hồ hiện rõ. Thậm chí có thể nhìn thấy vết nứt mông mỏng và sâu giữa hai cái mông trắng như tuyết.

Cô biết Hạ Thanh đã vào phòng, nhưng cô cũng không quay đầu lại. Ngược lại nàng mỉm cười hỏi: "Tông chủ, bữa tiệc trước mặt chúng ta đã kết thúc chưa? Chẳng lẽ ta rời đi sớm đã làm hỏng hạnh phúc của mọi người sao? Chẳng phải tông chủ và phu nhân đã có khoảng thời gian vui vẻ bên nhau sao?"

Hạ Thanh đi tới phía sau nàng, cúi xuống ôm lấy thân thể nàng, hôn lên cái cổ hồng hào của nàng, sau đó mỉm cười nói: "Con điếm nhỏ, vợ yêu của ta đều biết, nơi ta hưởng thụ đêm nay không phải là yến tiệc, mà là trên ghế dài thơm tho của ngươi."

Liên Đại cô độc nhiều ngày, mấy ngày nay bị dục vọng dày vò. Trong khi Hạ Thanh đang ôm cô, anh đã khơi dậy dục vọng trong cơ thể cô bằng chính hơi thở của mình thông qua tiếp xúc cơ thể. Lúc này, anh đang tán tỉnh cô bằng lời nói bên tai cô. Liên Đại làm sao có thể chịu được sự trêu chọc như vậy? 

Cô nhanh chóng đặt lược ngọc trong tay xuống, ngửa đầu ra sau. Cô búng ngón tay tạo ra hai bùa chú để mở ra những hạn chế trong sân và trong nhà. Sau đó cô vòng tay qua cổ anh và đưa đôi môi đỏ mọng của mình ra. 

Trong khi Hạ Thanh đang hôn cô, mút sản phẩm và liếm cái lưỡi ngọt ngào của cô, anh dùng tay xé toạc bộ quần áo tục tĩu của cô, rồi ôm lấy hai bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết lộ ra của cô. 

Liên Đại nói "嘤咛" và hôn anh càng say đắm hơn. Đồng thời, cô còn để Hạ Thanh xoa bóp, đùa giỡn với bộ ngực khủng của mình. Chỉ trong chốc lát, cô đã cảm thấy hai núm vú của mình bị véo và cứng lại. 

Anh ôm lấy cơ thể thành thục và thanh tú của Lianda, hôn lên miệng cô, từ từ đỡ cô đứng dậy, xoay cô đối mặt với anh, xé bỏ lớp băng gạc trên người cô. 

Liên Đại dời đôi môi đỏ mọng ra, nhẹ nhàng nói: “Giáo chủ nóng nảy đến mức không cho ta thời gian cởi quần áo, chỉ xé rách, cũng không… a!”

Lời còn chưa dứt, cô đã cảm thấy Hạ Thanh xé toạc chiếc quần lót phía dưới của mình lần nữa, trượt xuống đất. Cùng lúc đó, một đôi bàn tay to lớn nắm chặt lấy cặp mông đầy đặn của cô. 

Cô quay người nhìn vào gương, chỉ thấy hai cái mông to trắng nõn của mình đang bị anh ôm vào lòng mà xoa xoa một cách bừa bãi. 

Liên Đại hưng phấn phục vụ Hạ Thanh, đôi tay hơi run rẩy, cởi hết quần áo trên người. Sau đó, cô nhẹ nhàng cầm hai quả bóng lớn dưới háng anh bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn, nhẹ nhàng cân nhắc trong lòng bàn tay, nói với giọng điệu ngọt ngào: "Tối nay anh không muốn vui vẻ trên chiếc ghế dài thơm tho của em sao? Tại sao anh lại cứ đứng đây với em sau khi xé nát anh ấy từ trên xuống dưới?"

Hạ Thanh cười tà ác, nhẹ nhàng vỗ vào cặp mông to trắng nõn của cô, khiến cặp mông đầy đặn của cô run lên. 

Sau đó hắn vung tay dập tắt phần lớn hạt pha lê trong phòng. Đột nhiên căn phòng trở nên tối tăm. Anh bế Liên Đại khỏa thân đi về phía giường...

…

Lúc này, trong điện Hoả Phong Hương Loan, Đặng Xuân Yến lặng lẽ mở cửa phòng, mặc một bộ quần áo nhỏ trong suốt và đi chân trần lặng lẽ bước ra ngoài. 

Cô nhìn quanh căn phòng tối mờ, sau đó lặng lẽ đóng cửa lại, sau đó bay lên, nhẹ nhàng đáp xuống trước cửa Tạ Phiền Đình. 

Cô vừa hạ cánh, cửa phòng Tạ Pianqing tự động mở ra. 

Tạ Thiên Thanh đứng ở cửa như chờ đợi cô đến. Hầu hết các hạt pha lê mặt trăng trong căn phòng phía sau cô đã bị phá hủy và căn phòng tối tăm. 

Tạ Thiên Thanh đang mặc một chiếc váy lót bằng vải đỏ bên trong, nhưng bên dưới không còn gì cả! 

Cặp ngực đầy đặn và thân hình bụ bẫm trắng như tuyết lấp ló trong chiếc váy tuyn màu đỏ. Lúc này, cặp ngực đầy đặn đang lên xuống theo hơi thở hưng phấn của cô, toát ra bầu không khí quyến rũ và dâm đãng. 

Đặng Xuân Yên ôm cô, đôi môi đỏ mọng của họ lập tức dính vào nhau. Họ hôn nhau say đắm và say đắm trong khi ôm nhau tiến về phòng. 

Khi hai người ôm nhau bước vào nhà, Tạ Pianqian vẫy tay ra hiệu mở cấm ngay lúc cửa tự động đóng lại. Rồi họ đứng trong nhà và lột trần truồng nhau trong bóng tối...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 76 chương Thất tiểu thư

Đặng Xuân Yến bằng một tay nắm lấy một bên bộ ngực lớn của Tạ Thiên Thanh, tay kia vuốt ve cặp mông to của cô ấy, nhẹ nhàng thở ra: "Con đĩ nhỏ, hét lên cho tôi một tiếng thật hay."

Tạ Pianyan dùng giọng ngọt ngào gọi: "Anh Chunyan."

"Em gái ngoan, hãy để anh nếm thử núm vú của em." Đặng Xuân Yên thở hổn hển nói. 

"Ha ha, anh trai tốt, chúng ta đi ngủ thôi, anh muốn làm gì em gái tôi trên giường cũng được." Tạ Thiên Thanh nói với một nụ cười quyến rũ. 

Nghe vậy, Đặng Xuân Yên buông cô ra, hai cô ôm eo nhau đi về phía chiếc giường lớn, vừa đi vừa hôn môi. 

Khi lên giường, tất cả đều đứng trong rèm. Đặng Xuân Yến ôm chặt Tạ Thiên Thanh, dùng hai bàn tay nhỏ nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô, sau đó cúi đầu đưa một bên núm vú đỏ tươi của cô vào miệng, mút một cách chân thành. 

Tạ Thiên Thanh dùng hai bàn tay nhỏ bé nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của Đặng Chunyan, không ngừng nhào nặn, thỉnh thoảng lại chạm vào cơ thể cô. Cô nhẹ giọng nói: “Anh tốt, thân thể anh mềm mại không xương, để chị ôm em đi.”

Hai cô gái ôm nhau nằm trên giường, lăn lộn trên giường vuốt ve cơ thể nhau. 

Cuối cùng, Đặng Xuân Yên đè Tạ Thiên Đình xuống dưới người cô và ngồi lên bụng cô. Cô từ từ đứng thẳng người lên. Cô nhìn Tạ Phinh Đình đang nhắm mắt nằm trên giường. Bộ ngực khổng lồ của cô ấy đang lên xuống theo hơi thở sâu của cô ấy. Cô nhìn mái tóc đỏ của Tạ Pian Đình rồi quay đầu lại. Sau khi nhìn mái tóc đỏ trên vùng kín của mình, cô đưa bàn tay nhỏ bé về phía bụng mình. Khi bàn tay nhỏ nhắn đặt lên tóc cô, Tạ Pianzheng xòe hai bắp đùi tròn trịa trắng như tuyết ra, Nhậm Xuân Yến khéo léo đưa những ngón tay mảnh khảnh của mình vào trong âm đạo của cô. 

Đặng Xuân Yến chỉ cảm thấy bên trong con nghêu của Tạ Thiên Thanh rất nóng và cực kỳ bôi trơn. Ngón tay của cô chỉ vuốt ve bên trong con trai vài lần, đã dính đầy mật ong, thậm chí còn chảy vào lòng bàn tay cô. 

Cô chậm rãi nâng cái mông mập mạp đang cưỡi trên bụng Tạ Phiền Đình lên, sau đó lật người lại, nằm trên người Tạ Phiền Đình tách hai cánh hoa ngao ra, cười ngọt ngào nói: “Chị ngoan, xem tối nay em hái bông hoa mỏng manh này của chị thế nào nhé.”

Nghe cô nói xong, Tạ Pianqing từ từ mở mắt ra, nhìn cặp mông tròn trịa trắng như tuyết đang đối diện với cô. Nước ngao sắp chảy ra nên khe cửa nữ sáng lên rực rỡ. 

Cô dùng ngón tay véo những cánh hoa của Đặng Xuân Yên và trải chúng sang hai bên. Cô nhìn thấy phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong đang không ngừng chuyển động. Mật ong chảy dọc theo hoa ngao, nhỏ xuống tóc và trên bộ ngực lớn của cô. 

Cô mím môi mỉm cười, đưa ngón tay vào trong con nghêu, bắt đầu khám phá và chơi đùa với phần thịt mềm bên trong...

Một lúc sau, những tiếng rên rỉ du dương và quyến rũ của họ vang lên từ tấm rèm trên giường...

…

Lúc này, Hạ Tình đang ngồi trên giường lớn của Liên Đại, dựa vào đầu giường, uốn cong hai bắp đùi rắn chắc của anh, để Lianda ngồi trên hai đầu gối của anh với cặp mông to trắng nõn, sau đó để cô nghiêng người về phía trước, dùng một bàn tay nhỏ bé ôm lấy vai anh. 

Anh đang chơi đùa với bộ ngực lớn của cô một cách thỏa thích, nhéo hai núm vú của cô cho đến khi chúng đỏ bừng và cương cứng, đồng thời chúng cũng căng cứng và sưng tấy! 

Liên Đại cầm thanh ngọc màu tím của nó bằng bàn tay nhỏ bé còn lại của mình và tiếp tục chơi đùa. Cô thở hổn hển vì phấn khích. Dương vật của con gián từ lâu đã bị căng ra khỏi âm đạo của con cái do tắc nghẽn, nụ thịt đỏ như máu chĩa thẳng vào bụng dưới của Hạ Tình! 

Hạ Thanh thỉnh thoảng mở ra khép đầu gối, nghiêng đầu nhìn tấm gương lớn cuối giường, ngắm nhìn cặp mông to lớn của Liên Đại và cái hậu môn đỏ thẫm ở giữa. 

"Tông chủ, xin đừng đùa giỡn với ta nữa, ta muốn ngươi bị một con rồng thịt to lớn chơi đùa." Dục vọng của Liên Đại đã đến cực hạn, cuối cùng cô không nhịn được mà nhẹ nhàng cầu xin. 

Hạ Thanh không khỏi mỉm cười nhẹ khi nghe được yêu cầu quan hệ tình dục của cô. Anh dùng tay giữ eo cô và di chuyển cơ thể cô về phía trước để căn chỉnh con nghêu bằng thanh ngọc tím của mình. Sau đó anh hạ cặp mông béo của cô xuống và nhét thanh ngọc tím vào bên trong. 

"A!...Tông chủ!...Anh!...Anh lại bắt đầu hiếp dâm em gái tôi rồi!..." Liên Đại ghê tởm hét lên. 

"Con đĩ nhỏ, đụ anh thật mạnh. Anh không bảo em dừng lại nên anh sẽ không dừng lại. Em có nghe thấy không? Bang!" Hạ Thanh nói, vỗ nhẹ vào bộ ngực lớn của mình và nhìn thấy hai bộ ngực lớn lắc lư một lúc. 

"Tông chủ...anh tốt...chị đang nằm trên giường...đối thủ của anh là ai...lần trước ở cung Tử Hạ của tỷ tỷ...Ta chơi với ngươi...và suýt đánh đổ Nguyên Âm của ta...lần này hy vọng ca ca của ta...sẽ thương xót...chơi đùa với tỷ tỷ của ta...cưỡng hiếp cho vui..." Liên Đại run rẩy lên xuống, trong khi thở hổn hển. 

Hạ Thanh dựa vào đầu giường thỉnh thoảng vỗ nhẹ vào hai bộ ngực lớn cùng cặp mông tròn trịa của cô. 

"Anh tốt... Nếu anh muốn tát vào người em gái tôi... cứ thoải mái tát cô ấy đi... không dừng lại một chút... hai bộ ngực lớn... và mông to của em gái tôi... để cho sư huynh tát cô ấy đủ rồi!..." Liên Đại dâm đãng nói, trái tim hưng phấn của cô gần như nhảy lên cổ họng. 

Cô ấy hết lần này đến lần khác làm việc chăm chỉ trên thanh ngọc tím của Hạ Thanh. Hạ Thanh biết, tư thế này đối với cô càng kích thích, bởi vì mỗi lần có thể nhét vào phần sâu nhất của hoa ngao, nó sẽ đâm thẳng vào trái tim mập mạp của cô. 

Sau đó, anh chỉ dùng tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của Liên Đại, giúp cô di chuyển lên xuống, nhìn cặp mông to trắng nõn của cô trong gương lên xuống. 

Trò lừa của Liên Đại kéo dài gần hai tiếng đồng hồ, khiến cô hai lần mất xác khi đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Sau đó, Hạ Tình lại đè cô xuống, bắt cô quỳ trên giường, nâng cao cái mông đầy đặn của cô. Anh quỳ xuống phía sau cô, dùng tay ôm lấy cặp mông to trắng nõn của cô và bơm thật mạnh, lần nào cũng ra ngoài! 

Và mọi cú đánh đều nhắm vào người yêu của cô ấy! 

Cuối cùng, chỉ sau vài trăm lần vuốt ve con cặc, cô đã nghe thấy một tiếng “A” lớn, hai tay nắm chặt tấm chăn thú trên giường, toàn thân run rẩy ném đi, nằm bất động trên giường, mồ hôi đầm đìa. 

Hạ Thanh dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mình, cảm nhận được tinh chất âm đạo từ sâu trong trái tim mình trào ra, tràn vào quy đầu của anh. Một cỗ mát lạnh lập tức lan tràn toàn thân, khiến hắn lập tức cảm thấy thoải mái vô cùng. 

Với nụ cười trên môi, anh ta lại sử dụng kỹ thuật song tu thu âm. Quy đầu đột nhiên sưng lên một chút, một con mắt phía trên lập tức mở ra, hút lấy âm khí Liên Đại phóng thích ra. 

Liên Đại hơi run rẩy, nằm ngửa, mông béo nâng lên, con ngao vui sướng mà há ra co lại. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng từng chút tinh chất âm đạo phóng ra từ nhụy hoa của mình đều bị Hạ Thanh hút thẳng vào trong thanh ngọc tím. Đồng thời, cô cũng có thể cảm nhận được cái túi đầy đặn màu tím đậm của Hạ Thanh dán chặt vào âm đạo của mình, hai quả bóng tròn to bên trong vẫn đang đập nhẹ...

Hai người duy trì tư thế này, một người hưng phấn muốn thoát ra, một người không dè dặt tiếp thu. Cảm giác tuyệt vời khiến nhau cảm thấy thật muốn ở trong trạng thái này mãi mãi, không bao giờ xa nhau dù chỉ một giây phút nào trong đời! 

Sau khi Hạ Thanh hút hết âm khí từ ngao và nhị hoa của cô, anh đưa tay nắm tóc cô, xoay khuôn mặt xinh đẹp của cô lại, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, truyền lại năng lượng Dương thuần khiết của anh cho cô. 

Liên Đại tham lam mút, để cho bàn tay to lớn của Hạ Thanh khắp nơi vuốt ve cơ thể cô! 

Một lúc lâu sau, môi họ tách ra. Hạ Thanh biết nàng đã hấp thu toàn bộ thuần dương năng lượng hắn ban cho nàng vào đan điền, nên cười nói: "Tiểu tiện nhân, ta biết ngươi trước đây đã tắm một lần, nhưng bây giờ người đầy mồ hôi thơm, ta liền bế ngươi vào bồn tắm tắm rửa thân thể."

Nói xong, hắn đưa tay ôm lấy nàng, chỉ nghe Liên Đại nói: "Tông chủ, chờ một chút."

Hạ Thanh sững sờ khi nhìn thấy cô dang đôi tay thanh tú đỡ anh ngồi lên đầu giường, đặt thân hình đầy đặn và thanh tú của mình vào giữa phần dưới và hai chân của anh, cặp mông trắng nõn vẫn bĩu môi cao. 

Sau đó, cô nhẹ nhàng dùng tay nâng chiếc túi xuân màu tím sẫm của anh lên, sau đó há cái miệng nhỏ nhắn, thè chiếc lưỡi thơm ngát, ngậm thanh ngọc tím của anh vào miệng, dùng tách trà liếm sạch chiếc gậy ngọc tím và chiếc túi mùa xuân khổng lồ của anh! 

Hạ Thanh thích điều này đến mức bế Lianda lên, bế cô sang phòng tắm bên cạnh để tắm cho cô. 

Cô nằm mềm mại trong vòng tay anh, để tay anh đi khắp cơ thể cô! 

Khi anh đang rửa ngực cho cô, anh xoa bóp bộ ngực to của cô một cách thỏa thích. Anh cũng nhẹ nhàng nhéo nhéo hai núm vú tím ngắt của cô một lúc. Liên Đại chỉ nhắm mắt lại, cười nịnh nọt, mặc cho hắn muốn làm gì thì làm. 

Nhưng lúc này, cô đang nghĩ, nếu quay lại thì phải làm sao? 

Họ luôn ở bên nhau như thế này hay bạn đã trở thành người phụ nữ của anh ấy? 

Kể từ khi người bạn đạo sĩ đầu tiên của cô qua đời cách đây nhiều năm, cô chưa bao giờ nghĩ đến việc tìm một người bạn đạo khác khác, cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc trở thành vợ lẽ của người khác. 

Nhưng hiện tại trong lòng cô vô cùng yêu Hạ Thanh, cô biết rằng trong giới tu luyện, cô sẽ không bao giờ gặp được cặp đôi nào phù hợp hơn anh trong tu luyện. 

Nghĩ đến đây, ánh mắt cô lóe lên, trong lòng cô đã làm ra quyết định. 

Hạ Thanh lại lật Lianda lại, để cô nằm trên đùi anh, đặt cặp mông đầy đặn của cô trước mắt anh, bắt đầu rửa cái mông to đầy dầu của cô. 

Liên Đại ngọt ngào nói: "Tông chủ, tiểu tiện nhân của ta ở lại đây." Nói xong cô mỉm cười "Hehe". 

Hạ Thanh cười nói: “Để ta xem là tốt hay xấu.”

Nói xong, anh dùng tay xòe cặp mông đầy đặn của cô, để lộ nghêu và hậu môn của cô trước mắt anh. 

Liên Đại xấu hổ đến mức vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào suối nước nóng, nhưng sau đó cô lại cảm thấy Hạ Tình nhẹ nhàng đặt ngón tay lên hậu môn của mình. Lần này cô giật mình. Cô nghĩ, chẳng lẽ anh muốn cùng cô chơi bài "Ngọc hoa sân sau" trong bồn tắm sao? 

Mặc dù hậu môn của cô đã từng bị người khác đụ trước đó, nhưng cô vẫn lo lắng liệu mình có thể chịu được thanh ngọc tím của Hạ Thanh không thể so sánh với dương vật bình thường hay không. Mặc dù cô đang luyện tập 'Chiến thuật của Ác ma dâm đãng', sau đó cô có thể khôi phục con cóc và hậu môn của mình về trạng thái ban đầu thông qua bài tập, nhưng cô sợ Hạ Thanh sẽ nhìn thấy hậu môn của mình đã bị người khác lợi dụng. 

Nghĩ đến đây, cô nhanh chóng xoay người lại, ngồi vào trong ngực anh, vòng một đôi cánh tay đầy đặn quàng qua cổ anh, thủ thỉ giọng nói: "Tông chủ, kiếp này ta đã quyết định không rời xa ngươi nữa, ta muốn cùng ngươi tìm kiếm địa vị."

Hạ Thanh nhéo một bên núm vú của mình xuống nước và thầm nghĩ, tôi chỉ đang chờ đợi lời nói của bạn. Anh biết cô đã được anh gieo mầm, định mệnh sẽ theo anh trong kiếp này, nhưng anh phải đợi cô chủ động nhận cô làm vợ. 

Bây giờ cô ấy lại gọi mình là “vợ lẽ”, tôi biết cô ấy đã quyết định, không muốn rời xa anh ấy nữa. 

Anh giả vờ suy nghĩ sâu xa một lúc rồi mới chậm rãi nói: "Diel, anh biết chúng ta yêu nhau, điều đó vô cùng tuyệt vời. Nhưng em cũng biết anh đã có sáu người vợ, tu vi của em cũng cao hơn tất cả. Nếu anh lại thu nhận em, anh nên sắp xếp như thế nào? Điều này khiến anh thực sự rất xấu hổ."

Liên Đại nghe nụ cười ngọt ngào một lúc, sau đó áp bộ ngực to đang run rẩy trong nước vào ngực Hạ Thanh, thủ thỉ nói: "Chuyện này có gì đáng xấu hổ? Chưởng môn, người đàn ông tốt bụng của ta, từ nay về sau ta sẽ là tiểu thư thứ bảy của ngươi, để ta. Họ chỉ muốn gọi ta như vậy, ta sẽ gọi bọn họ là đại tiểu thư, nhị tiểu thư... Ta không còn gọi bọn họ là chị em nữa, cho dù ta có nguyện ý gọi bọn họ là chị, ai trong số họ ngoại trừ Tạ Pianqing lại dám dám." đồng ý không?”

Lúc này, vì quá khứ lăng nhăng không chịu nổi, cô thầm nghĩ Hạ Thanh bằng lòng nhận cô làm vợ, tạ ơn Chúa. Làm sao cô có thời gian lo lắng về việc xếp hạng với những người phụ nữ khác.

"Ồ? Tại sao ngươi cho rằng Tạ Nhi không sợ ngươi?" Hạ Thanh bối rối hỏi.

"Lần này tới Hợp Hoan Phái, ta phát hiện nàng tóc và lông mày đã đỏ lên, ta cảm thấy nàng nhất định là tu luyện một loại nào đó ma lực cùng bí thuật đáng sợ. Hơn nữa, ta cảm thấy nàng tuy rằng ở luyện đan giai đoạn cuối, nhưng nếu chiến đấu với một tu sĩ luyện đan hoàn mỹ giai đoạn, nàng có lẽ sẽ không gặp bất lợi gì. Nhưng trước mặt ta, nàng vẫn chưa phải là đối thủ của ta." Liên Đại dùng giọng ngọt ngào giải thích.

"Được rồi, vậy thì em sẽ là thất tiểu thư của anh. Bây giờ em đã là vợ anh, anh sẽ cho em hưởng thụ sự đãi ngộ làm vợ anh, anh sẽ đưa em đến một nơi tốt hơn để tắm rửa." Sau đó, anh vỗ nhẹ vào cặp mông béo của cô, ôm cô xuống nước rồi đứng dậy. Trong ánh mắt khó hiểu của cô, anh lấy ra Ngũ Hành Kỳ Huyễn Trận từ nhẫn ngọc lưu trữ trong tay cô, sau đó thả ra Hỗn Độn Châu. Hai người họ bước vào đó với một suy nghĩ tâm linh.

…

Khi trời vừa sáng, hai cô gái Tạ Thiên Đình và Đặng Xuân Yến ôm nhau thật chặt trên giường, giống như hai bông thu hải đường đang ngủ trong mùa xuân.

Bốn cái đùi tròn trắng như tuyết của họ đan xen vào nhau, mông gập lại, hai cặp vú to tròn đầy đặn dính vào nhau, núm vú hướng về phía núm vú.

Hai người một tay nắm tóc nhau, dưới chăn hôn nhau say đắm. Lưỡi của họ không ngừng trêu chọc nhau. Tay kia đang vuốt ve cơ thể nhau dưới chăn. Nó thật quyến rũ!

Sau nụ hôn ngọt ngào, hai người ôm nhau dưới chăn thì thầm. Đặng Xuân Yên nhẹ nhàng nói: "Mẹ, khó trách tông chủ không thể sống thiếu thân thể của mẹ. Con gái của con và con phượng hoàng giả của mẹ đêm nay cũng phải lòng cặp mông to đặc trưng của mẹ." Nói xong, bàn tay nhỏ bé của cô luồn vào trong chăn tới cái mông to lớn của Tạ Pianqing.

"Ha ha, con gái ngoan, từ nay về sau, chỉ cần buổi tối tông chủ không tới chiếu cố ta, ngươi có thể lên giường của mẹ ta, mẹ ta cũng thích ôm ngươi." Sau khi mỉm cười nói xong, cô ấn Đặng Xuân Yên xuống dưới người, một tay ôm cô, tay còn lại đưa tay về phía con cóc của cô. Cô cúi đầu xuống và mút một bên núm vú của mình.

"Mẹ, thật tốt là hai bộ ngực lớn của con gái con cũng không có sữa. Nếu không, con không biết đêm đó mẹ đã hút sữa của con bao nhiêu lần. Vết răng trên quầng vú của con gái con do mẹ cắn vẫn chưa biến mất nên mẹ lại cho vào miệng. Quay lại đi. Môn phái này chủ yếu là do người khác thuê, nếu con phát hiện dấu răng trên quầng vú của họ, con cũng không dám giấu, đành phải thú nhận với mẹ." Đặng Xuân Yên nói xong, cô dùng tay véo núm vú của Tạ Pianqing, nhẹ nhàng nhéo.

"Con gái ngoan, nếu cha con hỏi, con chỉ cần nói là ta cắn con khi làm tình với con trên giường. Nếu cha của giáo chủ con không vui, điều tệ nhất là ông ấy có thể tùy ý thích con mà mút và cắn hai núm vú của mẹ con. Dù sao, mỗi lần giáo chủ lợi dụng mẹ con, ông ấy không bao giờ buông tha hai núm vú như quả anh đào này của mẹ con." Tạ Pianqing hơi thở hổn hển nói. 

Lúc này, trò đùa bí mật giữa cô và Đặng Xuân Yên giống như nếm được một hương vị dâm đãng khác. Cô biết mình sẽ khó dừng lại, nhưng cô cũng biết mình chỉ hứa với Hạ Tình lần này thôi. 

Cô suy nghĩ một chút, âm thầm quyết định, chỉ cần cô tìm được cách giấu giáo chủ và những cô gái khác thì sẽ không có vấn đề gì nếu cô và Xuân Yến thỉnh thoảng có những cảnh ân ái bí mật với nhau, vì dù sao cũng không ai biết về điều đó! 

Cho dù sau này hắn vô tình để cho Giáo chủ Hạ Thanh biết chuyện, điều tệ nhất hắn có thể làm là khỏa thân quỳ xuống trước mặt hắn và nói vài lời tử tế. Khi thời cơ đến, chắc chắn anh sẽ mềm lòng khi nhìn thấy thân hình gợi cảm của em. Chẳng lẽ hắn thật sự nguyện ý dùng 'phương pháp gia đình' để đánh mình?

…

Hai cô gái lại có một khoảng thời gian gợi tình trên giường, Tạ Pianqian nhẹ nhàng nói: "Con gái yêu, đã đến lúc chúng ta phải thức dậy. Mẹ thứ hai của con và Manyun đã rời khỏi phòng ngủ. Chúng ta ra bể suối nước nóng bên ngoài tắm rửa đi. Đêm qua chúng ta đều ướt đẫm mồ hôi, nước mật ong của con vương vãi khắp tay và đùi của mẹ ta."

Đặng Xuân Yên nghe vậy, nhéo nhéo hai đầu vú như quả anh đào của mình, cười nói: "Con đĩ nhỏ, tối hôm qua chúng ta mài gương, sao ngươi không nghĩ ta có nhiều mật ong? Còn nói thêm một điều nữa, ta sẽ cho ngươi liếm sạch đùi và ngao của ta."

Tạ Pianqing nghe xong cố ý lè lưỡi, thủ thỉ nói: "Anh tốt, em gái em không dám nữa. Nếu anh muốn em chơi trò làm tình môi trên với môi dưới với anh thì phải đợi đến lần sau khi em gái em chơi với anh trai em trên giường."

Đặng Xuân Yên nghe được lời nói nịnh nọt của cô, nói ra những lời dâm đãng như vậy, cô không khỏi cảm thấy bị kích thích lần nữa. Cô nằm đó nhắm mắt, nũng nịu nói: "Mẹ ơi, mẹ đang khiến con gái tôi không chịu buông tha thân thể trần trụi của mẹ."

Nói xong, anh mở đôi mắt hoa đào, vỗ nhẹ vào bộ ngực khủng của Tạ Pianqing. Nhìn bộ ngực rung chuyển dữ dội, anh cười nói: “Thật là một cặp vú to, trắng và mềm”.

Tạ Pianqing cố ý phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, thủ thỉ nói: "Anh hư, đêm qua em tát mông to, hôm nay lại bắt đầu đánh vào bộ ngực lớn của mình." 

Đặng Xuân Yên liệu có chịu được sự trêu chọc như vậy không?

Anh nắm lấy mái tóc đỏ của cô và bế cô lên giường. Sau đó anh đè lên cô, mím lấy đôi môi đỏ mọng của cô, đưa tay đắp chăn cho hai người. Họ nhìn thấy bên trong chăn bông có chuyển động vặn vẹo, sau đó là lời nói nũng nịu của Tạ Pianqing: "Anh ngoan, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực lớn của em gái em, a! Anh xấu tính, nước của em gái em lại rỉ ra ngoài, anh nhanh đưa ngón tay vào!"

Chỉ có một tiếng "bốp", tiếng rên rỉ của Tạ Pianqing từ trên giường truyền ra, sau đó cô nghe Đặng Xuân Yên nói: "Con điếm nhỏ, con suốt ngày bị gọi là 'mẹ', bây giờ lại bị ta đè xuống chơi?"

Tạ Pianqing thủ thỉ nói: "Con gái ngoan của ta, bây giờ không phải con đang đánh mông mẹ ta sao? Nếu không hài lòng thì đánh thêm mấy cái nữa."

Một tiếng "bụp" vang lên rõ ràng: "Con điếm nhỏ này, ở trước mặt ta sao dám gọi ta là 'mẹ'?" Giọng nói cố tình tức giận của Đặng Xuân Yên phát ra từ trên giường. 

"Anh ơi, em không dám làm gì nữa, từ nay em chỉ là em gái tốt của anh thôi." Tạ Pianqing thì thầm. 

"Nhớ kỹ rồi, từ nay về sau ở trước mặt người ngoài, ta sẽ gọi ngươi là mẹ mấy lần, về tới sẽ đánh ngươi vài phát, ngươi có nghe thấy không?" Đặng Xuân Yến nói với một nụ cười dưới chăn, rồi lại tát mạnh vào cái mông béo của Tạ Thiên Đình. 

"Chị biết rồi, anh trai hư!" Giọng nói của Tạ Thiên Thanh vô cùng quyến rũ. 

“Em gái ngoan, quỳ xuống cho anh trai và chống mông lên… Nhân tiện, đây là bảo bối ngoan của em, để anh trai tận hưởng đi.” Đặng Xuân Yên mỉm cười nói. 

Không lâu sau, những lời tán tỉnh của Đặng Xuân Yên từ trên giường truyền ra: "Con điếm nhỏ, ngón tay của ngươi đặt nhầm chỗ rồi! Con điếm nhỏ, ngón tay của ngươi thậm chí còn không buông ra sân sau của người khác! Em gái hư! Tiếp tục đi! Nhanh lên! Đừng dừng lại! Em gái dâm đãng của tôi!"

…

Hai người quằn quại trên giường gần một tiếng đồng hồ mới bò ra khỏi giường thở hổn hển và đỏ bừng mặt. Họ ôm nhau một lúc lâu mới bình tĩnh lại. Khuôn mặt xinh đẹp của họ nhìn nhau với khuôn mặt đỏ bừng, và họ nhìn nhau với một nụ cười hài lòng. 

Tôi nhìn thấy Tạ Pianqi lật bàn tay ngọc của mình, lấy ra một cuốn album ngọc từ trong vòng tay cất giữ, nhẹ nhàng nói: "Huynh đệ, đây là một bản sao của Kinh Phượng Hoàng Âm. Nếu ngươi cầm nó và thực hành các kỹ thuật song công trên đó, nó sẽ khiến kỹ năng quyến rũ của bạn trở nên tinh tế hơn, và nó cũng sẽ khiến giáo chủ yêu bạn nhiều hơn trên giường trong tương lai."

Đặng Xuân Nhan nhìn thấy liền vui mừng khôn xiết, cầm lấy ngọc thư cất đi, ôm cô hôn lần nữa rồi nói: “Em gái tôi là vì người khác tốt hơn.”

Tạ Pianqing cười nói: "Lần này ngươi hôn nhầm người rồi, đây là tông chủ bảo ta đưa cho ngươi. Ông ấy còn nói với ta, khi tu vi của Lan phu nhân đạt đến giai đoạn kiến ​​trúc, nàng cũng sẽ được chia một phần."

Đặng Xuân Yên nghe vậy mỉm cười nói: "Ta sẽ không hôn giáo chủ. Dù sao ta luyện cái này "Âm Phượng Kinh" để sau này hắn trên giường càng vui vẻ hơn."

Tạ Pianqian nghe, mỉm cười ngọt ngào nói: "Nhưng đừng quên phụ thân ngươi yêu cầu ngươi luyện tập kỹ thuật cao cấp hơn này. Nó sẽ có ích lợi rất lớn cho tốc độ tu luyện của ngươi, trên giường càng vui hơn."

Nghe vậy, Đặng Xuân Yên ôm lấy bộ ngực lớn của cô nói: "Con điếm nhỏ, ta biết ngươi sẽ thay mặt giáo chủ mà nói. Chúng ta đi tắm suối nước nóng đi. Ngươi có thể kể cho ta nghe về việc ngươi luyện tập Kinh Phượng Hoàng và cảm giác vui vẻ như thế nào khi ngươi chơi với cha ta trên giường." Nói xong cô ngồi dậy trên giường.

Tạ Pianqian nghe xong, vung cái mông to lên giường, nũng nịu nói: "Anh tốt, em nhờ anh cõng em ra ngoài..."

Đặng Xuân Yên cười “hehe”, bế cô ngang lên, vặn eo rắn nước bước ra khỏi cửa…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 Miêu Huyền ngoại tình

Sau khi Hạ Thanh dẫn Liên Đại đi xem Thái Sơ sơn và Ngọc Các, hai người tiến vào Thái Sơ Linh Tuyền. 

Liên Đại cảm nhận được linh lực dồi dào trong nước suối, vui vẻ reo hò. Cô quyến rũ liếc nhìn Hạ Thanh, sau đó vung cơ thể thanh tú của mình và lặn xuống đáy hồ bơi. 

Hạ Thanh nhắm mắt lại, ngồi ở trong nước bên bờ hồ. Mặc dù đã đến giờ uống trà, không thấy Liên Đại đi lên nhưng hắn vẫn ngồi đó nhắm mắt thiền định. 

Anh biết những tu sĩ như Liên Đại có thể ở dưới đáy ao bao lâu tùy thích, bởi vì họ đã có thể thở mà không cần dùng đến mũi và miệng. Họ chỉ có thể thở qua các lỗ chân lông trên cơ thể, như thể đang hít vào thở ra. 

Một lúc sau, anh cảm thấy Lianda đang bơi về phía mình từ dưới nước, nhưng Lianda bơi đến bên cạnh anh nhưng không nổi lên. Thay vào đó, cô ôm đùi anh trong nước. 

Anh khẽ mỉm cười và dang rộng hai bắp đùi săn chắc của mình xuống nước. Liên Đại ngồi xổm, nổi giữa hai chân hắn trong nước, ngậm thanh ngọc dài nhưng mềm mại màu tím của hắn vào miệng, đưa ngọc cấp rồng cho hắn dưới nước! 

Hạ Tình an ủi rên rỉ, mở mắt ra nhìn Liên Đại dưới nước đang dùng sức nuốt chửng cây ngọc tím của mình, cây ngọc tím của hắn lại cương cứng lên! 

Anh mỉm cười đưa tay nắm lấy đôi chân tròn trắng như tuyết của cô trong nước, sau đó yêu cầu cô từ từ thả nổi cơ thể thanh tú của mình trong nước cho đến khi toàn bộ cặp mông tròn trịa nhô lên khỏi mặt nước. Anh yêu cầu cô giơ hai chân chéo lên không trung và dang rộng sang hai bên! 

Anh một tay ấn vào phần lông ở bụng dưới của cô để giữ thăng bằng cho cơ thể cô, tay kia tách môi cô ra và bắt đầu cẩn thận chơi đùa với bộ phận kín của cô. 

Cuối cùng, Hạ Thanh không chịu nổi dục vọng dâng trào nữa nên đã vớt Liên Đại lên khỏi mặt nước. Lúc này cô đã thở hổn hển, nước ngao mật ong chảy ra từ đồ chơi của Hạ Thanh! 

"Tông chủ, người tốt, ta muốn lại thân thể của ta, ngươi lại có thể ở chỗ này đụ ta." Cô thở ra như một tia xanh, trái tim cô rực lửa. 

"Con điếm nhỏ, chúng ta trở lại giường lớn trong phòng đi, miệng nhỏ của ngươi làm ta bị kích động, muốn chơi đùa với ngươi, con điếm nhỏ này." Sau đó hắn ôm Liên Đại, lắc lư ra khỏi Hỗn Độn Châu. 

…

Khi tất cả những tiếng thở hổn hển, rên rỉ, va chạm của xác thịt trong phòng và tiếng hét của Liên Đại khi đạt đến đỉnh điểm khoái cảm lắng xuống, cô đã mềm nhũn như bùn trên giường. 

Hạ Thanh biết mình đã đạt đến cực hạn khoái cảm, không còn có thể chịu đựng được bất kỳ công kích nào của hắn, nhưng thanh ngọc tím của hắn vẫn ngẩng cao đầu, hiển nhiên vẫn chưa hoàn toàn thỏa mãn. 

"Anh tốt, em gái của tôi thật sự sắp chết rồi. Cô ấy không thể chịu đựng được sự tra tấn của con rồng thịt lớn của anh trai tôi. Xin ngài hãy tha thứ cho tôi trước, thưa ngài." Liên Đại nhẹ nhàng cầu xin. 

Hạ Thanh từ hạt giống dục vọng trong cơ thể biết rằng cô quả thực đã cố gắng hết sức, nhưng lúc này anh vẫn đang cháy bỏng dục vọng. Vừa rồi hắn đã hấp thu âm khí của Liên Đại mấy lần, nhưng vẫn không thể hòa hợp hoàn toàn hắn với năng lượng nam tính trong cơ thể và làm dịu đi dục vọng của hắn! 

Anh biết mình cần phải quan hệ tình dục với phụ nữ một lần nữa và hấp thụ rất nhiều tinh dịch âm đạo! 

Đôi mắt hắn như phun lửa nhìn thân hình mũm mĩm trắng như tuyết của Liên Đại nằm vắt ngang trên giường, thật muốn đè hắn xuống, hành hạ cô bao nhiêu cũng được. 

Nhưng hắn đành phải đè nén dục vọng trong lồng ngực, nói: "Tiểu tiện nhân, chúng ta nhanh chóng đứng dậy đi, trước mặt ta trần trụi như vậy, ta không khỏi muốn cưỡng hiếp ngươi. Cho dù muốn thiền định cũng khó mà ức chế dục vọng, không bằng ra ngoài một lát."

Liên Đại biết anh vẫn còn muốn quan hệ tình dục, nhìn vào thanh ngọc màu tím to lớn và cương cứng của anh là có thể biết được. 

Nàng chậm rãi ngồi dậy, nhẹ giọng nói: “Nếu giáo chủ cảm thấy không thoải mái, chúng ta lại cưỡng hiếp thiếp của ta lần nữa đi.”

Hạ Thanh nắm lấy một bên ngực lớn của cô, dùng tay xoa xoa nói: "Đại Nhi ngoan, nếu tiếp tục vui vẻ, sẽ tổn thương chân chính của mình."

"Có chuyện gì vậy? Để Đại Nhi làm vạc cho tông chủ thì có hại gì? Cho dù chân nguyên trong cơ thể ta bị tông chủ hấp thu cũng phải làm. Tệ nhất, ta cũng phải tu luyện thêm vài trăm năm nữa." Liên Đại nhẹ giọng nói. 

Hạ Thanh nghe vậy bị sốc, nhìn vào mắt cô. Liên Đại cũng nhìn hắn, đôi mắt đẹp tràn ngập đủ loại dịu dàng. 

Anh cảm thấy trong lòng ấm áp, biết những lời cô vừa nói là từ tận đáy lòng, không hề có ý nịnh nọt. 

Điều này chứng tỏ cô thực sự cảm động, chưa kể cô sẵn sàng hết lòng đi theo anh và làm người phụ nữ của anh, cho dù bị yêu cầu chết vì chính mình, cô cũng sẽ sẵn lòng! 

Anh dang rộng hai tay, ôm Liên Đại vào lòng, nhẹ nhàng nói: “Tốt Đại Nhi, cho dù em có muốn làm vạc của anh thì anh cũng không thể buông tha em được. Chỉ cần ngoan ngoãn mặc quần áo vào che thân, anh nhìn ra được, một thời gian sau em sẽ không nghĩ tới, cũng sẽ không còn cảm thấy khó chịu như vậy nữa.”

Liên Đại nghe xong đang muốn mở miệng, sắc mặt đột nhiên thay đổi, nhẹ giọng nói: "Ca, tông chủ, có người vào hậu viện."

Hạ Thanh choáng váng sau khi nghe điều này. Bởi vì hạn chế được mở ra trong phòng và trong sân nên anh không thể cảm nhận được hơi thở bên ngoài. Tuy nhiên, anh biết rằng đối với một tu sĩ như Liên Đại, người đã đạt đến trạng thái viên mãn trong việc hình thành linh dược, bất kỳ biến động nào về khí chất của các tu sĩ bên ngoài đều không thể che giấu được cô, trừ khi trình độ tu luyện của đối phương cao hơn cô và họ muốn cố tình che giấu nó. 

Anh ta vẫy tay và nhẹ nhàng thi triển vài phép thuật để dỡ bỏ mọi hạn chế. Sau đó sờ sờ, mỉm cười nói: “Là Xuân phu nhân, bà ấy đang về viện.”

Nói xong, nàng ôm Liên Đại khỏa thân hôn lên đôi môi đỏ mọng của nàng. Liên Đại cũng vòng tay qua cổ anh, để anh nếm và mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. 

Cùng lúc đó, cô cảm thấy một bên ngực to của mình đang bị Hạ Thanh cầm trong tay, nhẹ nhàng nhào nặn chơi đùa, thỉnh thoảng nhéo nhéo núm vú vẫn căng cứng của cô. 

Một lúc sau, hai người cảm thấy Trần Miêu Tuyên đã bước ra khỏi phòng mình. Hạ Tình buông Liên Đại cái lưỡi nhỏ ra, quay mặt ra ngoài, lớn tiếng nói: "Miêu Hiên, sáng sớm ngươi không ở Vạn Miêu Cung, sao ngươi lại quay lại?"

Trần Diệu Hiên nghe bên ngoài kinh ngạc kêu lên, nhẹ giọng nói: "Ta trở về lấy hai cái ngọc trâm, không muốn quấy rầy tông chủ, xin đừng trách ta, ta lập tức rời đi."

"Không sao đâu, đã có phu nhân ở đây thì cứ qua đây đi, sẽ không làm phiền tôi và Đại phu nhân." Hạ Thanh vừa nói vừa nháy mắt với Liên Đại trong tay. 

"Hì hì, tông chủ thật là xấu xa, ngay cả phu nhân cũng vậy." 

Hạ Thanh nghe cô nói xong, buông bộ ngực lớn ra, đưa tay về phía bụng cô, nắm lấy vài sợi lông ở vùng kín của cô, nhẹ nhàng kéo vài cái rồi nói: "Em yêu, có cô ấy thay em làm, em không còn phải lo lắng anh khó chịu nữa sao?"

"Anh xấu..." Liên Đại tức giận nói. 

Lời vừa dứt, tôi cảm thấy Trần Diệu Hiên đã đáp xuống trước cửa. Tôi nghe thấy tiếng cô ấy thì thầm ngoài cửa: “Mrs. Đại? Chưởng môn gọi cô một cách trìu mến. Chắc hẳn anh ta đã chiếm lấy em gái mình. Tôi xin chúc mừng giáo chủ về tân binh."

Hạ Thanh cười nói: “Cho dù bà Huyền có vào thì sao có thể đứng ngoài cửa nói chuyện với chồng được?”

Khi Chen Miaoxuan mở cửa bước vào, cô không khỏi cứng người khi bước vào phòng được hai bước. Căn phòng tối om. Cô vốn tưởng rằng nếu Hạ Thanh mời cô vào thì cô và Liên Đại nhất định phải ăn mặc chỉnh tề. 

Nhưng không ngờ lúc này hai người họ vẫn còn nằm trên giường! 

Lúc này, cánh cửa phía sau cô lại tự động đóng lại, cô biết Hạ Thanh đã mở hết cấm chế trong sân bên trong tấm màn ngủ. 

Cô nhìn thấy quần áo của Hạ Thanh vương vãi trên tấm thảm hình thú trên mặt đất trước bàn trang điểm, cũng như những miếng gạc rách và đồ lót tục tĩu mà phụ nữ mặc. Cô biết lúc này Hạ Thanh và Liên Đại đang trần truồng nằm trên giường trong tấm màn. Nghĩ tới đây, lòng cô không khỏi run lên!

Cô nhìn thấy hai người mờ mịt ngồi bên trong tấm rèm, hình như họ đang ôm nhau. 

Thấy vậy, Trần Miêu Tuyên mỉm cười nói: “Không ngờ giáo chủ và Liên tỷ lại không vui nên tôi phải rời đi trước. Hai người có thể tiếp tục tạo mây tạo mưa." Nói xong cô xoay người rời đi. 

Đúng lúc này, tấm màn được vén lên, thân hình cao lớn trần trụi của Hạ Thanh bước ra ngoài. Trong lúc tấm màn được vén lên, Trần Diệu Hiên quay người lại, nhìn thấy Liên Đại đang ngồi trên giường ở bên trong. Cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của cô ấy hoàn toàn khỏa thân! 

"Bây giờ phu nhân đã vào rồi, làm sao có lý do gì để rời đi? Tôi nhớ cơ thể của bạn vì chồng tôi. Lên giường để anh tận hưởng." Hạ Thanh Tà mỉm cười ôm cô vào lòng. 

Trần Diệu Huyền giãy dụa, ngọt ngào nói: "Tông chủ, nếu muốn lợi ích của Miêu Huyền, chỉ cần đến Vạn Miêu cung nghỉ qua đêm là được. Tôi sẽ cố gắng hết sức để phục vụ bạn trên chiếu, nhưng bây giờ bạn mới là người được hưởng lợi từ chị Lian, à! Không phải vậy đâu, thưa Thầy.”

Lời còn chưa dứt, cô đã cảm thấy dải ruy băng quanh eo mình đã bị Hạ Thanh xé ra, anh vén váy gạc của cô sang hai bên, để lộ cánh tay như ngọc và bộ quần áo nhỏ bên dưới. 

"Tông chủ, van cầu ngươi, làm ơn thả ta đi. Bây giờ trời đã sáng rồi, buổi tối anh cho em vui vẻ." Trần Diệu Hiên giãy giụa, nhưng không hung bạo, chỉ nhẹ nhàng cầu xin, nhưng ngay lập tức cô cảm thấy Hạ Thanh đưa tay vào trong quần áo nhỏ của mình, nắm lấy một bên ngực lớn của cô. 

Trần Miêu Tuyên "cạch" một tiếng ngã vào trong ngực anh, không còn phản kháng nữa. Hãy để Hạ Thanh nắm lấy bộ ngực lớn của cô ấy và xoa bóp chúng. Cùng lúc đó, cô cảm nhận được thanh ngọc tím cương cứng của anh đang ấn vào cặp mông mập mạp của cô qua lớp váy mỏng. 

Hạ Thanh ôm cô, cảm nhận được hạt giống dục vọng trong cơ thể cô, mới nhận ra mỹ nhân này đã bị kích thích rồi. Anh biết sáng nay cô không chỉ đến lấy Hosta mà còn muốn quan hệ tình dục với anh! 

Trên môi anh nở một nụ cười nhẹ, nhưng anh không chỉ ra điều này. 

Hóa ra Trần Miêu Tuyên chưa bao giờ quan hệ tình dục một mình với anh ta kể từ khi anh ta được Hạ Thanh thuê. Hoặc là tại đại hội lộ diện, hoặc là Tiêu Linh Tố cùng Lan phu nhân có mặt, ba nữ nhân cùng hắn cùng nhau vui vẻ. 

Điều này khiến cô luôn cảm thấy mình chưa đủ hạnh phúc, thà ở một mình với Hạ Tình mới vừa dâm đãng vừa vui vẻ. 

Cô biết, dù Liên Đại có tu vi hoàn mỹ, nhưng cô khó có thể thỏa mãn anh trên giường một mình. Cô cũng có ý tưởng sáng sớm nay hãy thử một lần, nghĩ rằng nếu dục vọng của Hạ Thanh không được thỏa mãn, nếu cô có thể xuất hiện bên cạnh anh khi anh vẫn cần một người phụ nữ, thì hai người có thể sẽ vui vẻ cùng nhau. 

Vì vậy, cô ấy từ sáng sớm đã chạy tới lấy cớ quay lại lấy Hosta, nhưng không ngờ mình thật sự bị lừa. 

Lúc này, Hạ Thanh bị Liên Đại trêu chọc bị kích thích, nhưng Liên Đại lại không thể tiếp tục khoái cảm. Anh chỉ cần một người phụ nữ đi cùng để tiếp tục cuộc vui. 

Hạ Thanh giơ tay hạ xuống và lột trần hoàn toàn Trần Miêu Tuyên trong vài nét. 

Trần Diệu Hiên vội vàng xoay người ôm chặt lấy hắn, nhẹ nhàng cọ xát thanh ngọc tím cứng chắc của hắn với cái bụng mịn màng đầy đặn của hắn, nhỏ giọng nói vào tai hắn: “Tông chủ, thật to lớn! Mặt trước to lớn màu đỏ tím nhìn hung dữ như vậy, một mình ngươi không có nữ nhân nào có thể chịu nổi!"

Anh ta nắm lấy một trong hai bộ ngực lớn của cô bằng một tay và tay kia vuốt ve cặp mông béo của cô. Hắn dùng giọng trêu chọc nói: "Tiểu Huyền Nhi, tông chủ, ta thật sự rất nhớ cái mông nhỏ và mông béo của ngươi. Tôi muốn bạn đổ tinh dịch âm đạo của bạn lên quy đầu to lớn của tôi."

Khi Chen Miaoxuan nghe thấy điều này, anh ấy càng trở nên tê liệt hơn. Hắn ôm hắn, nhỏ giọng nói vào tai hắn: “Tông chủ, sư phụ của ta, ta biết Liên tỷ không cho phép ngươi tận hưởng trọn vẹn. Bạn sẽ đưa Chị Lian vào Chaos Pearl. Chúng ta sẽ vui vẻ trên giường. Tiểu Huyền Nhi có thể cùng ngươi có bất kỳ loại khoái cảm dâm đãng nào."

Hạ Thanh mỉm cười bế cô lên giường, đi tới bên rèm, nói với Liên Đại vẫn còn mềm yếu: "Thân Đại Nhi, xin hãy đi vào Hỗn Độn Châu để luyện chế toàn bộ năng lượng thuần dương trong cơ thể cô, để tôi và Huyền phu nhân có thể có quan hệ tốt đẹp và thân mật."

Liên Đại nghe được thanh âm, liền nói: “Ta biết tông chủ, ta không muốn đứng nhìn ngươi lợi dụng Huyền phu nhân, ha ha.”

Sau đó cô nhìn Trần Diệu Hiên đang khỏa thân trong vòng tay Hạ Thanh, nở nụ cười quyến rũ nói: “Bà. Xuân thực sự có một dáng người quyến rũ."

Trần Miêu Tuyên xấu hổ đến mức vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào lòng Hạ Thanh và không bao giờ ngẩng đầu lên nữa. 

Liên Đại nhẹ nhàng vỗ vỗ cái mông mập mạp của cô, sau đó nháy mắt với Hạ Tình. Hạ Thanh khẽ mỉm cười, trầm ngâm đưa cô vào trong Hỗn Độn Châu. 

Anh ta ôm Trần Miêu Tuyên vào lòng, cười nham hiểm nói: "Tiểu Huyền Nhi, hôm nay tôi muốn cưỡng bức cô bao nhiêu cũng được." Nói xong, anh đưa tay nắm lấy phần lông vùng kín của cô, gần như toàn bộ lông ở vùng bụng dưới của cô. 

Trần Diệu Hiên thì thào nói: "Tông chủ, đại nhân, bất luận lúc nào muốn cưỡng hiếp ta, sao dám nói 'không', a... Tông chủ, chỉ cần nhẹ nhàng kéo ra, liền sẽ nhổ ra ta vô sỉ bộ tóc."

Hạ Thanh nghe vậy khẽ mỉm cười, buông tay ra, mở lòng bàn tay ra, nhìn thấy bên trong có hơn chục sợi tóc ngắn, mềm và xoăn, đen bóng! 

Trần Miêu Tuyên nhìn Meisheng và nói: "Giáo chủ thật tệ, xé tóc nhiều như vậy."

Hạ Thanh mỉm cười đẩy cô lên giường, sau đó vuốt lông trên tay anh lên cái bụng mềm mại đầy đặn của cô, sau đó dang rộng hai cái đùi tròn trịa trắng như tuyết của cô, yêu cầu cô giơ cao hai chân lên, phô bày toàn bộ con ngao trước mắt anh! 

Anh cọ xát thanh ngọc tím vào âm đạo của cô vài lần, bôi nước mật ong lên đầu trước rồi từ từ đưa vào trong con nghêu của cô. Anh cảm thấy bên trong con nghêu của cô cực kỳ bôi trơn, nước mật ong nóng hổi không ngừng chảy ra. 

Tôi nghe thấy Trần Diệu Hiên run giọng nói: "Tông chủ, phụ thân của con, quy đầu của ngài to quá, cái lồn nhỏ của con như đột nhiên bị kéo dài ra..."

Hạ Thanh khẽ mỉm cười, không để ý tới cô. Anh nhẹ nhàng đưa thanh ngọc tím vào cho đến khi nó hoàn toàn biến mất rồi ấn sâu vào trái tim cô. Tuy nhiên, anh cũng không vội đẩy nó ra. Thay vào đó, anh ôm lấy chiếc cổ hồng hào của cô và hôn và liếm lưỡi cô. Anh ta giữ một trong những bộ ngực lớn của cô bằng tay kia, nhào nặn và chơi đùa với nó trong khi nhéo núm vú của cô. 

Một lúc sau, anh cảm thấy cô không kiên nhẫn, cặp mông mập mạp của cô bắt đầu hơi vặn vẹo, anh bắt đầu bơm chậm rãi, từ chậm đến nhanh, mỗi lần anh đều đánh vào vùng trung tâm mỏng manh của cô. 

Tiếng rên rỉ của Trần Miêu Tuyên dưới anh cũng chuyển từ tiếng rên rỉ nhẹ nhàng thành tiếng hét lớn. Hạ Thanh vừa đâm mạnh vừa ôm lấy bộ ngực lớn và cặp mông đầy đặn của cô mà xoa xoa.

Một lúc sau, anh mới nói vào tai cô: "Tiểu Huyền Nhi, anh không để em và Linh Tố cùng chơi với anh nữa, anh thấy chơi một mình với em thú vị hơn."

Trần Diệu Hiên ở dưới hắn nhẹ nhàng thở dốc, thấp giọng nói: "Tông chủ, nếu ngươi thích một mình hiếp dâm Miêu Hiên, vậy sau này nếu ngươi ở lại Vạn Miêu Cung, hãy để ta và Linh Túc tỷ tỷ mỗi người ở lại với ngươi một đêm, như vậy hai chúng ta có thể làm cho Tông chủ vui vẻ."

Hạ Thanh vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Anh đưa tay xuống dưới cơ thể cô, nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô, trêu chọc bên tai cô: "Tiểu Huyền Nhi, tay anh đang làm gì vậy?"

Trần Miêu Tuyên lớn tiếng nói: "Tay chủ nhân đang chơi đùa với cái mông to của tôi."

Sau đó cô vòng tay qua cổ Hạ Thanh, thì thầm vào tai anh: “Nếu sau này giáo chủ muốn làm tình với tôi giữa thanh thiên bạch nhật, tôi có biện pháp không để cho hai chị em biết chuyện, chúng ta có thể quan hệ với nhau mỗi ngày mà không ai để ý.”

"Ồ? Cậu có ý kiến ​​gì hay không? Nói nhanh đi." Anh vui mừng khôn xiết, nhưng không ngờ người phụ nữ này lại hiểu biết nhiều đến vậy. 

Trên thực tế, khi tu luyện của anh được đề cao, việc quan hệ tình dục với nhiều phụ nữ mỗi đêm đôi khi không đủ để anh có thể tận hưởng trọn vẹn. Tuy nhiên, anh rất xấu hổ khi luôn phải bán dâm vào ban ngày. Đầu tiên, hắn hiện tại đã là chủ nhân của một giáo phái, nếu các đệ tử bên dưới phát hiện ra việc này sẽ không hợp lý nếu thường xuyên làm như vậy. Thứ hai, xung quanh anh ấy có rất nhiều người vợ xinh đẹp. Một khi đã sủng ái người này thì không thể sủng ái người này hơn người kia, nên chỉ có thể từ bỏ ý định bán dâm ban ngày.

Điều này khiến anh nhớ nhung những ngày xưa đến Hanlongfang. Khi đó, mỗi lần hắn và Đường Vũ Nhi cùng nhau làm tình, cuối cùng hắn luôn hài lòng rời đi.

"Tông chủ, ngươi không phải mỗi ngày đều đi mật thất phía sau Hòa Hoàn Điện tu luyện sao? Ta cũng có sân riêng của mình ở hậu viện này. Xoay người lại, Tông chủ muốn thi thể của Huyền Nhi, cho nên hắn xoay chiếc nhẫn ngọc trên ngón tay của ngươi trước mặt ta mấy lần. Sau đó, ta tìm lý do để đợi giáo chủ trong phòng trong sân. Hậu viện này và căn phòng bí mật phía sau Điện Hợp Hoan bọn họ chỉ cách đó mấy bước, khi thời cơ đến thì Giáo chủ tới sủng ái Miêu Huyền, bọn họ cũng không biết. Chúng ta mỗi ngày đều có thể trần truồng ôm nhau, vui vẻ bao nhiêu tùy thích, chỉ cần giáo chủ thích, hắn muốn chơi đùa bao nhiêu cũng được.” Sau khi Trần Miêu Tuyên nói lời quyến rũ này, anh ôm chặt Hạ Thanh, thở hổn hển, cặp mông béo của cô nâng lên hạ xuống theo những lực đẩy của anh.

Lúc này lòng Hạ Thanh đã rộng mở, anh tưởng anh lo dâm dục nên cô chủ động cho phép anh ngoại tình trong ngày. Hơn nữa, hai người họ lại hành động như vậy, giấu giếm những cô gái khác, có chút chuyện tình. Điều này sao có thể không làm cho hắn thầm vui mừng?

Anh ôm lấy cơ thể chín mọng của Trần Miêu Tuyên, một tay tóm lấy cái mông béo của cô, ấn thật mạnh vào tai cô: “Bà.

Trần Miêu Tuyên nghe thấy điều này, anh ấy phấn khích đến mức hai đùi giơ lên ​​của anh ấy hơi run lên. Hắn ôm Hạ Thanh, nói vào tai hắn: “Tông chủ, từ ngày mai ta sẽ đợi ngươi cưỡng hiếp ta.” 

"Hãy hét to lên!" Hạ Thanh bơm càng lúc càng nhanh.

"Tông chủ!" Trần Miêu Tuyên hét lớn.

"Tiểu thư, ngươi bị làm sao vậy?" Hạ Thanh trêu chọc bên tai cô, đồng thời anh dùng quy đầu chạm vào âm hộ cô hai lần. "

"A! Đô thị! Anh làm tôi chết mất!" Trần Miêu Tuyên hét lớn. 

"Nói nhanh cho tôi biết, làm thế nào mà bạn bị tôi đụ, làm sao bạn lại bị tôi đè xuống?" Hạ Tình nói xong liền cúi đầu cắn một bên núm vú. 

"Tông chủ, cắn nhẹ, ta nói, ta nói. Chồng ruột của tôi là Hạ Thanh, thủ lĩnh của Giáo phái Hehuan. Anh ta bị thủ lĩnh cưỡng hiếp và biến cô thành vợ thứ tư. Cô ấy mong chờ thủ lĩnh mỗi ngày đến cưỡng hiếp cô ấy." Trần Miêu Tuyên thở hổn hển.

Hạ Thanh cảm giác được nhịp điệu sâu trong con nghêu của mình càng ngày càng dồn dập, biết mình sắp mất đi, vì vậy cô bơm nhanh hơn, đồng thời nói: "Cô nương, sau này khi mất đi, hãy dùng âm hộ nhỏ của cô kẹp thật chặt dương vật của tôi, để tôi có thể thoải mái hấp thụ tinh chất âm đạo của cô." 

Trần Diệu Hiên thì thào nói: "Cái này ta biết... Yên tâm, ta là nhất ngoan ngoãn... Trên giường hết thảy đều nghe theo ta mệnh lệnh..."

Hạ Thanh trêu chọc hỏi: "Bà Xuân, cục cưng của tôi, từ nay về sau đợi tôi trong phòng họp, bà sẽ mặc quần áo tục tĩu hay khỏa thân dưới chăn?" 

Trần Miêu Tuyên thở hổn hển, thấp giọng nói: “Không phải thế này sao… Tôi chỉ nghe theo mệnh lệnh của giáo chủ… Tôi bảo tôi mặc quần áo tục tĩu… Tôi chỉ mặc thôi… Nếu không cho tôi mặc… Tôi sẽ để mông trần… Chờ tôi chơi trên giường…ah!…Cha ơi!…Con đã mất vợ lẽ rồi!…”

Vừa dứt lời, cái mông béo của cô đột nhiên nâng lên, mất đi thân hình. Hai đùi trắng như tuyết giơ cao đang run rẩy. Cùng lúc đó, cô cảm thấy quy đầu của Hạ Tình càng sưng to hơn ở phần sâu nhất trong con nghêu của mình. Anh dùng con mắt duy nhất ở phía trên để hấp thụ tinh chất âm đạo phun ra từ nhụy hoa của cô.

Hạ Tình cũng cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, để cô hút lấy năng lượng thuần dương...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 78 chương Bí mật niềm vui của Boudoir (Phần 1)

Hạ Thanh và bà Xuân hoàn toàn hài lòng sau khi vui vẻ như vậy. 

Tôi nghe thấy tiếng Trần Miêu Tuyên thì thầm từ bên trong rèm giường: "Chủ nhân, nhẹ nhàng thôi, bộ ngực lớn của ngài vừa rồi khi quan hệ đã sưng tấy. Nếu ngài bóp mạnh như vậy, vú của tôi sẽ sưng tấy và đau đớn vào ban đêm."

Sau khi mây và mưa trôi qua, anh ôm Trần Miêu Tuyên trần truồng trong tay. Anh ôm cô bằng một tay và để cơ thể cô nằm trên đùi anh. Tay còn lại, anh nắm lấy bộ ngực lớn của cô và xoa bóp. 

Trần Miêu Tuyên vòng cánh tay ngọc trắng của mình quanh cổ Hạ Thanh. Cô nằm trong vòng tay anh và nhìn bộ ngực đỏ bừng do bị anh xoa bóp, và hai núm vú vừa tím vừa sưng tấy do bị anh véo. Cô không thể không thì thầm với anh bằng những lời nhẹ nhàng. 

Hạ Thanh nghe xong mỉm cười, hôn lên miệng cô rồi buông tay cô ra. 

Anh đưa tay vuốt ve phần bụng dưới của cô, xoắn mái tóc ngượng ngùng của cô, thấp giọng hỏi: "Thưa cô, em yêu, nếu chúng ta thường xuyên quan hệ cùng nhau giữa ban ngày, có phải điều đó sẽ làm chậm trễ việc luyện tập của cô và ảnh hưởng đến sự thăng tiến trong tu luyện của cô không?"

Nghe xong, Trần Miêu Tuyên mím môi, thủ thỉ nói: "Đừng lo lắng, Tông chủ. Kỹ năng bẩm sinh của tôi là Bí thuật tu luyện kép 'Âm Liên Tụ sương'. Các kỹ năng khác chỉ dùng để tăng sức mạnh ma thuật của tôi. Vì vậy, nếu tôi muốn nâng cao tu luyện của mình, cách tốt nhất là luyện tập Vân và Mưa cùng với Giáo chủ thường xuyên."

Hạ Thanh cảm thấy giác ngộ khi nghe điều này và không còn lo lắng về nó nữa. 

Anh biết rằng những phụ nữ như Tạ Thiên Thanh và Phán Phần'er, ngoài việc luyện tập bí thuật song tu, còn có kỹ năng bẩm sinh của riêng mình. Kỹ năng bẩm sinh của họ là chìa khóa để nâng cao trình độ tu luyện của họ, trong khi bí thuật song tu chỉ là một phương pháp phụ trợ để nâng cao trình độ tu luyện của họ. Giống như "Thiên Hồ Tống Độ Tâm Kỹ" của Đường Vũ Nhi, mặc dù song tu là có lợi nhất cho cô để tăng trình độ tu luyện, nhưng "Kỹ thuật dẫn dắt Thiên Hồ Kunyin" của cô cũng có thể tự mình luyện tập, sử dụng linh khí giữa trời và đất để tăng trình độ tu luyện. 

Sẽ hoàn toàn khác nếu Xuân phu nhân trong tay cô là bí pháp tu luyện kép. Cách duy nhất để một nữ tu như vậy tăng trưởng tu vi của mình là luyện tập cả mây và mưa với một nam tu sĩ tràn đầy năng lượng thuần dương! 

Vì vậy, đùa giỡn với đàn ông trên giường và ngoại tình là cách tu luyện tự nhiên của họ! 

Đến lúc này, hắn cuối cùng cũng hiểu tại sao việc tu luyện của Trần Miêu Tuyên lại trì trệ ở giai đoạn đầu hình thành đan dược kể từ khi hắn đến Hehuan phái, và hơn một trăm năm không có tiến triển gì. Là bởi vì thể chất Sở Tiểu Dao không tốt! 

Nền tảng cơ thể thuần dương bình thường của anh ta quá kém, năng lượng thuần dương của bản thân anh ta không đủ tinh khiết, số lượng cũng không nhiều, đơn giản là không đủ để Trần Miêu Tuyên sử dụng để tu luyện! 

Hạ Thanh cũng biết rõ một số cảnh hai người quan hệ tình dục cùng nhau trong Vân Vũ bằng cách nuốt chửng linh hồn của Sở Tiểu Diêu. 

Biết Sở Tiểu Dao chỉ là mệt mỏi đối phó Trần Diệu Hiên trên giường, nữ nhân này trên giường giống như sói hổ. Hai người giao hợp không thể đạt tới song tu vui sướng trạng thái, huống chi là để nàng thông qua song tu đột phá cảnh giới. 

Nghĩ đến đây, anh biết rằng nếu trong tương lai Trần Miêu Tuyên muốn nâng cao tu vi của mình từng bước một và tránh để bản thân chết trong giai đoạn đầu hình thành do tuổi thọ cạn kiệt, thì việc cô rời khỏi Sở Tiểu Dao để tìm một người bạn song tu khác chỉ là vấn đề thời gian. 

Đối với cô, Tử Nguyên Long Thể là lựa chọn tốt nhất để cô tìm kiếm một đối tác tinh thần khác trong thế giới tu luyện! 

Hạ Thanh biết rằng cô và bà Xuân là một cặp đôi hoàn hảo trên giường, và cô khao khát năng lượng thuần dương của mình được sử dụng để tu luyện. 

Và bởi vì anh ta cần một người phụ nữ để thỏa mãn dục vọng của mình nên anh ta sử dụng năng lượng âm thuần khiết của người phụ nữ kia để xoa dịu nguồn năng lượng nam tính đang dâng trào trong cơ thể mình. 

Và khi trình độ tu luyện của anh ấy tăng lên, nhu cầu về phụ nữ của anh ấy cũng sẽ tăng lên. Nếu không có một vài con điếm xung quanh anh ta cùng anh ta trên màn giường, sau này anh ta sẽ có nguy cơ phát điên bất cứ lúc nào, và khi trình độ tu luyện của anh ta đạt đến một trình độ nhất định, ở cấp độ này, nếu không có một số phụ nữ vừa ý có thể cùng anh ta quan hệ khi anh ta cần, vẫn có khả năng kinh mạch của anh ta sẽ bùng nổ do tác động của một lượng lớn năng lượng nam tính. Trong trường hợp đó, tu vi của anh ta sẽ hoàn toàn vô dụng, hoặc anh ta sẽ nổ tung và chết! 

Hạ Thanh biết rằng người phụ nữ bên cạnh cô càng quan hệ với anh nhiều lần thì hạt giống dục vọng trong cơ thể cô càng mạnh, ham muốn làm tình với anh càng mạnh, và cô sẽ càng hành xử dâm đãng trên giường. 

Cuối cùng, chỉ cần không có người khác ở bên cạnh, những người đẹp này sẽ trụy lạc đến mức thậm chí còn không biết ngượng ngùng là gì. Để thỏa mãn dục vọng của mình, họ có thể làm bất cứ điều gì trên giường, và họ có thể bị anh ta thương xót! 

Và anh biết rằng thiên kỹ của bà Lan cũng là bí thuật tu luyện kép, nhưng anh không biết thiên kỹ của bà Tô và Xuân Yến là gì. 

Anh tự nghĩ rằng nếu anh có thể huấn luyện tất cả những người phụ nữ xung quanh mình có kỹ năng bẩm sinh là kỹ năng bí mật của sắc dục, và trong tương lai, khi sự tu luyện của nhau không ngừng được nâng cao, họ sẽ coi việc cùng nhau ham muốn là điều không thể thiếu. Rồi mỗi ngày không có việc gì làm, anh lại muốn sủng ái một con điếm, lén lút triệu cô đến bên cạnh, cởi quần áo rồi bế lên giường, hai người cùng nhau vui vẻ. Thật là một điều tuyệt vời! 

Tuy nhiên, anh tin rằng kỹ năng bẩm sinh của Tiểu Lýngsu không thể là bí thuật tu luyện kép, bởi vì anh trai cô là một trong những giáo chủ của Giáo phái Thiên Mặc. Làm sao anh ta có thể để em gái ruột của mình thực hành bí thuật song công như kỹ năng bẩm sinh của cô ấy? 

Tiêu Vạn Sơn làm sao có thể không biết loại thủ đoạn này là dùng để quan hệ với nam giới? 

Hạ Thanh biết rằng anh ấy thực sự cần một người phụ nữ để anh ấy chơi riêng, bởi vì anh ấy dự định sẽ ngừng quan hệ tình dục với những người phụ nữ của mình ít nhất hai lần một lần. Anh phát hiện ra rằng họ đều rất dâm đãng và vô lương tâm khi ở trên giường với anh. 

Nhưng khi có người phụ nữ khác cùng lúc có mặt, cô ấy sẽ kiềm chế bản thân và không được phóng khoáng như vậy. Ngay cả Tạ Pianqing cũng vậy. Khi nàng sủng ái một mình, nàng còn ngang ngược hơn khi Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yên cũng có mặt! 

Nhưng kể từ đó, người phụ nữ nào bên cạnh tôi có thể cho tôi vui vẻ một mình một đêm? 

Anh biết rằng không ai trong số họ có thể một mình chống lại ham muốn của anh trên giường. 

Sau đó, anh ta cần tìm một người phụ nữ khác có ham muốn tình dục và có ham muốn tình dục mạnh mẽ không kém vào ngày hôm sau để thỏa mãn ham muốn không thể nguôi ngoai trong lồng ngực anh ta! 

Tạ Thiên Thanh và Phán Phần'er không thể đi cùng anh ta để khoe khoang mại dâm trong ngày, bởi vì một trong số họ phải tập trung vào việc luyện chế một số loại thuốc quý hiếm trong tay; người còn lại phải quản lý công việc hàng ngày của toàn giáo phái. 

Ngoài ra, mặc dù Tạ Thiên Thanh đã luyện chế được Ngọc trai Tô Tạp Khổ Lý Hoả nhưng cô vẫn chưa tu luyện được cơ thể bất tử của Phượng hoàng lửa. Cô ấy sẽ phải đợi đến giai đoạn Nguyên Anh mới đạt đến trạng thái này, vì vậy cô ấy không thể trì hoãn việc tu luyện trong thời gian còn lại! 

Đường Vũ Nhi cũng không được! 

Vốn dĩ cô cảnh giác với những người phụ nữ khác vì cơ thể Cửu Âm Bạch Hồ của mình, và cô biết rằng không ai có thể so sánh với cô về độ dâm đãng. 

Nếu anh ưu ái cô hơn những người khác, bị những cô gái khác phát hiện, cô sẽ sớm bị cô lập giữa các cô gái! 

Và Tiểu Lýngsu cũng không thể! 

Nếu ta luôn luôn đến Vạn Miêu Cung của nàng giữa ban ngày, vậy những nữ nhân khác cũng không phải đồ ngốc, bọn họ đều cẩn thận như tóc! 

Họ sẽ sớm hiểu chuyện gì đang xảy ra. Hai người họ có thể làm gì khác trong nội cung Vạn Miểu ngoại trừ việc ham mê hoạt động tình dục? 

Bằng cách này, các cô gái khác sẽ cảm thấy không hài lòng. Một khi những mỹ nhân này ghen tị với nhau, sau này Hợp Hoan phái làm sao có thể bình yên được? 

Liên Đại còn tệ hơn nữa. Cô ấy có trình độ tu luyện cao nhất và mọi cử động đều thu hút sự chú ý. Nếu anh ấy đi chơi với cô ấy cả ban ngày, anh ấy sẽ không thể giấu được người khác lâu đâu. 

Và cô ấy thường quay lại núi Zixia để quan sát và ở đó một thời gian. 

Hơn nữa, trong thâm tâm anh tin rằng điều quan trọng nhất mà Liên Đại phải làm là thực hành nhiều hơn, bởi vì cô đã bị mắc kẹt trong giai đoạn Dzogchen trong nhiều năm. Điều quan trọng nhất bây giờ là nâng cao tu vi của cô ấy đến cấp độ Nguyên Anh. Điều này không chỉ giúp tăng tuổi thọ và sức mạnh của cô ấy lên rất nhiều mà còn tăng cường đáng kể sức mạnh của Giáo phái Hehuan! 

Cho nên cô không thích hợp đi cùng anh vui vẻ cả ngày! 

Về phần ba vị tiểu thư Lan phu nhân, Lưu Mãn Vân và Đặng Thuần Yến, Hạ Thanh cảm thấy với trình độ tu vi hiện tại, cho dù có đùa giỡn với nhau cũng không thể thỏa mãn được hắn. Với tu vi của Liên Đại, bọn họ không thể chống cự một mình hắn trên màn giường. Ai trong số họ có thể chịu được đòn tấn công mạnh mẽ của anh ta? 

Trần Miêu Tuyên khác với những cô gái khác. Thứ nhất, ngoại trừ những điệp viên trong giáo phái thỉnh thoảng báo cáo thông tin mật cho cô, cô không có việc gì khác để làm. Thứ hai, như cô ấy đã nói, cô ấy có thể tìm cớ để quay lại sân của mình bất cứ lúc nào. 

Sau đó hắn có thể nhờ Đường Vũ Nhi, Liên Đại và Lam phu nhân cũng sống ở sân sau nhà đến Đan Ninh Điện đằng kia luyện tập hàng ngày, đồng thời yêu cầu Tạ Nhi cung cấp cho mỗi người một phòng huấn luyện bí mật. 

Về phần lý do, chỉ là để hai chị em sau khi luyện tập có thể ở bên nhau nhiều hơn, để không bị xa lánh nhau khi không thường xuyên ở bên nhau...

Bằng cách này, anh và bà Xuân thường có thể cùng nhau thực hiện những hành vi dâm ô mà không ai để ý. 

Nghĩ đến đây, anh nhìn mỹ nữ khỏa thân nằm trong vòng tay anh để anh chơi đùa. Hai cái đùi dài trắng như tuyết của cô vẫn nhẹ nhàng đạp tới đạp lui trên tấm chăn thú...

Anh khẽ mỉm cười, xua tay dập tắt toàn bộ ánh sáng ngọc trai trong phòng, chỉ để lại một hạt pha lê mặt trăng trên màn giường. Anh ta niệm một câu thần chú khác làm mờ hạt, nhưng nó không bị dập tắt hoàn toàn. Vẫn còn có ánh sáng ngọc trai mờ nhạt, bức màn đột nhiên rơi vào bóng tối. 

Trần Miêu Tuyên nhìn nó và kêu lên: "Sư phụ, trời tối quá..."

Lời còn chưa dứt, cô đã cảm nhận được ngón tay của Hạ Tình trượt tới vùng kín giữa hai chân mình, nhanh chóng xòe ra hai bắp đùi tròn trịa trắng như tuyết của mình. 

Nhưng ngón tay của Hạ Thanh lại không trượt xuống. Thay vào đó, cô nhẹ nhàng dùng đầu ngón trỏ qua lại trong khe núi dưới bụng dưới. Đồng thời, cô dùng ngón cái và ngón giữa tách ra hai phần mềm mại của vùng kín bên trái và bên phải…

Hạ Thanh thì thầm vào tai cô: “Phu nhân, nhìn vào tấm gương cuối giường đi.”

Trần Miêu Tuyên nhìn vào tấm gương ở cuối giường trong tay mình. Trong ánh sáng ngọc trai mờ ảo, cô nhìn thấy thân hình đầy đặn và gợi cảm của mình trần trụi trong vòng tay Hạ Tình. Hai đùi trắng như tuyết của cô bị tách rộng ra trước gương. Với thị lực cao cấp, cô có thể nhìn thấy rõ ràng lớp lông nhút nhát ở bụng dưới và cơ thể con cái của con ngao. Hai đôi môi dày đỏ thẫm của cô hơi hé mở, mật ong bên trong tỏa sáng rực rỡ.

Còn Hạ Thanh ngón tay đang tách hai phần mập mạp ở vùng kín của cô sang hai bên, lộ ra khe núi đỏ như máu ở giữa nhà con gái cô, còn ngón giữa của anh ta đang đùa giỡn với khe núi đỏ như máu...

Ham muốn của cô trỗi dậy khi cô nhìn, cô ôm chặt cổ Hạ Thanh, thì thầm vào tai anh: "Sư phụ, ngài thật biết chơi đàn."

Hạ Thanh cúi đầu trêu chọc bên tai cô: “Con điếm nhỏ, lúc em gặp riêng anh trong phòng, em có thể vui vẻ với anh không? Đừng quên hôm nay Đại phu nhân đã ở bên em một lúc, đêm qua cô ấy bị anh đụ trên giường gần như suốt đêm.”

Nói xong, anh nắm lấy vài sợi tóc của cô rồi nhẹ nhàng kéo. Trần Miêu Tuyên kêu lên một tiếng ngọt ngào, sau đó nói với giọng quyến rũ: "Sư phụ, em yêu, em thật tệ, em lại giật tóc người khác. Nếu lông trên người tôi sau khi bị em nhổ mà không mọc lại, thì một ngày nào đó em sẽ bị nhổ hết, không thể xoắn hay kéo được nữa. Em phải làm sao đây?" Nói xong, anh mỉm cười. 

Hạ Thanh cười nói: "Tiểu tiện nhân, nếu như vậy, ngươi sẽ biến thành bạch hổ, như vậy ta sẽ có cách khác đùa giỡn bộ phận kín của ngươi trên giường."

Vừa nói, anh vừa nghĩ đến phần thân dưới đầy đặn và mịn màng của Đường Vũ Nhi giống như một cô gái, sau đó đưa ngón tay ra trước mắt Trần Diệu Hiên. Anh có thể nhìn thấy một vài sợi tóc mới nhổ của cô giữa những ngón tay anh. 

Trần Miêu Tuyên nói bằng giọng nhờn: "Tôi không quan tâm đến vợ lẽ của mình. Dù sao, cơ thể của tôi thuộc về giáo chủ. Nếu giáo chủ muốn từ từ nhổ hết tóc của tôi và chơi đùa với vùng kín của cô ấy như một cô bé, tôi chỉ có thể làm theo ý bạn." Nói xong, anh khẽ cười, nhìn thấy Hạ Thanh thả lỏng ngón tay, nhẹ nhàng thổi một hơi, để vài sợi tóc rơi khắp nơi. 

Sau đó liền nghe Hạ Thanh nói: "Tiểu tiện nhân, trước đây Sở Tiểu Dao chơi với ngươi như vậy sao?"

Trần Miêu Tuyên khi nghe điều đó đã bị sốc, nhưng sau đó anh lại vui mừng khôn xiết. 

Cô kinh hãi, thật sự không dám nhắc tới tên Sở Tiêu Dao trước mặt Hạ Tình. Cô rất vui khi biết rằng Hạ Thanh dự định từ giờ trở đi sẽ coi cô như người phụ nữ anh thực sự yêu thương. 

Cô biết đàn ông rất ích kỷ trong vấn đề này, cô lại là người phụ nữ của Sở Tiêu Dao, là cái bóng vĩnh viễn trong lòng họ. 

Nhưng bây giờ Hạ Tình chủ động đề cập chuyện này, có nghĩa là anh muốn cùng cô nói chuyện rõ ràng. Từ đó trở đi, mối hận thù giữa nhau sẽ không còn nữa. Từ giờ trở đi, giữa hai người sẽ không còn bóng dáng, họ có thể thân thiết với anh như Tạ Thiên Đình và Phán Phần'er. 

Cô biết rằng mọi điều cô nói tiếp theo đều rất quan trọng. Nếu cô có thể làm hài lòng Hạ Thanh, sau này anh sẽ chiều chuộng cô nhiều hơn nữa. 

Vì thế nàng dùng giọng khinh thường nói: "Tông chủ, nói thật, cái tên Sở Tiêu Dao kia bề ngoài tuy có vẻ uy nghiêm, nhưng về phương diện song tu thì không thể so sánh được với ngươi. Ta cùng hắn lên giường và quan hệ, mười lần chín lần hắn chưa bao giờ để ta đánh mất chính mình. Hắn không thể để ta thực sự tận hưởng khoái cảm tình dục.

Làm sao giống như giáo chủ, người luôn phóng ra tinh dịch khi bị vợ lẽ của tôi làm tình, lại không bắt tôi sống chết mấy lần? Nó bị ném đi nhiều đến nỗi quy đầu to lớn của giáo chủ hút nó một cách vô cùng vui vẻ. Bây giờ tôi hoàn toàn không thể tách rời khỏi giáo chủ. Mỗi khi trong lòng ta hưng phấn, nếu không có giáo chủ đè ta xuống, khiến ta vui vẻ mấy lần, ta sẽ mệt đến mức không thể làm gì được. "

Hạ Thanh biết rằng những gì cô ấy nói là sự thật bằng cách nuốt chửng ý thức của Sở Tiểu Diêu. 

Tuy nhiên, cô vẫn khen ngợi Sở Tiểu Dao một chút. Chưa kể Sở Tiểu Dao đã đụ cô mười lần mà không khiến cô mất xác một lần. Trên thực tế, cho dù anh có đụ cô trăm lần, anh cũng không thể khiến cô mất xác một lần. Ham muốn tình dục mãnh liệt của người phụ nữ này thực sự khiến Sở Tiêu Dao cảm thấy bất lực, thậm chí có lúc còn khiến anh né tránh chiếc giường giữa hai người. 

Kỳ thật Hạ Tình cũng biết không nên nhìn Sở Tiêu Dao cùng Tiêu Linh Tố cùng nhau ngoại tình. Lúc đầu, hai người quả thực yêu nhau và say đắm nhưng càng về sau, họ không thể thỏa mãn được những đòi hỏi thường xuyên của nhau trên giường.

Đặc biệt là sau khi Tiêu Linh Tố đến Hợp Hoan Giáo, Sở Tiêu Dao tuy thường xuyên ở lại, nhưng thường chỉ uống rượu cùng Tiêu Linh Tố vui vẻ, xem nàng ca hát nhảy múa cho vui. Khi cô thực sự tán tỉnh cô và trở nên tức giận, anh đôi khi giả vờ nhắm mắt làm ngơ và tìm lý do để vào mật thất ngồi thiền và tu tập. 

Mặc dù cô ấy quan hệ tình dục với Tiểu Lýngsu vài ngày một lần, nhưng đó chỉ là để thỏa mãn nhu cầu của bản thân anh và không để Tiểu Lýngsu trải qua cảm giác xuất thần. Tất nhiên, cô chưa bao giờ rò rỉ tinh dịch âm đạo của mình nhiều lần.

Anh biết nếu muốn huấn luyện mỹ nữ trong vòng tay mình trở thành thú cưng đặc biệt của mình trong phòng, để anh tùy ý chơi đùa với mình thì giữa hai người sẽ không có rào cản. Cho nên hắn mới cố ý nhắc đến Sở Tiêu Dao, nhằm xóa bỏ bóng tối giữa hai người, để mỹ nhân này, được nuôi dưỡng bởi hạt giống dâm đãng mà hắn đã gieo trồng, từ nay trở thành đứa bé dâm đãng nhất trên giường hắn!

Anh đặt ngón tay vào khe núi phía dưới cơ thể cô, đồng thời nhéo vào đường vân mỡ ở hai bên. Trần Miêu Tuyên rên rỉ, thở nhẹ nói: "Chủ nhân, cách chơi đùa với phụ nữ của anh thật sự gây nghiện. Sau khi bị anh làm tình, tôi sẽ không bao giờ có thể rời xa anh nữa." 

Hạ Thanh nghe vậy khẽ mỉm cười nói: "Con điếm nhỏ, những gì em nói làm anh nhớ đến em. Em từng là tình nhân của anh."

Trần Miêu Tuyên cười dâm đãng, thủ thỉ nói: "Thằng bé hư, ngươi vẫn biết ta là vợ của chủ nhân ngươi. Ngươi không chỉ cưỡng hiếp thân thể vợ của chủ nhân mà còn thu thập tinh hoa âm đạo của cô ấy. Vợ chủ nhân của ngươi sau này sẽ phải lén lút ngoại tình với ngươi. Và bây giờ, ngươi đã cưỡng hiếp cô ấy." Cởi trần trong vòng tay, hai bầu vú to bị bạn sưng tấy như quả bóng. Lúc này tay của ngươi còn đang đùa giỡn bóp nhụy hoa đỏ tươi của nhà con gái chủ nhân... Ối... Thằng khốn nạn, hehe, ngón tay của ngươi còn không buông ra âm hộ nhỏ của cô ấy..."

Hạ Thanh tà ác cười trêu chọc bên tai cô: “Tiểu yêu tinh, ngươi còn dám nhận làm tình nhân của ta sao?”

Nói xong, anh nhìn hai bầu ngực như quả dưa của cô, cúi đầu ngậm một đầu nhũ hoa của cô cho vào miệng.

Trần Miêu Tuyên mỉm cười "hehe" và thủ thỉ nói: "Tông chủ hiện tại đang bú vú tôi, sao anh không để tôi làm vợ chủ của anh?"

Hạ Thanh vừa nghe được lời này, dục vọng trong lòng lại bắt đầu nhen nhóm. Thanh ngọc tím ở phần thân dưới của cô lại cứng lại và ấn vào lưng dưới của cô. Anh ngẩng đầu nhéo nhéo núm vú nhỏ nhắn đỏ thẫm của cô nói: “Vợ tôi đúng là một con đĩ. Tôi không thể chịu đựng được nữa chỉ bằng một câu nói".

Trần Diệu Hiên nghe xong trong lòng vui mừng, biết hắn nói chính là thích nữ nhân như nàng trên giường, liền thủ thỉ nói: "Tông chủ, cứ ngồi trên giường như thế này đi, để ta cưỡi lên hầu hạ tông chủ, nhưng tông chủ không nên dùng tay chạm vào người vợ."

Hạ Thanh mỉm cười nhẹ sau khi nghe điều này. Chẳng phải cô đã nói rõ rằng cô đang cưỡi lên người anh và trêu chọc cô, trong khi tay anh có thể tùy ý chơi đùa trên cơ thể cô sao?

Anh mỉm cười bế cô lên, ngồi xuống bên giường, ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của cô, lại nhét thanh ngọc tím vào trong con nghêu của cô.

Trần Miêu Tuyên vung cái mông béo lên trên, khiến thanh ngọc tím của anh lần nào cũng đánh vào người yêu của cô, kích thích cô phát ra những tiếng rên rỉ.

Còn Hạ Thanh thì ngồi đó, ôm lấy hai bộ ngực to của cô mà chơi đùa thỏa thích, thỉnh thoảng lại vỗ vào cặp mông béo tròn và thẳng như một chiếc chậu ngọc úp ngược của cô. Nhìn cặp đùi tròn trịa và vòng eo rắn nước chỉ có thể nắm được của cô, anh nhìn thấy trong gương mỗi lần cô đụ cô, cây ngọc tím của cô đều bị xóa sạch, chỉ còn lại chiếc túi xuân màu tím sẫm bên ngoài. 

Anh ta mỉm cười nói: “Con điếm nhỏ, em và Xuân Yến đều sinh ra đã có một đôi vòng eo, nhưng họ cũng có một đôi bộ ngực lớn. Ngoài ra, hai bạn còn có cặp mông tròn và béo như vậy. Họ thực sự là tai ương của giáo phái Hehuan của chúng tôi." 

Trần Miêu Tuyên nghe xong há hốc mồm và nói: "Giáo chủ không biết. Hiện tại chúng ta, đệ tử của Hợp Hoan Giáo, mỗi lần gặp mặt đều nhìn người khác có chút kỳ quái."

Hạ Thanh mỉm cười và hỏi với vẻ hiểu biết; "Ồ? Có gì kỳ lạ vậy?"

Trần Diệu Hiên giọng nói ngọt ngào nói: "Tông chủ, vì sao còn hỏi? Những tên đó nhất định đang nghĩ tới việc ban đêm bọn họ ngủ với ngươi trên giường như thế nào, còn ngươi, tên ác giáo chủ kia, lại đụ vợ hắn như thế nào, hehe."

Hạ Tình nhéo nhéo hai núm vú của cô, cười hỏi: "Con điếm nhỏ, hình như vừa rồi tôi nghe thấy em nói em lại là tình nhân của anh phải không?"

Chỉ nghe Trần Diệu Hiên thở hổn hển nói: "Tông chủ, phụ thân của ta, xin nhẹ nhàng nhéo hai đầu vú của phu nhân... Vợ của sư phụ này là vợ của sư phụ, lại ngoại tình, chơi bời với đệ tử của mình, phải chủ động dùng mông trần hầu hạ nàng..."

Làm sao trước đây Hạ Thanh có thể nghĩ rằng người phụ nữ này lại có thể dâm đãng như vậy trên giường?

Tôi vui mừng khôn xiết và lấy ra một hộp ngọc từ chiếc nhẫn lưu trữ trên ngón tay. Tôi mỉm cười mở nó ra và lấy ra hai chiếc chuông vàng nhỏ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 Niềm vui bí mật của Boudoir (Phần 2)

Trần Miêu Tuyên đang làm việc từ trên xuống dưới, vừa nhìn thấy là mắt cô ấy sáng lên. Làm sao cô ấy có thể không biết về điều kinh dị và tục tĩu nổi tiếng trong giới tu luyện này? 

Khi Hạ Tình đặt hai núm vú nhỏ màu đỏ thẫm vào, cô ấy di chuyển lên xuống càng mạnh mẽ hơn, trong chốc lát tiếng leng keng trong trẻo vang vọng khắp phòng. 

Nàng vừa nâng lên hạ xuống, vừa ngọt ngào nói: "Tông chủ, Hòa Hoan chủ ngươi cũng đeo 'Hòa Hoàn Như Ý Vú Chuông' lên hai đầu vú của phu nhân. Điều này có nghĩa là từ giờ trở đi hai bộ ngực lớn này của phu nhân sẽ thuộc về một mình ngươi sao?"

Hạ Thanh nghe xong không khỏi mỉm cười hỏi: "Con điếm nhỏ, không phải của một mình tôi. Em còn muốn chơi bộ ngực lớn của ai nữa?"

Trần Miêu Tuyên lớn tiếng nói: "Sư phụ Chu Tiểu Dao, con quỷ chết tiệt đó, nếu hắn biết ngươi giỏi đùa giỡn với vợ hắn như vậy thì sẽ chết yên bình. Tông chủ, chủ nhân, từ nay ngươi sẽ là chồng ruột của ta..."

Hạ Thanh vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Khi nhìn thấy cô chủ động tán tỉnh Sở Tiêu Dao trong lúc ân ái, cô biết Sở Tiêu Dao thực sự không có trọng lượng trong lòng. 

Anh nhìn thấy hai bầu vú to căng tròn như quả bóng lắc lư lên xuống cùng hai chiếc chuông lắc lư trên núm vú. Âm thanh trong trẻo vang lên vô tận khiến anh lại hưng phấn. Anh không khỏi dùng tay ôm lấy eo cô, ấn thanh ngọc tím vào giữa cô. Sau đó, anh lắc qua lắc lại cái mông mập mạp của cô vài lần, rồi dùng quy đầu nhẹ nhàng khuấy động phần giữa nhỏ bé của cô...

Khoảnh khắc này khiến người đẹp cảm thấy đẹp đến mức không thể diễn tả bằng lời, cô lớn tiếng nói: "Trai hư, quy đầu to của anh đang bóp nát trái tim nhỏ nhắn của tiểu thư."

Hạ Thanh dùng quạt vỗ vào bộ ngực lớn của mình. Nhìn bộ ngực đầy đặn cao chót vót của cô lắc lư tứ phía, những chiếc chuông vàng trên núm vú bay lên hạ xuống, anh mỉm cười nói: "Sư phụ, tiếng hét của em thật hay."

Trần Miêu Tuyên nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ, nhẹ nhàng nói: "Anh chàng hư hỏng, anh là anh trai ruột của vợ tôi..."

Hạ Thanh lại nói đùa: "Sư phụ, mật ong của ngươi nhiều như vậy, ngươi di chuyển lên xuống như thế này, túi của ta chảy ra, tràn đầy mật của ngươi."

Tôi nghe thấy Trần Miêu Tuyên thở hổn hển và nói: "Anh ơi, đây không phải là kết quả của việc anh đụ em sao? Nếu anh không đóng vai vợ của Sư phụ, sao em có thể đổ nhiều mật như vậy..."

Hạ Thanh cười nói: "Sư phụ, ngươi nhấc mông lên, đừng đặt xuống, để ta sờ vào âm đạo của ngươi. Nó cũng dính mật sao?"

Trần Diệu Hiên nghe được thủ đoạn, càng đi nhanh hơn, thủ thỉ nói: "Anh xấu, em không cho anh chạm vào em. Muốn biết thì cứ nhìn vào gương..."

"Vợ chủ, thật là to lớn."

"Ca, tông chủ, thật ác độc. Cái mông to này đang chờ ngươi, ngươi còn tát nó một cái... Ờ... dùng hết sức đánh vào hai cái mông hư hỏng của vợ ta, trong lúc giao hợp, sư huynh, ngươi muốn đánh bao nhiêu cũng được..."

…

Hai người vừa tán tỉnh nhau vừa nói những lời tục tĩu bên trong rèm giường.

Cuối cùng, Trần Miêu Tuyên gần như bối rối và hét lên hai lần: "Chồng yêu của tôi! Anh Rùa lớn!" 

Cô đột nhiên hạ cặp mông đầy đặn xuống, dùng cánh tay ngọc ôm thật chặt, áp hai bộ ngực to vào ngực anh, toàn thân run rẩy...

Cô nghe thấy Hạ Tình nói đùa vào tai cô: "Tiểu Huyền Nhi, tiểu thư của tôi, tinh hoa âm đạo của cô đã làm cho quy đầu to lớn của anh trai tôi lạnh buốt tê dại, được rồi, để tôi mút hết."

Sau đó cô đột nhiên cảm thấy quy đầu của Hạ Tình đột nhiên sưng lên, một con mắt trên đó ấn chặt vào trái tim nhỏ bé của cô, hút lấy tinh hoa âm đạo của cô...

Lần này cô lại vui vẻ hét lên: "Sư phụ!..."

Sau đó anh trợn mắt, hai bắp đùi tròn trịa trắng như tuyết ôm chặt lấy eo Hạ Thanh, lay cả người cô trong vòng tay anh, cô vui mừng quá!

Hạ Thanh vội vàng truyền cho cô năng lượng Dương thuần khiết. Một lúc lâu sau, hơi thở của cô dần dần ổn định lại. Cô chỉ nghe thấy Hạ Thanh nói: "Con điếm nhỏ, ta sẽ không rút thanh ngọc ra khỏi con sò của ngươi, ta sẽ chỉ ôm ngươi như thế này thôi. Chúng ta đi vào Hỗn Độn Châu và ngâm mình trong suối Tâm Linh Thái Sơ thì sao?" 

Nghe vậy, Trần Miêu Tuyên ngượng ngùng nói: "Tông chủ, nếu Đại tỷ nhìn thấy điều này, sẽ cười nhạo ta."

Hạ Tình nghe vậy, vỗ vỗ cái mông mập mạp của cô, cười nói: "Nếu cô ấy cười nhạo cô, tôi sẽ lại sủng ái cô ấy ở Hỗn Độn Châu trước mặt cô, sau đó để cô ấy gọi cô là chị. Cô có nghĩ vậy không?"

Trần Diệu Hiên nghe xong, hai mắt sáng lên, cười quyến rũ nói: "Vậy thì giáo chủ sẽ nhét thanh ngọc lớn vào âm hộ nhỏ của tôi và mang cô ấy vào Hỗn Độn Châu. Tôi thực sự hy vọng rằng Đại tỷ sẽ cười nhạo tôi vào lúc này."

Hạ Thanh lúc này trong lòng biết, mỹ nhân này thật sự có thể nói là một cái hiếm có trên đời dâm đãng.

Đầu tiên anh tháo hai chiếc chuông em bé treo trên đầu vú cô, cho vào hộp ngọc rồi cất đi. Sau đó hắn lấy ra Ngũ Hành Kỳ bày ra ma pháp trận, trong lòng suy nghĩ, hai người tiến vào Hỗn Độn Châu.

Tuy nhiên, họ phát hiện ra rằng Liên Đại đã không còn ở Thái Sở Linh Toàn nữa. Hai người bằng khí chất của mình biết rằng lúc này cô đang ngồi thiền trong Ngọc Các, nên Hạ Thanh đã bế Trần Diệu Hiên vào Thái Sơ Lăng Tuyền. 

Sau khi bước vào suối tâm linh, Hạ Thanh dùng hai tay nhấc mông béo lên trong nước, cố gắng rút thanh ngọc tím ra. Không ngờ Miêu Huyền lại hét lên: "Sư phụ, ta không cho phép ngươi rút ra, muốn ngươi cứ như vậy nhét vào." 

Anh vui vẻ ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của cô trong tay, môi họ chạm vào nhau, họ hôn nhau trong nước với tiếng húp xì xụp...

Sau khi hai người quan hệ tình dục, tình cảm nam nữ trở nên bền chặt hơn trước rất nhiều. Lúc này có thể nói bọn họ yêu nhau, thân mật.

Một lúc lâu sau, môi họ tách ra. Anh ôm cằm Trần Diệu Hiên, cười nói: "Tiểu Huyền Nhi, em thích anh ở trên màn giường như vậy, xem sau này anh yêu em như thế nào."

Nghe vậy, Trần Diệu Hiên vòng một đôi cánh tay ngọc quanh cổ hắn, ép thân thể trắng nõn như tuyết của nàng hoàn toàn áp vào người hắn, xúc động nói vào tai hắn: "Tông chủ, ngươi thật sự khiến ta yêu ngươi. Nói thật, ta không yêu cái gì khác ngoài Phong Nguyệt. Không ngờ trên đời lại có một tông chủ như vậy." Là đại nam nhân, tôi sẽ giữ cho vợ lẽ tôi gọn gàng ngăn nắp trên giường. Sau này tông chủ muốn chăm sóc tốt cho ta thì nên cưng chiều ta trong phòng thêm vài lần nữa. Sau này dù anh ấy có muốn giở trò gì với tôi trên giường thì cũng cứ để anh ấy đi. Dù sao thì tôi cũng trần truồng và không thể cưỡng lại được. "

Sau khi nói "Heehee", cô ấy mỉm cười, thể hiện dáng vẻ tán tỉnh và tán tỉnh của mình.

Hạ Thanh nghe xong lời nói của cô cảm thấy rất vui vẻ. Anh đùa giỡn với cặp mông béo của cô trong nước và nói: “Chủ nhân tốt bụng, Huyền Nhi bé nhỏ của tôi, chúng ta thật sự là một cặp trời sinh trên giường. Kỹ năng định mệnh của bạn là kỹ năng bí mật của tu luyện kép. Nếu em ra đi, Nó không thể tách rời khỏi đàn ông; và kho báu thuần dương của tôi giàu năng lượng dương, nhưng không thể yên bình nếu không có năng lượng âm thuần khiết của phụ nữ. Vậy từ nay chúng ta sẽ ân ái trên giường và làm chuyện sau lưng họ. Chẳng phải điều đó phù hợp với nguyên lý âm dương sao?”

Nói xong, anh dùng ngón tay mân mê núm vú của cô, thấy núm vú màu đỏ sậm vẫn căng cứng, hai quầng vú vẫn tím.

Trần Miêu Tuyên nói với giọng tán tỉnh: "Kẻ xấu lại trêu chọc tôi. Hehe, anh ta đã ngoại tình với nhân tình. Anh ta lột trần cô và đè cô xuống dưới rèm giường để phạm tội ngoại tình. Anh ấy thậm chí còn cố gắng nói về Âm và Dương."

Rồi anh nói với giọng thủ thỉ: “Dù sao thì tôi cũng không quan tâm đến chuyện đó. Giáo chủ sẽ quay lại và triệu tôi vào phòng giữa thanh thiên bạch nhật. Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn. Ai có thể cho tôi thích rèm cửa của căn phòng được."

Hạ Thanh nghe vậy mỉm cười nói: "Con đĩ nhỏ."

Sau đó anh cúi đầu xuống và mím đôi môi đỏ mọng của cô lần nữa. Trần Miêu Tuyên cũng ôm chặt lấy anh. Vừa thè cái lưỡi ngọt ngào của mình cho anh nếm thử, cô vừa nhẹ nhàng đáp lại với tiếng "Ừm" trong miệng...

Hạ Tình không rút thanh ngọc tím ra khỏi con sò mà cứ nhét vào. Hai người ôm nhau trong suối tâm linh, cười nói thì thầm và hôn nhau cho vui.

Khuôn mặt quyến rũ của Trần Miêu Tuyên trông càng quyến rũ hơn ...

…

Khi Liên Đại mặc một tấm gạc trong suốt đi ra thiền định trong Ngọc Các, cô nhìn thấy Hạ Thanh và Huyền phu nhân ôm chặt nhau trong Thái Sơ Lăng Tuyền, tán tỉnh hôn nhau cho vui.

Cô mơ hồ nghe thấy bà Xuân trêu chọc Hạ Thanh và gọi anh: "Đầu rùa đại ca."

Vừa nhìn thấy, cô đã cởi bỏ lớp băng gạc trên người, lại đến suối tâm linh, bơi đến bên cạnh hai người.

Khi cô đến gần hơn và nhìn thấy trạng thái suối linh hồn của hai người này, dục vọng của cô lại trỗi dậy.

Hóa ra cô nhìn thấy bà Huyền và Hạ Thanh đang ngồi đối mặt trong suối tâm linh, thân dưới của họ vẫn quấn chặt vào nhau. 

Và đôi tay to của Hạ Thanh không ngừng vuốt ve cặp mông đầy đặn và bộ ngực lớn của bà Xuân, trong khi bà Xuân không khỏi mỉm cười điệu đà, để Hạ Thanh đùa giỡn với thân hình đầy đặn và hấp dẫn của mình trong nước...

Trần Miêu Tuyên mở miệng cười ngọt ngào nói: "Chị Liên thực sự được trời phú cho thân hình đầy đặn, thịt mềm trắng như tuyết, làn da như vậy có thể bị đánh gãy. Chẳng trách khi nói với tôi về chị, đôi mắt của giáo chủ sáng lên.” 

Liên Đại vừa nghe thấy lời này, còn chưa kịp nói chuyện, cô đã cảm thấy một bộ ngực lớn của mình đã bị Hạ Thanh ôm trong tay, sau đó chiếc cổ hồng hào của cô cũng bị anh ôm vào lòng. Cô nhanh chóng đưa ra chiếc lưỡi ngọt ngào của mình...

Khi môi họ tách ra, Hạ Thanh ôm eo Trần Miêu Tuyên trong nước và từ từ rút thanh ngọc tím từ con sò của cô ấy ra. Sau đó, anh ta ôm hai cô gái vào lòng, đặt tay lên cặp mông béo của họ và đồng thời nhéo họ vài cái. Cả hai cô gái đều mỉm cười ngọt ngào trong vòng tay anh và không nói gì.

Anh ta hỏi Liên Đại: "Em đã bình phục chưa, Dai'er tốt? Bạn đã luyện chế hết năng lượng Dương thuần khiết mà chồng bạn đã trao cho bạn chưa?"

Liên Đại gật đầu, giọng mệt mỏi nói: “Dương khí thuần túy của tông chủ thuần khiết như vậy, ta khẳng định trong vòng mười năm ta có thể đột phá đến Ninh Anh.”

Hạ Thanh cười nói: “Nếu như vậy, Huyền phu nhân vừa lúc nghỉ ngơi, ta sẽ cho hai người một ít năng lượng thuần dương.” 

Nói xong, anh đứng dậy khỏi mặt nước.

Hai cô gái nghe vậy đồng thời phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, sau đó họ nhìn thấy thân hình cao lớn uy nghiêm như yêu ma của Hạ Thanh đang đứng trên mặt nước. Hai người mỉm cười tránh xa hắn, trần truồng leo lên bờ, chạy vào Ngọc Các...

Hạ Thanh nhìn cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của hai cô gái lắc lư từ bên này sang bên kia, trên môi nở một nụ cười tà ác. 

Không lâu sau, trong Ngọc Các vang lên một tiếng "bụp" lớn, sau đó Liên Đại hét lên "A", sau đó nàng cười ngọt ngào nói: "Tông chủ xin thương xót, mông của ta còn ướt, bị tát có chút đau."

Vừa dứt lời, Trần Miêu Tuyên đã bật cười: "Ngay cả cái mông béo của chị tôi cũng to như vậy, tôi thấy nó còn ngon hơn chị Tạ." 

Sau đó tiếng cười của Hạ Tình lại vang lên: “Hai người quỳ xuống cạnh nhau, cúi xuống. Tạm thời quên Tạ Nhi đi, để ta xem các ngươi ai lớn hơn?"

"Giáo chủ không tốt..."

"Tôi tệ lắm..."

Một lúc sau, hai cô gái thì thầm và rên rỉ du dương bắt đầu nổi lên trong Ngọc Các...

…

Đã quá giờ Hạ Thanh, Liên Đại và Trần Miêu Tuyên bước ra khỏi Chaos Pearl. Anh không ngờ rằng mình lại yêu Trần Miêu Tuyên, rồi dành phần lớn thời gian trong ngày để vui vẻ cùng hai cô gái trên căn gác ngọc.

Anh ăn mặc chỉnh tề dưới sự phục vụ của hai cô gái, ngồi trong phòng, nhấp một ngụm trà tâm linh mà Trần Miêu Tuyên đã pha cho anh, nhìn hai cô gái ngồi trước bàn trang điểm và soi gương.

Anh ấy biết rằng phụ nữ không chỉ ăn mặc nhất thời nên anh ấy không vội. Dù sao anh cũng đang đợi người phụ nữ của mình thay đồ, đó cũng là một điều khiến anh hài lòng. 

Nhìn hai người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này giúp nhau chải tóc, cả hai đều búi tóc cao quý, sau đó cẩn thận cài những chiếc kẹp tóc và ngọc trai vào. 

Anh nhìn hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và khiêu gợi này, đồng thời nghĩ đến những người vợ và thê thiếp đáng yêu khác của mình. Hắn cho rằng mình thật may mắn khi là Tử Nguyên Long Thể trong các bảo thể thuần dương, lại có bí thuật song tu tốt nhất, có thể giữ nguyên cơ thể dương của mình. 

Nếu là người bình thường, mỗi ngày vui đùa cùng những mỹ nhân mê hoặc này, chỉ cần không đến hai năm. Sẽ thật kỳ lạ nếu anh ta không cạn kiệt năng lượng của mình!

…

Vòng tay bảo quản của Trần Miêu Tuyên luôn chứa một bộ ấm trà hoàn chỉnh, cũng như đồ uống yêu thích của Hạ Thanh, 'nụ lụa vàng'. 

Sau khi hai cô gái ra khỏi Chaos Pearl để giúp Hạ Thanh mặc quần áo, mỗi người đều mặc quần áo bó sát, nhưng quần áo của họ đều được làm bằng gạc nhẹ và trong suốt. 

Chiếc váy nhỏ làm bằng vải mỏng này được mặc bó sát trên cơ thể tròn trịa và chín mọng của họ. Đó hoàn toàn không phải là một sự che đậy. Bộ ngực run rẩy và cặp mông căng tròn bên trong đều lộ rõ.

Hơn nữa, núm vú vốn đã là của phụ nữ của họ lại nhô lên trong bộ quần áo nhỏ nhắn, đứng thẳng trước mắt Hạ Thanh không chút xấu hổ. 

Anh thở dài trong lòng, hai người phụ nữ này đều mặc đồ trong suốt, sức hấp dẫn đối với đàn ông của họ thực ra còn mạnh hơn cả việc khỏa thân. 

Trần Miêu Tuyên mặc một chiếc váy nhỏ, tỉ mỉ chuẩn bị nước cho Hạ Thanh phục vụ trà. Cô dùng phép thuật để đun sôi nước trong chiếc bếp đất sét đỏ lơ lửng. Nước đun trong bếp pha trà là một dòng suối trong vắt sâu trong núi Thanh Vân. Nó cực kỳ ngọt ngào. Khi dùng để pha trà sẽ tỏa ra mùi thơm của trà tâm linh. Sự kết hợp của cả hai là vừa phải.

Cô biết Hạ Thanh yêu trà nên không dám sơ suất ở điểm này, nghĩ rằng sau này hai người sẽ có nhiều cuộc hẹn hò bí mật với nhau. Khi cô đang thay đồ sau cơn mưa, Hạ Thanh đang đợi cô trong nhà chắc chắn sẽ muốn nhàn nhã thưởng thức trà. Nếu cô có thể làm anh hài lòng về mặt này thì đó sẽ là cách khiến anh muốn ở bên cô thường xuyên.

Lúc này Liên Đại đang dọn dẹp chiếc giường lớn bừa bộn. Tấm thảm động vật màu trắng phủ đầy nước mật ong của cô và Trần Miêu Tuyên. Cô mỉm cười nhẹ và thi triển một phép thuật nhỏ dựa trên nước, có thể làm sạch nó chỉ trong một tách trà.

Tuy nhiên, khi cô dùng phép thuật để làm sạch chăn động vật, cô phát hiện trên đó có hơn chục sợi lông đen và xoăn. 

Cô biết dương vật của Hạ Thanh mịn màng và không có lông, những sợi lông này không phải của cô. Cô biết dù có quan hệ tình dục mãnh liệt đến đâu thì những sợi tóc này cũng không rụng nên không thể chối cãi rằng những sợi tóc này là của bà Xuân.

Liên Đại thắc mắc rằng thân thể của họ là tu sĩ, khác với người thường. Họ không những không bị bệnh tật, nóng hay lạnh mà lông trên cơ thể họ nói chung cũng không còn tự rụng nữa. 

Điều này đúng với tu sĩ ở giai đoạn Kiến Trúc chứ đừng nói đến một tu sĩ như Xuân phu nhân đang ở giai đoạn Kết Cốt?

Cô hơi đảo mắt rồi ranh mãnh mím môi mỉm cười, biết Hạ Thanh đã cố tình rút tay ra khi họ làm tình với Vân Ngọc. 

Nghĩ đến đây, cô giả vờ như không biết gì, nghĩ rằng một trong những bí mật của thú vui phóng túng giữa tông chủ và Huyền phu nhân là hắn thích đùa giỡn với mái tóc ngượng ngùng của phần thân dưới của Huyền phu nhân...

…

Sau khi hai người phụ nữ thay đồ xong, Hạ Thanh đứng dậy dẫn bọn họ ra ngoài nhà. Lúc này, hai mỹ nhân này vừa quyến rũ vừa quyến rũ. 

Trần Diệu Hiên nhìn Liên Đại, nhẹ giọng nói: “Đại phu nhân.”

Liên Đại nghe vậy mỉm cười, nhẹ giọng gọi: "Hiên phu nhân."

Hai cô gái nhìn nhau mỉm cười, nhớ lại lúc trước mình cùng giáo chủ điên cuồng như thế nào, trong lòng không khỏi mỉm cười. Sau đó, họ nắm lấy cánh tay của Hạ Thanh, một bên trái và một bên phải, bước ra khỏi phòng vào sân. 

Hạ Thanh vừa mở ra trong viện cấm chế, liền phát hiện bên ngoài bầu trời có cái gì kỳ quái. Bầu trời phía trên toàn bộ Giáo phái Hehuan hỗn loạn và một lượng lớn năng lượng tâm linh đang tập trung về phía Hàng Thanh Vân từ mọi hướng. 

Sắc mặt hắn hơi thay đổi, sau đó hắn ngạc nhiên nói: "Là Vu phu nhân đang luyện đan!"

Nói xong, hắn hiến tế lá xanh thần khí, dẫn theo Liên Đại cùng Trần Diệu Hiên hướng về Thanh Vân động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 Du khách đến từ thủ đô bang

Khi Xia Qing, Liên Đại và Trần Miêu Tuyên đến khu vực lân cận hang Qingyun, Tạ Thiên Anh và Phán Phần Nhĩ đã ở đây từ lâu. 

Khi nhìn thấy Hạ Thanh và những người khác bay đến, tất cả đều bước tới chào hỏi. Sau đó, anh được Hạ Thanh biết rằng Liên Đại đã trở thành em gái của họ và kể từ nay sẽ là người vợ thứ bảy của anh. 

Tạ Thiên Thiên mỉm cười và nói: "Thật tuyệt vời. Chào mừng chị Dai gia nhập Giáo phái Hehuan của chúng tôi."

Hạ Tình thấy thế, đưa tay sờ cằm cười ngốc. Anh biết Tạ Pianqing muốn chế ngự Liên Đại và yêu cầu cô từ nay gọi cho chị gái mình. 

Liên Đại cũng cảm thấy bất lực. Biết Tạ Pianqing là đại tiểu thư, gọi là chị cũng là lẽ phải, chỉ có thể cúi đầu trước Tạ Pianqing thấp giọng nói: "Chị."

Tạ Thiên Thanh vô cùng hài lòng khi thấy cô sẵn sàng cúi đầu trước mặt anh. 

Tuy nhiên, Phán Phần Nhĩ, Tiểu Lýngsu và bà Lan không dám gọi em gái cô nên đều tiến tới gọi cô là "Bà Đại", trong khi Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yến gọi cô là "Qiniang". 

Sau khi mọi người cười vang, tất cả đều đứng trên không trung nhìn vào vòng xoáy mây trên bầu trời. Bọn họ đều biết, Đường Vũ Nhi trong động Thanh Vân đã đạt đến thời khắc mấu chốt nhất của việc luyện đan. 

Nhưng Tiểu Lýngsu, người đứng cạnh bà Lan, đang liếc nhìn Trần Miêu Tuyên. 

Bởi vì bà Lan là một tu sĩ trong giai đoạn luyện khí, bà vẫn chưa thể bay bằng vũ khí một mình nên Tiểu Lýngsu đã nắm lấy bàn tay nhỏ bé của bà, để bà đứng trên bông hoa quỷ đen trắng của mình và cùng nhau bay ra ngoài hang Qingyun. 

Tiêu Linh Tố biết Trần Diệu Hiên sáng nay đã sớm quay lại sân sau của mình để thu dọn đồ đạc, nhưng không ngờ cô đã ở đó gần như cả ngày, lại cùng Hạ Thanh và Liên Đại đến đây. 

Cô nhìn thấy Trần Miêu Tuyên, người đang đứng cạnh Hạ Thanh, với khuôn mặt xinh đẹp đầy quyến rũ. Vẻ xuân ở khóe mắt và lông mày của cô ấy vẫn chưa phai mờ, trông cô ấy có vẻ mãn nguyện và phóng túng. Rõ ràng là cô vừa có quan hệ tốt với Hạ Thanh Hoan! 

Tuy nhiên, Trần Miêu Tuyên không chú ý đến điều này và đang nhìn lên bầu trời. 

Tiêu Linh Tố nghĩ nghĩ, phát hiện, con điếm này sáng sớm quay về không chỉ để lấy đồ mà còn để có cơ hội làm tình với Hạ Thanh Hiên! Hãy để người đứng đầu giáo phái ưu ái cô ấy! 

Ngay khi Tiểu Lýngsu thầm nghĩ rằng Trần Miêu Tuyên thực sự là một kỹ nữ hiếm có trên thế giới này, anh nhìn thấy một luồng sáng vàng hiện ra từ đỉnh hang Qingyun, từ từ bốc lên và hòa tan vào những đám mây phía trên. 

Lúc này, vòng xoáy mây trên bầu trời đã ngừng quay, phía dưới vòng xoáy xuất hiện một bóng người đầu người, mình cáo. Khuôn mặt của cái bóng này chính là khuôn mặt quyến rũ của Đường Vũ Nhi. 

Nàng ngồi xếp bằng trên đám mây vàng nhạt, đôi bàn tay ngọc tạo thành ấn đồng tâm trên ngực, ngón tay phong lan giơ lên. 

Phía sau nàng có chín cái đuôi to lớn lông trắng như tuyết, một đôi cánh trắng như ngọc. 

…

Lúc này, ở phía bắc tỉnh Yong'an, cách giáo phái Qingwei của núi Yunmeng hàng trăm ngàn dặm, trong Cung điện Yihua trên đỉnh Wugou, có một cái kén ánh sáng khổng lồ trên một trong những bệ ngọc. Cái kén nhẹ này cũng tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ như ngọc. Bên trong, một đạo sĩ trung niên mặc áo bào màu trắng đang ngồi thiền từ từ mở mắt ra, khẽ mỉm cười. 

Hóa ra anh ta đang ở giai đoạn Hóa Thần! 

Vị đạo sĩ này nhìn bề ngoài đã ngoài năm mươi nhưng khuôn mặt vẫn hồng hào như một đứa trẻ. Anh ta là thủ lĩnh của giáo phái Qingwei, Vũ Trần Tử! Một tu sĩ mạnh mẽ ở giai đoạn cuối của sự biến đổi thần thánh! 

Ngọc Thần Tử chớp chớp đôi mắt sáng ngời, dùng ngón tay tính toán một hồi rồi cười nói: "Đã một ngàn năm rồi, ngươi cuối cùng cũng được đầu thai lần nữa, đã đạt đến hình thành đan dược, để ta bù đắp cho sự xui xẻo mà ta đã gây ra cho ngươi ngàn năm trước. Mong rằng sau này ngươi sẽ không cảm thấy bị oan ức nữa."

Nói xong, tâm trí hắn khẽ động, cái kén ánh sáng xung quanh cơ thể hắn lập tức tiêu tán. Sau đó hắn phát ra một truyền lệnh, trong nháy mắt biến mất ở ngoài cổng cung điện. 

Một lúc sau, cửa cung điện từ từ mở ra hai bên trái phải, một bóng dáng mảnh khảnh duyên dáng chậm rãi bước vào. Người phụ nữ này nhìn như chỉ mới hai mươi tuổi, nhưng hóa ra lại ở trong Nguyên Anh hậu kỳ! 

Nàng cách chỗ ngồi của Ngọc Thần Tử khoảng ba trượng, quỳ một chân xuống, cung kính nói: "Mục Thanh Tống lạy sư phụ, không biết sư phụ vì sao triệu đệ tử đến?"

Ngọc Thần Tử dùng ngón tay thon dài như ngọc vuốt ve ba sợi râu dài màu trắng bạc dưới cằm, nói: "Đứng dậy đi, Thanh Song, ta có việc phải làm cho chủ nhân, ta sẽ lệnh cho ngươi xuống núi."

"Vâng, thưa Chủ nhân! Xin hãy chỉ dẫn cho tôi, Chủ nhân!" Mộ Thanh Sương đứng lên, nhưng vẫn cung kính đứng chắp tay. 

"Nữ tu mang bảo thân Cửu Âm Bạch Hồ đã đầu thai vào Vĩnh An châu. Cô gái này hiện tại đang ở giai đoạn đầu luyện đan, ngươi dẫn đệ tử xuống núi tìm nàng. Sau khi xác nhận thân phận của nàng, yêu cầu đệ tử quay lại báo cáo cho ta. Ta sẽ đích thân đi gặp nàng. Trước khi nhìn thấy cô gái này, ngươi sẽ bí mật ở bên cạnh nàng, có trách nhiệm bảo vệ an toàn cho nàng." Ngọc Thần Tử nói. 

"Vâng! Sư phụ yên tâm, đệ tử sẽ lập tức xuống núi." Mục Thanh Sương quả quyết trả lời. 

"Được rồi, vậy ngươi đi thu xếp, mau chóng xuống núi đi." Ngọc Thần Tử ra lệnh. 

Mục Thanh Sương lại nói: "Đúng vậy."

Sau đó anh ta cúi chào một cách kính cẩn rồi quay người rời đi. 

…

Lúc này, núi Mosang, cách thủ đô Lạc Dương năm mươi dặm, vẫn quanh năm mây mù bao phủ, khó nhìn rõ diện mạo thực sự của nó, cũng không có cách nào đi lên ngọn núi dưới chân núi. 

Tuy nhiên, bất kỳ nhà sư nào bay gần ngọn núi này đều có thể cảm nhận được luồng sát khí tỏa ra từ nhiều hạn chế do ngọn núi này áp đặt. 

Trên đỉnh núi có một nhóm cung điện và đình lầu, trong đó cao nhất là căn gác chín tầng tên là Jiantian Pavilion. Trên đó có một tấm bảng ngọc đen treo cao, ở góc trên bên phải có ba chữ màu vàng "Jiantian Pavilion" viết theo chiều dọc, thực tế có chữ "quân ban" được viết ở góc trên bên phải! 

Trên tấm nệm trải sàn ở giữa tầng cao nhất của căn gác mái, một bà già nhăn nheo mặc đồ đen đang ngồi xếp bằng, trong miệng đang tính toán. 

Và ngồi trên tấm nệm cách cô khoảng hai mét, một người phụ nữ mặc đồ đen cực kỳ quyến rũ đang nhắm mắt giả vờ thiền định, nhưng thỉnh thoảng cô lại mở một con mắt tuyệt vời của mình ra để nhìn trộm bà lão mặc đồ đen đối diện. 

Một lúc sau, bà lão mặc đồ đen mở một đôi mắt trong sáng, nhìn người phụ nữ đối diện, cười nói: "Cô gái chết tiệt, mỗi lần tôi yêu cầu cô tập trung luyện tập đều lười biếng. Chẳng lẽ muốn tôi nhốt cô thêm mười năm nữa không cho cô xuống núi nữa à? Than ôi, nếu cô có thể chăm chỉ tu luyện, tu vi của cô hiện tại sẽ không ở giai đoạn trung kỳ của đan dược sao?"

Yêu nữ nghe xong cười rạng rỡ, trên mặt ngọc quang mang lưu chuyển, rụt rè nói: "Ta đang xem sư phụ tính toán dày đặc, có chút tò mò. Lâu lắm rồi mới thấy sư phụ tính toán cẩn thận như vậy."

Bà lão áo đen nghe thấy lời này mỉm cười, ánh mắt như nhìn về phía xa bên ngoài gác mái, nhàn nhã nói: “Cô gái mang bảo thân Cửu Âm Bạch Hồ từng cứu mạng ngươi một đời trước đã tái sinh lần nữa, lần này nàng lại bước vào phàm trần. Mặc dù vận mệnh của nàng bị trời cao che giấu một phần, nhưng dung mạo cao quý của nàng cũng đã xuất hiện. chúng sinh.”

Người phụ nữ quyến rũ sửng sốt khi nghe điều này, nhưng sau đó cô lại vui mừng khôn xiết...

…

Sau khoảng ba nén hương, bóng dáng Đường Vũ Nhi trên mây bắt đầu co rút lại, cuối cùng biến mất trong hang Thanh Vân. 

Lúc này, mây và xoáy nước trên bầu trời dần dần tan đi, cảnh tượng nắng gió lại xuất hiện. 

Tạ Liên Đình sau khi mọi chuyện bình tĩnh lại hít một hơi thật sâu, nói với Hạ Thanh: "Tông chủ, Ngọc Nhi tỷ tỷ đã thành công chế tạo đan dược, nhưng nàng sẽ phải tĩnh lặng ngồi ở Thanh Vân động ít nhất nửa ngày, có thể hiểu được nàng đan dược thời kỳ trong tu vi các loại biến hóa. Nô gia đoán chừng, nàng đến sáng mai cũng không thể rời đi. Chúng ta không cần ở chỗ này chờ đợi, chúng ta trước trở về Hoàn Cung cung đi."

Hạ Thanh gật đầu nói: "Được."

Thế là mọi người chạy về phía Hợp Hoan Điện. 

…

Khi đến Hehuan Hall, mọi người đã ngồi vào chỗ. Hạ Thanh và Tạ Thiên Thanh ngồi cạnh nhau ở giữa. Những người phụ nữ còn lại ngồi ở hàng bên trái và bên phải phía dưới. Lưu Mãn Vân và Đặng Chunyan vẫn đứng sau Tạ Thiên Thanh để chờ đợi họ. 

Phán Phần'er ngồi ở phía dưới bên trái của Hạ Thanh, và đối diện với cô, chiếc ghế ở phía dưới bên phải của Tạ Thiên Thanh trống. Đó là chỗ ngồi của Đường Vũ Nhi. 

Ngồi bên cạnh Phán Phần'er là Trần Miêu Tuyên, và đối diện cô là Tiểu Lýngsu. 

Bên cạnh Trần Miêu Tuyên là bà Lan, ngồi đối diện với Liên Đại. 

Hạ Thanh thấy ở đây Liên Đại có tu vi cao nhất nhưng lại ngồi ở cuối bảng. Anh cảm thấy hơi xấu hổ thay cho cô và cảm thấy điều này sẽ mang lại sự ô nhục cho Phán Phần Nhĩ. Rốt cuộc cả hai đều do Zixia gửi đến. 

Những cô gái khác lúc này cũng đang suy nghĩ, Liên Đại tuy là người mới nhất gia nhập Hạ gia, nhưng với tu vi luyện đan hoàn mỹ, ngồi đối diện với Lan phu nhân chỉ mới luyện khí sẽ không thích hợp. 

Nếu ở tình huống khác, nếu hai người họ không phải vợ của Hạ Thanh, vậy thì bọn họ sẽ phải cư xử như đàn em trước mặt Liên Đại. Suy cho cùng, trong thế giới tu luyện, thực lực là quan trọng nhất. 

Mặc dù Đường Ngọc Nhi, Trần Diệu Hiên và Tiêu Linh Túc hiện tại đều là tu sĩ luyện đan, tu vi ngang hàng với Liên Đại, nhưng Liên Đại nổi tiếng sớm hơn họ rất nhiều, và trình độ tu luyện của cô cũng không cao hơn họ một chút. 

Nhưng vào lúc này, Liên Đại trong lòng lại cảm thấy vui vẻ. Cuối cùng cô đã trở thành vợ hợp pháp của Hạ Thanh. Làm sao cô ấy có thể quan tâm đến thứ hạng của chiếc ghế này? 

Hạ Thanh nhìn Liên Đại vẻ mặt vui vẻ, sau đó suy nghĩ một chút nói: "Đại phu nhân, lại đây lại gần ta."

Liên Đại nghe vậy sửng sốt, không biết Hạ Thanh đang nói cái gì? Cô đứng dậy trong khi những người phụ nữ khác nhìn họ với vẻ mặt khó hiểu, bước nhẹ nhàng, đung đưa cặp mông mập mạp rồi đi đến chỗ Hạ Thanh và Tạ Pianqing. 

Hạ Thanh nhìn cô, khẽ mỉm cười, đưa tay nắm lấy một bàn tay nhỏ bé của cô, nói: "Trước đây tôi nghe Fen'er nói với tôi, cô ấy nói 'Tử Hạ Khí Ngưng Thuật' mà cô luyện tập, có thể hạ thấp trình độ tu luyện của cô xuống mức tu luyện giai đoạn đầu kiến ​​trúc. Không biết phu nhân có chịu ở đây chứng minh cho tôi xem không, để chúng ta cũng có thể mở rộng tầm mắt."

Liên Đại nghe vậy mỉm cười ngọt ngào, nói: "Việc này có gì khó khăn vậy?"

Nói xong, họ nhìn thấy một luồng ánh sáng xanh bao quanh cơ thể cô, và cô trở lại bình thường chỉ sau một hơi thở. Tuy nhiên, khi mọi người dùng linh cảm để kiểm tra lại, họ phát hiện ra rằng tu vi của cô chỉ mới đạt đến giai đoạn đầu xây dựng nền tảng!

Hạ Thanh cười khi nhìn thấy Phú Trương và nói, "Tuyệt vời! Tuyệt vời! Nó thực sự tuyệt vời!"

Sau đó hắn cười nói với Liên Đại: "Chỉ cần ta rời đi Thanh Vân Sơn làm chồng, phu nhân sẽ khống chế tu vi của mình đến mức này, ở bên ta, bất kể ta đi đâu, ngươi cảm thấy thế nào?"

Liên Đại là một người rất thông minh. Khi cô nghe thấy điều này, ánh mắt cô thay đổi. Biết Hạ Thanh đã tốn nhiều công sức như vậy, nàng lập tức nhẹ nhàng nói: "Ta muốn từ nay về sau có thể ở bên cạnh tông chủ. Nhưng để hình thành thói quen tốt, chúng ta hãy bắt đầu từ bây giờ. Bất cứ khi nào tông chủ và sư tỷ cùng nhau bàn bạc chuyện, tôi sẽ đứng bên cạnh tông chủ. Chưởng môn nghĩ thế nào?"

Hạ Tình gật đầu hài lòng nói: "Vậy thì tốt quá. Từ nay về sau, Thất tiểu thư sẽ đứng về phía ta."

Nói xong hắn liếc nhìn Liên Đại, gặp ánh mắt cô, hai người đều hiểu. 

Điều này càng khiến Liên Đại vui mừng khôn xiết. Thứ nhất, nó giúp cô đỡ xấu hổ khi ngồi ở ghế cuối cùng; thứ hai, cho dù Hạ Thanh có rời khỏi núi Thanh Vân từ nay về sau, cô đều có thể ở bên anh và không thể tách rời. Chẳng phải buổi tối hai người sẽ có nhiều cơ hội hơn để cùng nhau luyện tập sao? 

Bạn có thể vui vẻ cùng nhau và có niềm vui bất tận! 

Thấy vậy, Tạ Thiên Thanh, Phán Phần'er và những cô gái khác đều cảm thấy nhẹ nhõm. Từ giờ trở đi, họ không còn cảm thấy kiềm chế trước mặt Liên Đại nữa. 

Mà nếu như Hạ Thanh sau này rời đi Thanh Vân Sơn, nếu có người muốn ám sát hắn với ác ý, cuối cùng hắn sẽ phát hiện ra, mỹ nữ thành thục đứng bên cạnh hắn trong giai đoạn đầu kiến ​​trúc thực chất là một tu sĩ đang trong giai đoạn luyện kim, không biết biểu cảm trên khuôn mặt của người kia sẽ như thế nào? 

Nghĩ đến đây, bọn họ biết tương lai Hạ Thanh sẽ có một sinh vật đáng sợ như Liên Đại che giấu tu vi của mình khi ra ngoài, bọn họ càng yên tâm hơn về sự an toàn của hắn. 

…

Mọi người đang trò chuyện, đùa giỡn thì đột nhiên đệ tử trực ban ngoài điện đến báo tin, đệ tử tuần sơn đến báo có một hòa thượng luyện đan kỳ đi ra ngoài trận pháp trấn núi. Anh ta cho biết anh ta đến từ thủ đô của bang và đến để thông báo về Hội nghị Vạn Tú ở thủ đô. 

Hạ Thanh nghe vậy gật đầu, nói với các cô gái: "Nếu anh ấy từ kinh đô đến, tốt nhất tôi nên đích thân ra ngoài chào đón anh ấy và dẫn anh ấy đến Hòa Hoàn Điện bên kia nói chuyện."

Thấy các cô gái gật đầu, hắn lại nói với Tiêu Linh Tố: “Cũng xin Tô phu nhân báo cho Chính điện chủ, để hắn chuẩn bị một túi chứa đựng 20.000 khối linh thạch trung phẩm, phái người tới giao. Nếu là tu sĩ luyện đan quốc quốc tự mình đi làm việc vặt, chúng ta không thể để công sức của người khác trở nên uổng phí.”

Nghe vậy, Tiêu Linh Tố nhanh chóng mỉm cười đồng ý. Cô hiện đang phụ trách việc kinh doanh tại ba thị trường lớn của Giáo phái Hehuan, có thể nói là người có thế lực tài chính. 

…

Trong Hòa Hoàn Điện, Hạ Thanh đang ngồi uống trà trò chuyện với một vị hòa thượng trung niên. 

Lianda đứng sau lưng anh, giống như một thiếu nữ thành thục trong giai đoạn đầu xây dựng nền móng. 

Vị hòa thượng trung niên này không ai khác chính là vị sư đã thông báo cho Lưu Mãn Vân tại sân trường thủ phủ ngày hôm đó rằng ông có thể thắng nếu ở lại võ đài thêm một nén nhang mà không có ai thách thức ông. 

Người này họ Fang, tên anh ta là Phương Di. Lúc này trông anh vẫn như một nàng tiên. 

Anh ta rất hài lòng khi nhìn thấy Hạ Thanh đích thân đi ra chào đón anh ta bên ngoài trận pháp bảo vệ núi của Giáo phái Hehuan. 

Khi nhìn thấy Liên Đại đi theo Hạ Thanh, anh luôn có cảm giác quen thuộc, nhưng khi nhìn thấy cô chỉ là một nữ tu sĩ đang ở giai đoạn đầu xây dựng nền tảng, anh nhìn thoáng qua và không coi trọng điều đó, nghĩ rằng Liên Đại chỉ là một trong những nữ đệ tử của Giáo phái Hehuan đã đến tham dự Hội nghị Vạn Tú ngày hôm đó. 

Vì vậy, hắn cùng Hạ Thanh khách khí chào hỏi một hồi, mới hướng về Hợp Hoan Điện đi tới. 

…

"Hạ tông chủ, Fang bày tỏ sự tiếc nuối trước sự ra đi của sư phụ mình. Đồng thời, ông cũng chúc mừng Hạ tông chủ đã trở thành người đứng đầu một tông phái ở độ tuổi trẻ như vậy. Thật là đáng mừng." Phương Di nhấp một ngụm trà tâm linh và mỉm cười nói.

Anh vừa được Hạ Thanh cho biết Sở Tiêu Dao đã chết sau khi bị quái vật trên núi tấn công.

Phương Di giỏi quan sát lời nói và cảm xúc, anh chỉ nhìn thấy Hạ Thanh nói về cái chết của chủ nhân mà không có nhiều đau buồn, vì vậy anh không để tâm đến cái chết của Sở Tiểu Diêu. 

Trong thế giới tu luyện, ngày nào cũng có người chết, kể cả tu sĩ Nguyên Anh hoặc Chuyển Hóa. 

Là một tu sĩ, đôi khi rất khó để kiểm soát vận mệnh của chính mình. Nếu như số mệnh đã định gặp phải kiếp nạn như vậy, thì trừ khi có thể đoán trước, biết cầu may tránh tai họa, nếu không thì mới có thể thoát khỏi kiếp nạn; nếu không sẽ như người xưa vẫn nói, trốn thoát là điều khó tránh khỏi. 

Điều mà Phương Di thực sự quan tâm lúc này chính là việc Hạ Thanh đã ngồi lên ngai vàng của người đứng đầu Giáo phái Hehuan. Hắn biết Hạ Thanh vốn là Tử Nguyên Long Thể, hiện tại hắn là một tông môn đứng đầu. Phía sau anh ta được hỗ trợ bởi Tạ Thiên Thanh, Phán Phần'er và những bậc thầy khác trong giai đoạn giả kim. Trong tương lai, khi tu vi của hắn từng bước nâng cao, hắn có thể bay lên trời bất cứ lúc nào trong thế giới tu luyện! 

Vì vậy, anh cũng rất lạc quan về tương lai của Hạ Thanh và muốn kết bạn với anh càng sớm càng tốt. 

"Cảm ơn rất nhiều, Phương đạo hữu. Đạo hữu lần này đến Hợp Hoan tông chúng ta đặc biệt là vì Vạn Tú đại hội. Không biết có chuyện gì quan trọng muốn nói với ngươi không?" Hạ Thanh nghe xong cười nhạt rồi hỏi. 

"Ồ, triều đình đột nhiên ra lệnh thông báo cho tất cả các tu sĩ tham gia Hội nghị Wanxiu, bởi vì triều đình phải bỏ ra một số tiền rất lớn, thậm chí đầu tư rất nhiều nhân lực và vật lực, để xây dựng võ đường cho các giáo phái của các tu sĩ đã giành được hai vị trí đứng đầu trong Hội nghị Wanxiu. Tuy nhiên, hai võ đường này dự kiến ​​sẽ không hoàn thành trong vòng một năm. Nó đã hoàn thành, vì vậy triều đình đã tuyên bố rằng Hội nghị Wanxiu ở thủ đô sẽ bị hoãn lại trong hai năm, tức là nó sẽ bắt đầu sau ba năm. Nếu bất kỳ tu sĩ nào tham gia Hội nghị Vạn Tú ở thủ đô trở thành tu sĩ ở giai đoạn luyện kim trong ba năm này, người đó sẽ mất tư cách tham gia cuộc thi tiếp theo. Phương Di giải thích lý do của chuyến đi này.

"Thì ra là như vậy..." Hạ Tình sờ sờ cằm, trầm ngâm nói.

Ông biết rằng triều đình không thể hoãn lại Hội nghị Vạn Tú vì hai võ đường không thể hoàn thành trong vòng một năm. Có lẽ là vì nhị hoàng tử Thương Ngọc Minh chưa bị giết nên đã hoãn lại đại hội Vạn Tú hai năm.

Hai người trò chuyện một lúc thì nhìn thấy một nữ đệ tử xinh đẹp bước tới bưng một chiếc mâm gỗ mun cùng một túi đựng đồ đặt trên khay. 

Hạ Thanh cười nói: "Phương huynh lần này vì Vạn Tú đại hội mà đi ngàn dặm. Hạ trong lòng cảm ơn, chuẩn bị một món quà nhỏ. Thật sự là bất kính. Mong Phương huynh sẽ nhận lấy, đừng trốn tránh."

Sau đó, hắn đưa tay ra, cầm túi đựng đồ vào trong tay, đưa cho Phương Nghị. 

Phương Di nhìn nó, nghiêm túc nói: "Anh Hạ, anh nghĩ Fang là ai? Tôi đến đây để tuân theo sự chỉ định của chủ cung điện, làm sao tôi có thể nhận lễ vật của anh, anh trai?" Anh không phản ứng chậm, anh và Hạ Thanh bắt đầu gọi nhau là anh em. 

"Phương huynh đã suy nghĩ quá rồi, món quà nhỏ này coi như đãi trà cho ca ca đi. Bởi vì ca ca ở kinh đô, ta lại ở núi Thanh Vân xa xôi như vậy, hiếm khi gặp mặt, cho nên mong ca ca đừng đẩy xa." Hạ Thanh mỉm cười chân thành nói. 

Anh ta biết rằng nếu Giáo phái Hehuan đến Lạc Dương, thủ đô thiêng liêng, trong tương lai, nếu núi Qingyun, căn cứ của nó, không bị các giáo phái khác can thiệp, thì nó sẽ cần phải dựa nhiều hơn vào quyền lực của chính quyền bang, vì vậy việc thiết lập trước mối quan hệ tốt với những người trong chính quyền bang sẽ giúp anh ta có sự chuẩn bị. 

Thấy Hạ Thanh chân thành không cố ý khách sáo, Phương Nghị không từ chối nữa, mỉm cười thu hồi túi đựng đồ, xắn tay áo choàng lên. 

Hai người nhấp ngụm trà tâm linh một lúc, sau đó Phương Di đứng dậy và chào tạm biệt. Hạ Thanh đã không làm gì nhiều để thuyết phục anh ta ở lại và đích thân đưa anh ta ra khỏi đội hình bảo vệ núi của Giáo phái Hehuan. 

…

Hạ Thanh nói với Tạ Thiên Thanh và những cô gái khác về mục đích chuyến thăm của Phương Di. Bọn họ đều biết triều đình không có tâm trạng tổ chức Vạn Tú đại hội vì nhị hoàng tử Thương Ngọc Minh đã bị giết nên họ tìm lý do này để hoãn đại hội Vạn Tú thêm hai năm. 

…

Lúc này, trong điện Dương Tín của hoàng cung, Thương Vân Hiên đang ngồi uy nghiêm trên ghế rồng, thủ lĩnh Huyền Vũ Trại Jizi đang quỳ một gối dưới bậc thang ngọc cách đó ba thước trước mặt hắn...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 81 chương Thiên lao

"Cơ Ai Thanh, không biết cuộc điều tra vụ sát hại nhị hoàng tử của Huyền Vũ doanh của ngươi tiến triển thế nào? Gần đây có tiến triển gì?" Thượng Vân Tuyên hỏi một cách vô cảm, khó có thể đoán được tâm trạng của anh ấy như thế nào. 

"Ừm... xin thứ lỗi, bệ hạ. Gần đây thần tướng đi cùng hoàng tử, có trách nhiệm bảo vệ an toàn cho hoàng tử. Ông ấy cũng cùng hoàng tử thẩm vấn những người trong nhà nhị hoàng tử, xem có ai biết nhị hoàng tử ra khỏi thành hay không. Tuy nhiên, kết quả rất ít, không thu được manh mối hữu ích nào." Kỷ Tử Đô quỳ ở đó, cúi đầu trả lời. 

Lúc này lưng hắn đã đổ đầy mồ hôi lạnh. Anh biết nếu tiếp tục điều tra như thế này thì sẽ không bao giờ có được kết quả, nhưng vậy thì sao? 

Mọi người trong kinh đều biết nghi phạm lớn nhất trong vụ sát hại nhị hoàng tử chính là hoàng tử, nhưng ai dám điều tra hoàng tử? 

Trừ khi bạn thực sự không muốn cái đầu của mình nữa. 

"Cơ Ai Thanh, ta biết ngươi và Hoàng chủ có cùng ý nghĩ, lo lắng hoàng tử phải chịu trách nhiệm về chuyện này, nhưng..." Thương Vân Hiên dừng lại ở đây, rồi nói tiếp: "Điều ta lo lắng là nếu chuyện này không liên quan gì đến hoàng tử, lại có người khác dám lén lút, sẽ là một mối nguy hiểm tiềm ẩn rất nguy hiểm."

"Bệ hạ..." Kỷ Tử nghe được lời này, sửng sốt. Anh chưa bao giờ nghĩ đến điều này trước đây, nhưng đồng thời, anh nghĩ rằng dù ai đó có thù hận với nhị hoàng tử Thượng Vũ Minh đến đâu, làm sao họ dám mạo hiểm sự an toàn của thế giới và làm việc ám sát hoàng tử?

Giết chín bộ tộc này là trọng tội! 

Và rõ ràng người được hưởng lợi lớn nhất từ ​​cái chết của nhị hoàng tử chính là thái tử đương nhiệm Thương Ngọc Linh. 

Huống chi còn có Bùi Hoài đi cùng nhị hoàng tử. Người này cũng là một cao thủ hiếm có trong số những người ở Giai đoạn hình thành thủ đô. Nếu có thể cùng hắn giết chết, như vậy tu vi của đối phương rất có thể đã đạt tới Ninh Anh kỳ. 

Tuy nhiên, khi tu sĩ Ninh Anh kỳ đạt đến trình độ này, về cơ bản họ không còn quan tâm đến chuyện thế tục nữa và sẽ không can thiệp vào tranh chấp thế tục. Họ chỉ theo đuổi sự bất tử, trừ khi ai đó sử dụng một kho báu quý hiếm nào đó làm mồi nhử hoặc trả một cái giá rất đắt làm điều kiện. 

Và người có thể làm được tất cả những điều này một cách dễ dàng, đại hoàng tử Thượng Vũ Linh chắc chắn là nghi phạm lớn nhất. 

"Cơ Ai Thanh, tôi có thể hiểu rằng bạn và Hoàng thượng đang lo lắng vì hoàng tử..." Thượng Vân Tuyên phớt lờ cảm xúc của anh ta lúc này và tiếp tục: "Thế này thì sao, bạn không cần can thiệp vào cuộc điều tra của Vũ Linh ở thủ đô. Hãy để anh ta làm bất cứ điều gì anh ta muốn. Từ bây giờ, bạn có thể làm việc của riêng mình như trước đây và bạn không cần phải ở lại với hoàng tử mỗi ngày. Hoàng tử được an toàn tuyệt đối ở thủ đô. Không ai dám để ý đến anh ta, ngay cả một nhà sư ở trong Giai đoạn chuyển hóa! Ta mệnh lệnh cho ngươi bí mật phái nhân sự có năng lực đi điều tra chuyện này. Nếu phát hiện thật sự có liên quan đến hoàng tử, ngươi có thể báo cáo cho ta, nếu như có người khác nhúng tay vào chuyện này, vậy thì bất kể có liên quan đến ai hay môn phái nào, đều phải tìm hiểu kỹ càng!" Khi nói câu cuối cùng, giọng nói của Thương Vân Hiên đã trở nên rất ngưng trọng và lạnh lùng. 

"Vâng! Vi Thần tuân theo mệnh lệnh của ngài! Bệ hạ xin hãy yên tâm, Vi Thần sẽ xứng đáng với thánh vọng!" Kỷ Tử Đô cung kính trả lời. 

…

Thượng Vũ Linh hiện đang ngồi trong căn phòng rộng rãi của Lãnh Phong, tổng giám đốc Tianlao, đang nhàn nhã nhấp ngụm trà tâm linh, trong khi Lãnh Phong đứng bên cạnh anh ta với hai tay bị trói. 

Căn phòng có hai lối vào, cả trong lẫn ngoài, vốn là nơi Lãnh Phong có thể xem lại hồ sơ vụ án và nghỉ ngơi một mình trong Thiên Ngục. Nhưng lúc này, với tư cách là người quản lý Thiên Ngục, một tu sĩ đang ở giai đoạn luyện đan giữa, anh ta chỉ có thể đứng trả lời trước mặt Thương Ngọc Linh. 

Gần đây Thương Ngọc Linh hầu như thỉnh thoảng đều đến Thiên Lão, buộc Lãnh Phong phải dọn phòng riêng của mình và đưa cho Thương Ngọc Linh. Anh chuyển đến một căn phòng khác cách xa căn phòng này. 

Hắn hi vọng có thể càng xa hoàng tử càng xa, thà không biết bí mật về cái chết của nhị hoàng tử còn tốt hơn. Anh sợ rằng càng biết nhiều thì tuổi thọ của anh càng ngắn lại. 

Thượng Vũ Linh tạm thời sử dụng nơi này để nghỉ ngơi. Ông thường thiền định và nghỉ ngơi trong căn phòng này giữa các cuộc thẩm vấn và không quay trở lại cung điện của mình. Anh làm điều này để cho thế giới thấy rằng anh, người anh trai, đã cố gắng hết sức để tìm ra kẻ đã sát hại em trai mình là Thượng Vũ Minh. 

Nhưng Lãnh Phong lại đánh trống trong lòng. Kể từ khi bốn người quản gia trong cung điện của nhị hoàng tử cùng năm người thiếp xinh đẹp và quyến rũ của anh ta bị giam trong phòng giam 'A', mọi cuộc thẩm vấn đều do một mình hoàng tử kiểm soát. 

Bốn quản gia trong dinh thự của nhị hoàng tử đều đã ngoài sáu mươi. Họ chịu trách nhiệm về tài khoản, ngân khố, thực phẩm và cuộc sống hàng ngày của toàn bộ dinh thự và bốn tổng giám đốc quản lý tất cả các cung nữ, người hầu, người hầu và những người hầu khác trong dinh thự. 

Tuy nhiên, trình độ tu luyện của bốn người này còn kém xa giám đốc gián điệp Pei Hoài. Hai trong số đó đang ở giai đoạn cuối của quá trình thành lập nền tảng, và hai trong số đó đang ở giai đoạn giữa của quá trình thành lập nền tảng. 

Mỗi lần trước khi bốn người này bị thẩm vấn, Thượng Vũ Linh đều ra lệnh cấm tất cả cấp độ tu luyện của họ. Bởi vì họ không có sự bảo vệ về mặt tinh thần nên sự tra tấn mà họ phải chịu đựng hoàn toàn là sự đau đớn về thể xác và thể xác, thật khủng khiếp! 

Và lần nào cũng vậy, những người từ Tiểu đoàn Huyền Vũ do Thương Ngọc Linh mang đến đều chịu trách nhiệm tra tấn và thẩm vấn. Lãnh Phong và người của Thiên Ngục căn bản không thể can thiệp! 

Thượng Vũ Linh hoàn toàn không có ý định để họ can thiệp. Anh ta chỉ yêu cầu họ làm những gì họ muốn, và ngoài ra, anh ta coi những người trong tù của họ như đồ trang trí. 

Đây chính là điều mà Lãnh Phong mong muốn. Anh không muốn lội vào dòng nước bùn này. Mọi người đều biết, cái chết của nhị hoàng tử Thương Vũ Minh không liên quan gì đến bốn quản gia trong cung của hắn! 

Chỉ cần tưởng tượng chủ nhân của bọn hắn chính là nhị hoàng tử, tương lai rất có thể sẽ kế thừa ngai vàng. Trên đời ai có thể khiến bọn họ phản bội một cao thủ như vậy? 

Còn ai có thể cho họ những lợi ích và vinh dự đi theo nhị hoàng tử? 

Ai có thể cho bọn họ dũng khí phản bội nhị hoàng tử? 

Bằng cách tương tự, năm người phụ nữ quyến rũ và quyến rũ đó thậm chí còn ít có khả năng liên quan đến cái chết của Thượng Vũ Minh. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ họ chính là mỹ nữ trên giường mà Thương Vũ Minh dùng để mua vui. Mọi bộ phận trên cơ thể họ đều toát ra khí chất mạnh mẽ. 

Nếu không phải bọn họ là phi tần của nhị hoàng tử, bọn họ sẽ chẳng là gì ở nơi rộng lớn này của thủ đô. Tần Thanh'er, người có trình độ tu luyện cao nhất trong số năm người họ, chỉ đang ở giai đoạn xây dựng nền tảng giữa. Hai người đẹp trung niên trong số họ đang trong giai đoạn luyện khí! 

Ở thủ đô nơi có rất nhiều tu sĩ Kết Đan Kỳ, họ chắc chắn là những tồn tại giống như con kiến. 

Vào ngày đầu tiên Thượng Vũ Linh giam những người này vào thiên lao, hắn đã giam riêng bốn người quản gia, cho mỗi người một phòng giam. 

Nhưng năm người phụ nữ lại bị giam cùng nhau, như không sợ cấu kết với nhau, để cho bọn họ thoải mái nói chuyện. 

Ông cũng ra lệnh đối xử thật tốt với năm phi tần của nhị hoàng tử. Thuốc Bigu và nước uống hàng ngày là điều không thể thiếu. Ngoài ra, nếu có nhu cầu gì thì nên cố gắng hết sức để thỏa mãn. Những việc họ làm hàng ngày phải được báo cáo chi tiết cho anh ta mỗi khi anh ta vào tù. 

Đồng thời, Thương Ngọc Linh cũng ra lệnh chỉ có chính hắn mới có thể thẩm vấn nhị hoàng tử trong phủ bốn quản gia, cùng với năm phi tần. Nếu có người khác dám thẩm vấn sau lưng hắn, hoặc dùng tra tấn để moi ra lời thú tội của những người này, nếu sau này hắn phát hiện ra, kết quả chỉ có một chữ: giết! 

Lãnh Phong và cấp dưới của anh ta không phản đối điều này. Họ nghĩ rằng đây là vấn đề của gia đình bạn. Ai biết được nó chứa đựng những bí mật gì? 

Tốt nhất là đừng để chúng tôi dính líu vào. Chúng ta cũng lo lắng nếu biết quá nhiều thì cuộc sống, vận mệnh sẽ gặp rắc rối. 

Kể từ đó trở đi, mỗi khi Hoàng tử Thương Ngọc Linh và đoàn tùy tùng từ Trại Huyền Vũ đến Nhà tù Thiên Lộ để thẩm vấn một vụ án, Lãnh Phong và một số thủ lĩnh cấp dưới của ông ta đều cố gắng trốn càng xa càng tốt, để lại một số cai ngục cho Thương Ngọc Linh tùy ý tra tấn bốn quản gia và làm việc chăm chỉ trong quá trình thẩm vấn. 

Tuy nhiên, Lãnh Phong cũng phát hiện ra rằng mỗi lần Thượng Vũ Linh đến Thiên Ngục, anh ta lần lượt tra tấn và thẩm vấn bốn quản gia, nhưng lại gạt năm người phụ nữ sang một bên. Dường như hắn lần lượt thẩm vấn và tra tấn bốn quản gia, chỉ để năm nữ mê hoặc theo dõi. Bốn người quản lý bị giam trong bốn phòng liền kề liên tiếp được đánh số 'A', trong khi năm người phụ nữ bị giam trong phòng giam đối diện với họ. Họ chỉ cách nhau vài bước chân và có thể nhìn thấy nhau qua song thép. 

Ban đầu, tù nhân nam và nữ bị giam riêng biệt trong nhà tù trên trời. Tuy rằng tù nhân đều là người tu luyện, đại bộ phận đều không có nội bộ khẩn cấp xấu hổ, nhưng dù sao cũng có nghi vấn nam nữ tù nhân, cho nên nam nữ tù nhân không ở cùng một chỗ. 

Nhưng Thương Ngọc Linh đã cố ý sắp xếp như vậy, ra lệnh nhốt những người trong cung điện của nhị hoàng tử Thương Ngọc Minh vào cùng khu vực của Thiên lao. Ngoài chín người họ ra, không có ai khác ở khu vực này! 

May mắn thay, các tù nhân trong thiên lao đều là những tu sĩ phạm tội nghiêm trọng và họ luôn là những người đáng kính. 

Những người có thể bị giam cầm trong nhà ngục thiên đường này không phải là người thường. Vào thời nhà Tùy, mọi quan chức đều là người tu luyện. Thường dân không đủ tư cách làm quan trong triều đình, nên không phải ai cũng đủ tư cách để bị giam trong thiên lao. 

Mỗi phòng giam ở Tianlao đều rất sạch sẽ và ngăn nắp. Hệ thống thông gió trong toàn bộ Tianlao cũng rất tốt và không có mùi khó chịu. Trong mỗi phòng giam, số lượng đệm futon khác nhau được đặt để thiền tùy theo số lượng người bị giam giữ. 

Đối với những trọng tội của triều đình bị giam trong thiên lao, cách đối xử này khá tốt. 

Nhưng dù vậy, Lãnh Phong tin chắc rằng mỗi khi một trong bốn quản gia bị tra tấn, cơ thể họ đầy máu thịt, và tiếng la hét mà họ phát ra khi bị tra tấn cũng đủ khiến năm mỹ nữ sợ hãi. 

Hắn cũng biết, Hoàng tử Thương Ngọc Linh muốn chính là hiệu quả này. Mục đích là khiến năm mỹ nữ này suy sụp càng sớm càng tốt và đầu hàng hắn. 

Và bắt đầu từ mười ngày trước, mỗi lần tra tấn một người trong số họ, thay vì đưa anh ta trở lại phòng giam như thường lệ, Thượng Vũ Linh lại bắt đầu tìm kiếm linh hồn của bốn người này trước mặt những người theo dõi từ Trại Huyền Vũ! 

Anh biết rằng nếu tiếp tục thẩm vấn, anh sẽ không thể tìm ra được điều gì. Anh cũng biết rằng những người bị bắt này không biết Thương Vũ Minh thực sự đã đi đâu sau khi anh rời Bắc Kinh! 

Vì vậy, trong số bốn quản gia, người bị bắt đi thẩm vấn mỗi lần trong mười ngày qua đều không quay lại như cũ mà hoàn toàn biến mất. 

Thượng Vũ Linh cũng tìm ra điều mình mong muốn thông qua việc tìm kiếm tâm hồn. Sau khi tìm kiếm linh hồn của người phụ trách cuối cùng ba ngày trước, anh ta đã biết mọi thứ về biệt thự của Thượng Vũ Minh. Thậm chí có thể nói, hắn biết rõ nhị hoàng tử của mình hơn chính Thương Vũ Minh! 

…

"Lãnh tiên sinh, năm nữ nhân kia ba ngày qua cư xử thế nào?" Thương Ngọc Linh bình tĩnh hỏi.

"Thái tử điện hạ, năm vị nữ nhân hiện tại đang hoảng loạn, nội tâm không còn giữ được bình tĩnh nữa, nhất định là nóng lòng muốn ra ngoài, lấy lại tự do. Đoán chừng hai ngày này sẽ là bọn họ kiên nhẫn cực hạn." Lãnh Phong cung kính trả lời. 

Nếu không biết lúc này Thương Ngọc Linh vương tử đang suy nghĩ gì, chẳng phải hắn đã lãng phí mấy trăm năm sao? 

Hắn lén lút hỏi thăm, Thương Ngọc Linh khi bắt được chín người, Thương Ngọc Linh rất bảo vệ nhị hoàng tử, không cho người Huyền Vũ doanh đụng vào bất cứ thứ gì trong phủ. 

Hơn nữa, mấy ngày nay qua quan sát, ta biết Thương Vũ Linh không chỉ muốn chiếm lấy nhị hoàng tử phủ, còn không có ý định buông tha nhị hoàng tử phi tử, muốn chiếm làm của mình! 

Biết được những suy nghĩ này trong lòng Thương Vũ Linh, sao có thể không cố gắng hết sức để nịnh nọt anh, tìm mọi cách để giúp anh thực hiện được tâm nguyện của mình? 

Đây là thái tử hiện tại, người kế vị ngai vàng duy nhất trong tương lai! 

Anh ta, Lãnh Phong, đã cai quản nhà tù này hàng trăm năm, và tất cả tù nhân ở đó đều là tội phạm nghiêm trọng của triều đình, và không ai là người bình thường! 

Bao gồm cả các quan chức tòa án đã phạm tội! 

Vì vậy đôi khi người nhà của họ muốn đến thăm Tianlao nên họ phải chăm sóc Lãnh Phong. Tôi không biết anh ấy đã nhận được bao nhiêu lợi ích khi phụ trách Tianlao trong những năm qua! 

Không chỉ có vô số linh thạch, còn có các loại bảo vật quý hiếm, thậm chí có cả linh dược quý giá cùng ma khí! 

Lãnh Phong chưa từng thấy loại tù nhân nào ở đây? Có thể nói nó đã được vô số người đọc. 

Trong hai ngày qua, anh ta đã yêu cầu cai ngục bí mật nghe lén cuộc trò chuyện giữa Tần Thanh Nhi và những người khác. Anh biết rằng năm người phụ nữ này đã đến giới hạn chịu đựng của họ, và gần như tuyệt vọng không biết liệu họ còn có thể bước ra khỏi nhà tù và nhìn thấy ánh sáng ban ngày lần nữa hay không. 

Lãnh Phong cũng thầm cười trong lòng, cho rằng dù sao bọn họ cũng là xuất thân từ một nhà nữ nhân, một ít nữ tu có tu vi rất thấp, chưa từng gặp phải phiền toái gì. Trước đây bọn họ chỉ bị cấm vào phòng của nhị hoàng tử, chỉ biết làm tình với Thương Vũ Minh trên giường. Bây giờ họ chỉ được phép nhìn thấy cấm tu của người khác, khi bị tra tấn thì họ rất sợ hãi. 

"Tốt lắm. Tôi sẽ ở lại đây hai ngày nữa và để tổ trưởng chịu trách nhiệm đưa nước ra tin. Ông ấy nói rằng trong hai ngày nữa, họ sẽ bắt đầu tra tấn họ lần lượt, thậm chí có thể tước bỏ tu luyện trước. Nếu họ có chuyện gì sau khi nghe được tin này, hãy để trưởng phòng giam báo cáo cho tôi bất cứ lúc nào." Một nụ cười xuất hiện trên môi Thượng Vũ Linh. 

"Vâng, tôi biết rồi. Bệ hạ, xin hãy yên nghỉ ở đây. Tôi sẽ rút lui trước và tôi sẽ sắp xếp mọi việc cho Bệ hạ." Lãnh Phong cung kính cúi đầu chào, xoay người rời đi.

Thương Ngọc Linh cầm chén trà lên, nhấp một ngụm trà tâm linh trong tay. Trên mặt hắn hiện lên một nụ cười đắc ý, trong lòng thầm nghĩ: "Dư Minh, Ngọc Minh, để được cha ta tán thưởng, trong mọi việc ta đều cố ý cư xử khác với ngươi, luôn luôn kìm nén lời nói và hành động của mình." Bạn đã không phải là người lăng nhăng trong nhiều năm như vậy. Bây giờ bạn đã qua đời, không phải mọi thứ về bạn đều là của tôi sao? Nhị hoàng tử của ngươi, bảo bối trong cung, năm nàng phi tần quyến rũ của ngươi, đều không phải là của ta sao? Để có được họ, tôi phải để họ chủ động lao vào vòng tay tôi. Từ giờ trở đi, năm cô gái điếm nhỏ này đều khá nổi tiếng ở thủ đô, chỉ có thể tận hưởng việc được ôm trong vòng tay của tôi! Bạn đã cạnh tranh với tôi trước mặt mọi người, và thậm chí còn mâu thuẫn với tôi bằng lời nói. Bây giờ tôi sẽ cho bạn biết trả thù là gì! Đáng tiếc ngươi đã chết rồi, không biết năm tên tiện nữ này làm sao lại cùng ta lên giường."

Trong lúc suy nghĩ, anh đặt tách trà trên tay lên bàn, rồi bắt đầu nhắm mắt thiền định trong phòng.

…

Tần Thanh'er và những người khác thực sự không thể chịu đựng được kiểu tra tấn này vào lúc này. Kể từ khi bị bắt và đưa vào nhà tù này, họ chưa bao giờ bị thẩm vấn và cũng chưa bao giờ có cơ hội tự bào chữa. 

Môi trường trong tù rất sạch sẽ, họ được cung cấp thuốc Bigu và nước uống hàng ngày. 

Là tu sĩ, họ có thể kiêng ăn nhưng vẫn cần uống nước. May mắn thay, nước họ uống có thể được tinh chế và hấp thụ vào cơ thể để giữ ẩm cho các cơ quan nội tạng và làn da. Họ không cần phải đi vệ sinh như người phàm, nếu không sẽ khiến họ xấu hổ và xấu hổ đến chết. 

Có năm người trong phòng giam này, làm sao có thể thuận tiện được? Có bốn người đàn ông ở dãy phòng đối diện. Dù đã ngoài năm mươi nhưng họ vẫn là đàn ông và phụ nữ, ngay cả cai ngục cũng là đàn ông. 

Không khí trong tù rất buồn bã. Không có ai khác ở tầng này ngoại trừ năm người họ và bốn người quản lý nhà! 

Họ chỉ nhìn thấy một người ở phía đối diện cứ vài ngày lại bị đưa ra ngoài tra tấn, đánh đập khắp người rồi lại bị đưa về. Mỗi lần nhìn thấy, họ đều kinh hãi. 

Hơn nữa, phòng tra tấn không nên cách phòng giam nơi họ bị giam quá xa, bởi vì mỗi lần bốn người bị tra tấn, tiếng la hét và tiếng rên rỉ đều có thể nghe thấy từ xa, khiến họ có thể nghe rõ! 

Trong vài ngày đầu, họ vẫn có thể giả vờ bình tĩnh và nhắm mắt thiền định trong phòng giam. Thỉnh thoảng họ cũng an ủi nhau. Họ cho rằng mình bị bắt và đưa vào nhà tù chỉ để hợp tác điều tra nguyên nhân cái chết của nhị hoàng tử. Sau một thời gian, mọi chuyện sẽ rõ ràng và họ sẽ lại được tự do. 

Sau khi trở về biệt thự, mọi thứ sẽ giống như trước, họ có thể tiếp tục tận hưởng những ngày nhàn nhã trong biệt thự. 

Nhị hoàng tử tuy rằng đã không còn, nhưng bọn họ dù sao cũng là nữ nhân của hắn. Cho dù không còn huy hoàng như trước, vô số linh thạch còn sót lại trong kho cung điện cùng các loại bảo vật quý hiếm mà nhị hoàng tử thu thập được trên thế giới cũng đủ để năm người họ sinh hoạt và tu luyện ở thủ đô mà không phải lo lắng gì. 

Khi người của Huyền Vũ Trại bắt năm người họ, họ cũng không lấy đi chiếc vòng tay chứa đồ trên cổ tay của họ. Điều này cho phép họ lấy thuốc tiên từ vòng tay lưu trữ khi thiền định trong phòng giam! 

Nhưng bọn hắn rõ ràng thấy được, sau khi bốn quản gia trong nhà bị bắt, túi đựng đồ treo trên thắt lưng của bọn hắn đã bị người của Huyền Vũ Trại tịch thu. 

Khi đó, bọn họ thầm nghĩ rằng lính canh ở trại Huyền Vũ và Thiên Lão đã quên tịch thu vòng tay trữ vật của họ, âm thầm cho rằng họ là người may mắn. 

Kỳ thật bọn họ làm sao biết, nếu không bị lấy đi vòng tay trữ vật, sẽ không phải chịu bất cứ sự bất công nào trong ngục, đây đều là hoàng tử đã sắp đặt từ trước. 

Tần Thanh Nhi và những cô gái khác ngây thơ cho rằng dù sao mình vô tội, cũng không biết nhị hoàng tử rời kinh đi đâu, huống chi là ai giết hắn? 

Sau khi mọi việc được giải thích rõ ràng với đại hoàng tử và các quan thẩm vấn sau này, họ sẽ được thả ra. 

Nhưng dần dần suy nghĩ mơ ước này đã bị loại bỏ. Vào ngày thứ hai sau khi bị bắt, họ vô tình biết được rằng đại hoàng tử Thượng Vũ Linh đã được phong là hoàng tử, và họ cũng biết rằng chính hoàng tử Thượng Vũ Linh là người chịu trách nhiệm điều tra vụ án! Họ biết rằng tình hình rất tồi tệ, bởi vì mọi người ở thủ đô đều biết rằng hai anh em là kẻ thù không đội trời chung. Chẳng những không có liên lạc, còn muốn giết lẫn nhau! Hiện tại đại hoàng tử đã biến thành hoàng tử, đem bọn họ đều bị bắt vào ngục, bọn họ có thể đi đâu? 

Mỗi lần Tần Thanh Nhi bọn người hỏi những quản gia được đưa trở lại qua Hằng Âm Hàng Rào, bọn họ đều muốn biết đối phương đã hỏi bọn họ cái gì. 

Câu trả lời của bạn là gì? 

Nhưng không ai trong bốn người quản gia để ý đến họ, họ chỉ ngồi đó luyện công để chữa lành vết thương. 

Mỗi lần bốn người này bị tra tấn, những ràng buộc trên cơ thể họ sẽ được giải phóng, họ có thể tiếp tục tu luyện và luân chuyển linh lực của mình. Họ cũng biết sở dĩ hoàng tử làm như vậy là vì không muốn họ chết quá nhanh. 

Họ cũng biết rằng Thượng Vũ Linh đang cố tình tra tấn họ. Mối quan hệ giữa hai hoàng tử luôn mâu thuẫn. Thậm chí có thể nói rằng họ đang có mâu thuẫn với nhau. Họ không chỉ tranh giành ngai vàng một cách công khai và bí mật mà còn chiến đấu bí mật một cách quyết liệt!

Mỗi lần người của Huyền Vũ Trại thẩm vấn bọn họ, bọn họ đều hỏi đi hỏi lại ba câu này:

“Nhị hoàng tử và Bùi Hoài rời kinh đi đâu?”

“Có ai biết nơi ở của họ không?”

“Nhị hoàng tử trước khi rời đi đã dặn dò ngươi điều gì?”

Thấy không trả lời được nên bị đánh đập dã man...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 82 chương Kế hoạch

Tần Thanh Nhi cùng các con gái bây giờ cuối cùng cũng biết, lúc nhị hoàng tử còn sống, bọn họ một nửa là chủ nhân cung điện của hoàng tử, một nửa là chủ nhân của bốn người đối diện với hắn. Bây giờ nhị hoàng tử không còn nữa, bọn họ trong mắt hoàng tử kia chẳng là gì cả. Họ cũng chỉ là tù nhân trong nhà tù này giống như họ. 

Kỳ thực trong lòng bọn họ cũng biết, dù ở trước mặt người ngoài có ưu việt đến đâu thì trước mặt nhị hoàng tử Thương Vũ Minh, bọn họ cũng chẳng qua là đồ chơi trên giường của hắn mà thôi. 

Điều này càng nhắc nhở họ về vinh quang trước đây của họ. Họ không chỉ được chiều chuộng trong cung điện mà còn được đối xử như những vị khách danh dự ở bất cứ nơi đâu trong kinh đô. 

Các cửa hàng trang sức nổi tiếng và các cửa hàng phấn má, bột màu ở thủ đô, một khi họ mua bất kỳ đồ trang sức đắt tiền hoặc phấn son và bột màu chất lượng cao nào, họ sẽ tìm cách giữ lại cho họ trước. 

Và bất kể họ ở cửa hàng nào ở kinh đô, cũng không ai dám cạnh tranh với họ về món trang sức mà họ quan tâm, cho dù gia đình họ có cấp bậc cao đến đâu trong số các phu nhân nổi tiếng ở kinh đô...

Nếu ngày thường năm người không ra ngoài trong nhà, ngoài việc luyện tập riêng lẻ, họ sẽ thay phiên nhau cùng Thương Vũ Minh quan hệ tình dục, để hắn tận hưởng cơ thể của mình một cách trọn vẹn nhất. 

Bọn họ cũng đều biết, chỉ cần dùng thân thể của mình phục vụ nhị hoàng tử trên màn giường, được hắn ôm trong lòng, làm nũng sau cơn giông bão, bình thường bọn họ sẽ đạt được điều mình mong muốn...

Hơn nữa, Vương phi Nghiêu cùng bốn phi tần được sủng ái nhất của Thánh nhân là Thục phi, Lệ phi, Cung phi và Thuấn phi, mỗi tháng đều tổ chức tiệc trà trong hậu cung. Họ mời người nhà của các bộ trưởng có danh tiếng và địa vị nhất định trong triều đình. 

Trong số đó, chị cả Tần Thanh'er và chị hai Cổ Mỹ cũng là những vị khách danh dự. Họ luôn được mời vào cung uống trà và cười đùa với hoàng hậu, thê thiếp yêu dấu và các thành viên trong gia đình các quan đại thần. 

Bây giờ bốn phi tần xung quanh Thánh nhân đều là người của Ma giáo, họ được Ma giáo dâng cúng để quyến rũ Thánh nhân. 

Tất nhiên, Ma giáo cũng đặt gián điệp xung quanh các quan đại thần trong triều đình. Những thành viên có thể tiếp đãi trong gia đình này đều thuộc các phe phái khác nhau của Ma giáo nhà Tùy! 

Ngay cả Tần Thanh'er và Cổ Mỹ cũng không phải là những người tu luyện bình thường. Họ đều là đệ tử được đào tạo bởi các tà giáo khác nhau. 

Những nữ tu xinh đẹp này lang thang khắp kinh thành, có người tiến vào nội cung, có người trở thành phi tần của các quan lại trong triều và gia tộc danh giá. Tất cả họ đều có một mục đích duy nhất, đó là duy trì nền tảng của giáo phái tương ứng của họ trong triều đại nhà Tùy! 

Vì vậy, thế lực của yêu quái trong triều đình chắc chắn có thể nói là chiếm một nửa bầu trời, có thể cạnh tranh với danh nhân đứng đắn! 

Những đại thần đó ban ngày ở trong triều đều ăn mặc chỉnh tề, tôn nghiêm, nhưng ban đêm có bao nhiêu người có thể chịu được ảnh hưởng của thê thiếp yêu quý? 

Nhiều bí mật của triều đình vô tình bị tiết lộ nhằm khoe khoang trước mặt các cung nữ sau khi cơn giông bão đi qua; thậm chí nhiều sắc lệnh của triều đình còn quyết định khỏa thân trên giường với các thê thiếp yêu quý của họ. 

Thỉnh thoảng sau khi vui chơi, họ sẽ chơi đùa với thân hình hồng hào và bụ bẫm của vợ lẽ trên giường, vừa nói về một số kỷ vật sẽ gửi đến triều đình. Tuy nhiên, cô bé nép mình trong vòng tay họ, với cặp mông trần và những lời thủ thỉ, thường quyết định hướng đi của toàn bộ sự việc. 

Vì vậy, không thể nói phụ nữ không tham gia chính trị. Đó là điều không thể tránh khỏi trong mọi triều đại. Trừ khi không có phụ nữ xung quanh những bộ trưởng đó! 

Mỗi lần Hoàng hậu và bốn phi tần tổ chức tiệc trà trong hậu cung, chẳng qua là những người cung cấp thông tin từ các giáo phái ma thuật khác nhau cùng nhau trao đổi một số tin tức và tình báo! 

Mọi người cùng nhau trao đổi thông tin và chia sẻ những bí mật mà họ biết một cách riêng tư. Một khi có tin tức bất lợi nào đó về môn phái nào, tốt nhất nên ngồi lại với nhau để bàn bạc và nghĩ ra biện pháp đối phó. 

Nếu thật sự không thể tự mình giải quyết, cũng có thể phái người báo trước cho tông môn của mình, để từ trước có chuẩn bị và có kế hoạch hoàn chỉnh. 

Thượng Vân Tuyên cũng nhắm mắt làm ngơ, cố tình giả vờ như không biết. 

Anh cũng biết mục đích thực sự của việc những nữ tu ma giáo này tụ tập lại với nhau. Về những thủ đoạn mà họ đang thực hiện, anh không muốn vạch trần. Trong thâm tâm hắn thực sự không muốn xúc phạm một số tà giáo của yêu giáo. Anh cũng biết rằng những nữ tu này làm việc đó vì lợi ích của giáo phái của họ, điều này cũng có thể hiểu được. 

Mặt khác, ông không muốn cái gọi là tông phái tử tế đơn phương giành quyền lực trong triều đình. Có ma giáo cùng bọn hắn tranh đoạt là chuyện tốt. Đôi khi họ lén lút cạnh tranh với nhau, và cuối cùng thường là tòa án thu được lợi ích...

Bởi vì điều này, rất nhiều ma giáo có thể biết trước hướng gió trong một số quyết định lớn của triều đình, hoàn toàn có thể hiểu được thánh ý, biết cách hợp tác với triều đình. 

Vì lý do này, một số ma giáo có thể tránh được nguy hiểm trong tình huống nguy cấp, thậm chí tránh được thảm họa diệt vong. 

Mặc dù trình độ tu luyện của những nữ tu này không cao, nhưng để tránh cho người khác nghi ngờ, hầu hết những nữ tu do giáo phái phái đến này đều chỉ đang ở giai đoạn xây dựng nền tảng, thậm chí có một số đang ở giai đoạn luyện khí, nhưng vai trò mà họ có thể phát huy ở kinh đô là rất lớn. 

Vì vậy, mỗi tông phái đều đối xử rất hào phóng với những nữ tu sĩ trong tông phái của mình, những người có thể giữ vai trò bên cạnh tướng quân. Bất cứ khi nào họ yêu cầu tài nguyên tu luyện mà họ muốn, cho dù đó là thuốc tiên hay vũ khí ma thuật, họ sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn chúng...

Mỗi lần Tần Thanh'er và Cổ Mỹ từ cung điện trở về, họ sẽ kể cho chị ba Tuyết Nhu Di, chị bốn Âm Hương và chị năm Thư Nguyệt Sản về một số điều kỳ lạ xảy ra gần đây trong giới tu luyện mà họ đã nghe được trong tiệc trà trong cung điện, cũng như một số điều mà mọi người cho là buồn cười. 

Vì vậy, năm người họ có mối quan hệ hòa hợp với nhau và giống như chị em vậy. 

Tuy nhiên, trong thâm tâm họ đều tranh giành sự ưu ái và không ai chịu phục tùng ai. Họ mong muốn nhị hoàng tử Thương Vũ Minh mỗi đêm đều ở trong phòng của mình và đắm chìm trong khoái cảm tình dục. 

Nhưng những điều này dường như đã biến mất khỏi họ và không còn tồn tại nữa. 

Năm người cũng biết, một khi không còn nhị hoàng tử để nương tựa, tu vi thấp kém, ở thủ đô có nhiều cao thủ như vậy, bọn họ sẽ không có năng lực nào khác ngoại trừ nhan sắc của chính mình. 

Lúc này bọn họ vẫn đang ở trong ngục, nhìn bốn quản gia trong phủ lần lượt bị đưa đi không bao giờ quay trở lại. Tiếng kêu gào trước khi chết khi linh hồn của họ bị lục soát dường như vẫn văng vẳng bên tai, khiến trái tim họ dần chìm xuống đáy và bắt đầu tuyệt vọng. 

Bọn họ cũng đều biết, cái chết của nhị hoàng tử là một sự kiện chấn động. Bây giờ hoàng tử Thượng Vũ Linh chịu trách nhiệm giám sát vụ án. Mặc dù bọn họ đã bị người của Huyền Vũ Trại đưa vào ngục, nhưng ngay cả lãnh đạo của Huyền Vũ Trại cũng có lẽ cũng không có gan thả bọn họ ra ngoài. Hoàng tử có lẽ là người duy nhất thực sự có thể thả họ ra ngoài...

…

Kể từ khi người phụ trách phủ cuối cùng bị bắt đi không bao giờ quay trở lại, Tần Thanh Nhi và những người khác đã không còn ý định thiền định nữa trong hai ngày qua. 

Bây giờ chỉ còn năm người trong phòng giam ở tầng này, ngày nào cũng nhìn chằm chằm vào nhau. Bầu không khí ngột ngạt đến ngột ngạt. Tất cả họ đều biết rằng nếu điều này tiếp tục, sẽ không lâu nữa sẽ khiến họ phát điên. 

Trong hai ngày qua, bọn họ không có tự tin để an ủi lẫn nhau, bọn họ đều biết chuyện này không hề đơn giản như bọn họ tưởng tượng ban đầu. Một nỗi sợ hãi dần dần nảy sinh trong lòng họ rằng họ có thể không bao giờ thoát ra khỏi nhà tù này nữa trong đời này. 

Tần Thanh'er và năm cô gái khác cũng đang âm thầm thảo luận xem nên làm gì tiếp theo trong hai ngày này. 

Nhưng họ không thể nghĩ ra bất kỳ ý tưởng nào, bởi vì họ biết rằng số phận của họ bây giờ không nằm trong tay họ. Họ sống hay chết tiếp theo hoàn toàn phụ thuộc vào lời nói của hoàng tử. 

Đang lúc bọn họ đang thấp giọng nói chuyện, không tìm được việc gì để làm thì nghe thấy cánh cửa sắt đen nặng nề cuối hành lang nhà tù ở tầng này được mở ra, đồng thời nghe thấy tiếng bước chân quen thuộc của tên cai ngục chịu trách nhiệm đưa nước hàng ngày. 

Quả nhiên, không lâu sau, khuôn mặt mập mạp và lương thiện của cai ngục xuất hiện bên ngoài hàng rào thép của phòng giam, trên tay cầm một chiếc khay gỗ, trên đó đặt năm chai sứ trắng có nút gỗ.

Trưởng chi bộ này là một hành giả Dzogchen trong Thời kỳ Thành Lập Tổ Chức. Anh ta chịu trách nhiệm giao một chai nước thiêng cho mỗi người trong số Tần Thanh'er và những người khác mỗi ngày. Tần Thanh'er ngay từ lần đầu tiên mở chai và ngửi nó đã biết rằng nước trong chai được lấy từ dòng suối tâm linh trên núi Taishi. 

Thượng Vũ Linh cũng ra chỉ thị về việc giao nước cho Tần Thanh Nhi và những người khác, đồng thời ra lệnh chỉ một người trong số các cai ngục phải chịu trách nhiệm về việc đó, không được để cai ngục làm việc đó, kẻo có người lén lút làm gì đó trong nước được giao...

Bốn quản gia đối diện trước khi chết mỗi người mỗi người một bình sứ đựng nước, nước trong đó chỉ là nước giếng thông thường, nhưng đám người Tần Thanh Nhi lại không biết điều đó. 

Đây là mệnh lệnh của Thượng Vũ Linh. Hắn làm sao có thể để Tần Thanh Nhi đám người uống nước giếng bình thường? 

Đã dự định giữ năm mỹ nữ này làm của riêng, sao có thể keo kiệt với phụ nữ của chính mình? 

Anh phải cho họ uống dòng suối tinh thần tốt nhất. Anh không muốn năm người đẹp này trở nên hốc hác trong tù và mất đi ánh hào quang trước đây. 

Sau này nếu muốn bọn họ phục vụ hắn trên rèm giường, hắn nhất định phải giữ cho chúng vẫn đầy đặn gợi cảm như trước, cho dù không gầy đi một chút, Thương Vũ Linh cũng sẽ cảm thấy đau lòng. 

Kể từ khi đưa Tần Thanh Nhi và những người khác vào nhà tù này, Thương Ngọc Linh biết rằng họ sẽ sớm trở thành người phụ nữ của anh. 

Hiện tại bọn họ đều đã trở thành tù nhân của hắn, chẳng phải là đang bị hắn thao túng sao? 

Anh chỉ đang đợi năm cô gái điếm này chủ động phục tùng anh, bọn họ nguyện ý trở thành người phụ nữ của anh, anh muốn họ lao lên giường và làm tình với anh. 

Anh cảm thấy điều này thật thú vị, chơi đùa với một người phụ nữ như vậy trên giường cũng rất thú vị. 

“Xin hỏi vị trưởng phòng giam này, chúng tôi sẽ bị giữ ở đây bao lâu? Khi nào chúng tôi sẽ được thả ra?” Thư Nguyệt Sản, người trẻ nhất trong năm cô gái, ngập ngừng hỏi. 

Nếu đây là trường hợp trước đây, họ thậm chí sẽ không nhìn người như giám đốc nhà tù đã mang nước cho họ. Ngay cả khi họ gặp anh trên đường phố thủ đô, người kia cũng sẽ cho họ cách giữ khoảng cách. 

Bạn có nhớ khi họ đi chơi cùng nhau mà không ôm nhau không? 

Hoặc là họ đang ngồi trên cỗ xe do linh thú kéo, người khác khó có thể nhìn thấy dung mạo của họ. 

Nhưng bây giờ, họ đã bị biến thành tù nhân, và họ phải khiêm tốn ngay cả khi nói chuyện với những người như trưởng phòng giam. 

"Ra ngoài? Lão Lưu ta đã làm việc trong nhà tù này hàng trăm năm. Trong số những người bị bắt, chưa từng thấy ai sống sót thoát ra ngoài." Lão Lưu đặt chiếc khay trên tay ra ngoài hàng rào Gangyin rồi mỉm cười nói. 

Hôm nay trước khi anh đến giao nước, ông chủ Lãnh Phong đã gọi anh sang một bên và nhẹ nhàng chỉ dẫn cho anh. Hắn cũng biết hoàng tử không muốn làm gì năm cô nương xinh đẹp này, hắn chỉ muốn hù dọa bọn họ, bắt bọn họ phải nghe lời mà thôi. 

Cho nên cho dù Thư Nhạc Thiền không hỏi, hắn cũng sẽ cố ý tìm cớ nói chuyện với bọn họ. Không ngờ đối phương lại chủ động lên tiếng. Điều này khiến anh cảm thấy dễ dàng hơn nhiều và những gì anh nói tiếp theo sẽ không khơi dậy sự nghi ngờ của họ. 

"Nhưng chúng tôi không phạm tội gì. Tại sao chúng tôi lại bị bắt? Chúng tôi vẫn bị giam ở đây à?" Tứ phu nhân Âm Hương vừa nghe đã tiếp lời và sốt ruột hét lên. 

"Tại sao?" Lưu Lão Đầu nghe vậy, mỉm cười âm mưu, quay về phía bốn phòng trống đối diện, nói: "Bốn tên đó cũng nói giống như ngươi, cuối cùng không phải đều đi gặp Diêm Vương sao?"

Năm cô gái đều trông có vẻ ảm đạm khi nghe điều này. Họ đều là phụ nữ của nhị hoàng tử. Họ đã nghe Thương Vũ Minh nói về chuyện trong triều. Một khi họ bước vào nhà tù này, sự sống và cái chết của họ không còn nằm trong tầm kiểm soát của họ nữa. Làm sao họ có thể không biết điều này? 

Có khá nhiều bộ trưởng của CHDCND Triều Tiên và Chính phủ Trung ương đã bị giam trong Thiên lao và chết oan uổng, thậm chí một số người còn bị tịch thu nhà cửa và gia đình bị tiêu diệt. 

"Vậy ta muốn hỏi vị trưởng phòng giam này, khi nào chúng ta sẽ thẩm vấn? Chúng ta đã bị oan, những chuyện này còn phải nói trước mặt hoàng tử." Nhị phu nhân vẻ mặt hỏi. 

Giọng điệu của cô ấy rõ ràng là thiếu tự tin, lỡ như bị buộc tội sai thì sao? 

Đại hoàng tử và nhị hoàng tử luôn có mâu thuẫn. Mọi người trong kinh đều biết hai người đang tranh giành vị trí hoàng tử. Hiện tại nhị hoàng tử đã chết, bọn họ rơi vào tay đại hoàng tử và bây giờ là hoàng tử, có thể có kết cục tốt đẹp gì? 

"Cái này ngươi đừng lo lắng, ta nghe nói mấy ngày nữa sẽ đến lượt ngươi, nhưng ta cũng nghe nói, trước khi thẩm vấn tra tấn ngươi, tất cả tu vi của ngươi đều phải bị tiêu hủy trước." Vừa nói vừa đứng dậy, lại liếc nhìn mấy người rồi quay người bước ra ngoài, vừa đi vừa lắc đầu lẩm bẩm: “Đáng tiếc, những mỹ nữ này…”

Theo tiếng bước chân của hắn xa dần, Tần Thanh Nhi đám người sợ hãi đến sắc mặt tái nhợt, hai mặt nhìn nhau không biết nên nói cái gì...

…

Năm cô gái đều ngồi trên tấm futon, mỗi người đều có suy nghĩ riêng của mình. 

Không biết qua bao lâu, Thư Nguyệt Thiền rốt cuộc nhịn không được phá vỡ trầm mặc, đối Tần Thanh Nhi nói: "Tỷ tỷ, tiếp theo chúng ta nên làm như thế nào? Ngươi nói chuyện một chút, cho các tỷ tỷ một ý kiến."

Phải nói, Tần Thanh Nhi tựa hồ không phải là người lớn tuổi nhất trong năm người, nàng cũng không phải là người đầu tiên bị Thương Vũ Minh đưa vào cung. Tuy nhiên, Thượng Vũ Minh có quy tắc riêng của mình. Anh ta đã nói từ lâu, nếu sau này anh ta có thể trở thành hoàng tử, cha anh ta sẽ sắp xếp cho anh ta chính thức kết hôn với công chúa, khi đó cô gái này sẽ là đệ nhất phu nhân trong cung của anh ta, và những phi tần này của anh ta chỉ có thể được xếp hạng theo tu vi của họ. 

Vì vậy, Tần Thanh'er là chị cả trong số những cô gái này. Cô ấy không chỉ có tu vi cao nhất mà còn là người xinh đẹp nhất trong số họ. 

Hơn nữa, cô sinh ra ở Di Phương Kinh Trại và là một trong những đệ tử trực tiếp của giáo chủ Yuzhao Fairy He Jiangxue. 

Ai Phương Kinh Trại được xếp hạng trong 100 ma giáo hàng đầu trong toàn bộ triều đại nhà Tùy, và tu vi của giáo chủ Hà Giang Tuyết đã ở giai đoạn Nguyên Anh hậu kỳ. 

Hơn nữa, nghe nói A Phương Cảnh Trại từ trên xuống dưới toàn là nữ tu, không có một nam tu sĩ nào! 

Những nữ tu bước ra khỏi tông môn và bước vào thế giới tu luyện đều xinh đẹp như tiên, và Tần Thanh'er là người giỏi nhất trong số đó! 

Người ta nói rằng rất ít phụ nữ thực sự ngưỡng mộ nhau, đặc biệt là những phụ nữ có vẻ quyến rũ. Họ đều cho rằng mình có những kỹ năng đặc biệt có thể quyến rũ đàn ông trên giường.

Nhưng Cố Mỹ và bốn cô gái khác đều bị Tần Thanh Nhi thuyết phục, bởi vì Thương Ngọc Minh đã nhiều lần quan hệ tình dục với nhiều người trong số họ cùng một lúc. Mỗi lần bốn cô gái nhìn Tần Thanh Nhi khỏa thân và bị Thương Ngọc Minh ép vào với hành vi quyến rũ và tán tỉnh của cô, họ đều biết rằng mình thậm chí còn không bằng cô trên giường. 

Một số phụ nữ dường như bẩm sinh đã giỏi trên giường, điều mà những phụ nữ khác thậm chí không thể giả vờ giỏi và không thể học hỏi. 

Đôi khi Cổ Mỹ thầm thắc mắc trong lòng, nói rằng thân hình trần trụi của cô không thua kém gì Tần Thanh Nhi, nhưng tại sao lại không gợi cảm bằng cô? 

Không biết Tần Thanh Nhi đang luyện loại bùa gì. Mỗi lần nghe thấy tiếng cười “ríu rít” của cô ấy, dường như là tiếng rên rỉ ngây ngất phát ra từ cổ họng, cho dù tôi có là phụ nữ, trái tim tôi cũng sẽ rung động, huống chi là một người đàn ông như Thượng Vũ Minh lại không giỏi lắm. 

Tần Tình Nhi nghe xong thở dài, sau đó hạ giọng nói: "Lúc này, chúng ta không còn cách nào khác là phải đầu hàng hoàng tử, chỉ có thể đánh một ván xem hoàng tử có thật sự không bị sắc đẹp mê hoặc hay không? Tỷ tỷ chúng ta đều là da mỏng mềm yếu, ai có thể chịu đựng được đau đớn tra tấn và quất roi? Ai có thể bằng lòng để nhiều năm tu luyện bị hủy hoại?"

Cố Mỹ ngượng ngùng hỏi: "Tỷ tỷ, chúng ta đánh bạc như thế nào? Lý do gặp thái tử là gì?"

Tần Thanh Nhi nghe xong, quay mặt ngọc về phía Tiết Nhu Nhất, nhẹ giọng hỏi: "Tôi nhớ Tam tỷ từng vô tình nhắc đến với tôi rằng nhiều năm trước nàng có quan hệ với Thái tử, không biết Tam tỷ đã nói gì về hắn?"

Tuyết Nhu Di từng là người đứng đầu của Yaohua Pavilion ở thủ đô, và Yaohua Pavilion là địa điểm bắn pháo hoa được mở ở thủ đô bởi Xianmiaomen, một trong những giáo phái ma quỷ. 

Nhiều năm trước, trước khi Tuyết Nhu Di được nhị hoàng tử Thương Ngọc Minh nhận làm vợ lẽ, Thương Ngọc Linh từng đến đó uống rượu với một vài người bạn, và cô là người đi cùng họ, phục vụ trà và phục vụ rượu. 

Nghe Tần Thanh Nhi câu hỏi, nàng suy nghĩ một chút nói: "Ta cảm thấy hai vị đệ tử của hắn đều là cùng một loại người. Tuy nhiên, hoàng tử tuy bề ngoài trông có vẻ tao nhã hơn, nhưng có thể chỉ là ẩn giấu sâu hơn mà thôi. Dù sao, hai người đều là hậu duệ của Thánh Kim Thủy Thể. Tuy huyết thống không thuần khiết, nhưng cũng là thân thể thuần dương, cho nên có lời đồn rằng hắn không phải kẻ lăng nhăng, tôi nghĩ khó có khả năng xảy ra." Khi cô nói điều này, hình dáng cao gầy và khuôn mặt đẹp trai hơn của Thượng Vũ Linh hiện lên trong đầu cô.

Tần Thanh Nhi nghe mê hoặc mỉm cười, chậm rãi nói: "Vậy thì tốt, chỉ cần hắn không thật sự gặp nạn thì tỷ muội chúng ta sẽ được cứu. Hiện tại không thể mong đợi tông môn của chúng ta ra mặt. Bọn họ không thể xúc phạm triều đình đối với nữ tu sĩ cấp thấp như chúng ta. Mọi việc đều do chúng ta quyết định."

Tuyết Nhu Di nghe xong mỉm cười nói: "Vậy bước tiếp theo là chị cả định dùng thủ đoạn dụ dỗ phải không?"

Tần Thanh Nhi dùng hàm răng trắng nhẹ nhàng cắn môi dưới, nói: "Bây giờ là lúc Tam tỷ đích thân ra tay, thử thách quyết tâm của hoàng tử."

Tuyết Nhu Di nghe vậy mỉm cười ngọt ngào, thấp giọng nói: "Nếu chúng ta phải hành động như vậy, tôi nghĩ đại tỷ đích thân ra trận là an toàn nhất."

Tần Thanh Nhi nghe xong lắc đầu, cười nhẹ nói: "Tam tỷ, đừng khiêm tốn quá, dùng bùa mê đối phó hắn là đủ rồi, ngươi chỉ cần thử trước thôi. Hoàng tử nhất định đang luyện tập một bí kỹ được truyền lại từ gia tộc." "Sơn Hà Trịnh Kỳ Quyết", kỹ năng này xung đột với kỹ năng và sự quyến rũ tục tĩu của chúng ta, nhưng bản thân anh ta là một cơ thể thuần dương và cần năng lượng âm thanh thuần khiết của phụ nữ để điều hòa âm dương, vì vậy nếu anh ta muốn không phát điên, anh ta phải bí mật làm điều đó. Chúng ta không thể làm gì nếu không có phụ nữ. Chúng ta hãy cùng anh ta đánh cược xem liệu kỹ năng tu luyện của anh ta mạnh mẽ hay là dục vọng của chính anh ta chiếm ưu thế. Không còn chỗ để hành động nữa, và nếu chuyến đi của chị tôi thất bại, chúng tôi có thể bàn bạc biện pháp đối phó dựa trên tình hình sau khi chị ấy quay lại. Dù sao thì chúng ta cũng không có nguy cơ mất mạng trước khi phiên tòa bắt đầu và chúng ta vẫn còn thời gian để tìm cách giải quyết. "

Nghe vậy, Tuyết Nhu Di không nói gì nữa, đứng dậy, vuốt thẳng thái dương và váy, nhìn Tần Thanh Nhi và bốn người với nụ cười quyến rũ, sau đó ngọt ngào hét lên ở cuối hành lang ngoài phòng giam: "Ông chủ phòng giam! Ông chủ di động! Tôi có bí mật quan trọng muốn gặp hoàng tử!”

Vừa hét hai lần, cai ngục liền lớn tiếng nói: “Im lặng! Đừng hét lên! Tôi sẽ báo cáo với cai ngục ngay bây giờ."

Quả nhiên, một lúc sau, bàn ủi đen lại được mở ra, quản ngục Lưu cùng quản ngục bước vào.

Tuyết Nhu Di hai tay nắm chặt hàng rào Gangyin và nói với Lưu Lão Đầu: "Anh Liu, tôi có chuyện muốn nói với Thái tử. Không biết khi nào Thái tử điện hạ mới lại đến Thiên Lão?”

Lão Liễu nhìn Tiết Nhu Nghi, cười nói: “Thật trùng hợp. Hôm nay hoàng tử sẽ thẩm vấn vụ án ở Tianlao. Tôi sẽ báo cáo với anh ấy và xem anh ấy có nhìn thấy bạn không."

Nói xong, cai ngục quay người rời đi, thầm nghĩ: “Này, âm mưu của hoàng tử cuối cùng cũng vô ích. Lũ điếm các ngươi cuối cùng cũng đã bắt đầu lên đường rồi. Tốt nhất là anh nên rời khỏi đây nhanh chóng. Có ngươi ở đây, hoàng tử hai ngày lại tới đây, lần nào chúng ta cũng không dám trút giận.”

Một lúc sau, cai ngục Lưu quay lại và ra lệnh cho cai ngục mở cửa phòng giam. Vừa nhìn cai ngục mở khóa cửa xà lim, hắn vừa nói với Tiết Nhu Ý: “Ngươi thật may mắn. Thái tử hôm nay tâm tình rất tốt. Để tôi đưa cậu đi gặp anh ấy nhé. Hãy ra ngoài."

Sau khi Tuyết Nhu Di đi ra, trưởng phòng giam Liu ra lệnh cho cai ngục khóa cửa phòng giam rồi dẫn cô ra ngoài.

Tuyết Nhu Di đi phía sau với vòng eo đung đưa, cặp mông tròn và mập nhẹ nhàng vặn vẹo theo bước chân, vẻ mặt vui vẻ gần như đang ngâm nga một giai điệu.

Tần Thanh'er và bốn cô gái khác nhìn cô ấy trong phòng giam, nụ cười Yanzhi hiện lên trên khuôn mặt ngọc bích của họ...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 83 chương

Thượng Vũ Linh lúc này đang có tâm trạng rất tốt. Mới đêm qua, trình độ tu luyện của anh ta đã đạt tới Đại Viên Mãn của Kiến Trúc Cảnh, và đã đạt đến đỉnh cao Đại Viên Mãn của Kiến Trúc Cảnh. Anh ta chỉ còn một bước nữa là có thể tiến tới Giai đoạn Hình thành Cốt lõi. 

Phải nói gần đây hắn đã nhận được rất nhiều loại bảo vật quý hiếm, thậm chí cả những viên thuốc quý hiếm. 

Tất cả những thứ này đều được các quan đại thần trong triều trao riêng để lấy lòng ông ta. Một số người trong số họ từng thuộc phe của nhị hoàng tử, nhưng giờ họ đang tiến gần hơn đến Thượng Vũ Linh khi thấy tình hình không ổn. Không ai muốn chờ đợi ngày Thượng Vũ Linh lên ngôi và ngồi trên ngai vàng, nhưng chính họ cũng vì điều đó mà mất đầu. 

Những bộ trưởng này đều vội vàng tìm người để kết nối với họ và tìm mọi cách để chiêu đãi Thượng Vũ Linh như một vị khách trong nhà họ. 

Đương nhiên, sau bữa tiệc, khi hai bên đã giải quyết xong mối hận cũ và nói chuyện vui vẻ thì việc lấy ra một số vật hiếm đưa cho hắn là điều khó tránh khỏi. 

Hai ngày trước, Thượng Vũ Linh đã nhận được một bình ngọc nhỏ, trong đó có ba viên 'Tianxiong Pills'. 

Lúc đó anh đã vui mừng khôn xiết khi biết rằng loại thuốc tiên này được đặc biệt trao cho những nam tu sĩ có thân thể thuần Dương, và nó có tác dụng rất lớn trong việc nâng cao tu vi của họ. 

Vì vậy, ngày hôm qua anh ấy bắt đầu rút lui và lần lượt uống cả ba viên thuốc. Vào ban đêm, cuối cùng anh ấy đã đột phá đến Đại viên mãn của Giai đoạn Kiến Nền tảng và duy trì ở trạng thái đỉnh cao. 

Anh ta biết rằng nếu cứ tiếp tục như vậy, không những người ta thường dâng thuốc tiên thần kỳ cho anh ta mà anh ta còn kiên trì luyện tập, như vậy, anh ta tối đa sẽ phải mất khoảng mười năm mới ngưng tụ được thuốc tiên vàng và trở thành một tu sĩ trong giai đoạn luyện đan! 

"Thật tốt khi có người để nịnh nọt và tôn thờ." Anh thầm nghĩ trong lòng sau khi đột phá. 

Và anh biết rằng nếu một ngày nào đó anh lên ngôi, toàn bộ tài nguyên tu luyện của nhà Tùy sẽ được anh sử dụng. 

Nếu anh ta cần bất kỳ loại thuốc tiên hay bảo vật hiếm nào, chỉ cần anh ta thốt ra một lời nhỏ, các giáo phái khác nhau trong lãnh thổ, dù là giáo phái nổi tiếng hay giáo phái tà ác, đều sẽ cố gắng hết sức để có được chúng và giao chúng cho anh ta...

Nhưng hắn cũng biết, một khi tu vi của mình đạt đến kết hạch giai đoạn, mỗi bước tiến về phía trước sẽ càng khó khăn hơn. 

Là hoàng tử và là người thừa kế ngai vàng của nhà Tùy, mặc dù anh và Thượng Vũ Minh có cơ thể thuần dương nhưng họ không được phép thực hành bất kỳ bí thuật tu luyện kép nào vì họ phải duy trì sự kế thừa huyết thống của mình. 

Nói cách khác, anh ta phải có con trai riêng nên anh ta và Thượng Vũ Minh bị cấm thực hành bất kỳ bí thuật nào để thắt chặt Jingguan. 

Thương Ngọc Linh biết rằng trong hậu cung có một loại thuốc bí mật có thể giúp nữ tu có kinh nguyệt trở lại, thụ thai và sinh con sau khi uống bảy hoặc bốn mươi chín ngày! 

Tất cả những người tu nữ sẽ giết con rồng đỏ và cắt kinh nguyệt của con gái họ ngay sau khi bước vào cấp độ thứ tư của giai đoạn luyện khí. 

Nhưng sau khi uống thần dược bí mật này, kinh nguyệt sẽ quay trở lại, việc mang thai và sinh nở sẽ diễn ra thông qua giao hợp. 

Sau khi sinh ra Lâm Nhi, nếu tiếp tục tu luyện, hắn sẽ lại ngừng kinh nguyệt, trở lại trạng thái trước đây, không hề ảnh hưởng đến tu vi của bản thân. 

Nhưng với tư cách là một nam tu sĩ, nếu anh ta liên tục bộc phát khi quan hệ tình dục, điều đó có nghĩa là nền tảng Đạo giáo của anh ta đã bị phá vỡ, điều này chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến sự tiến bộ trong tu luyện của anh ta. 

Vì lý do này, Thượng Vũ Linh cũng nghĩ về điều đó. Sau khi thành công ngồi lên ngai vàng, sau khi một trong các phi tần của ông sinh ra hạt giống rồng, ông sẽ bắt đầu thực hành bí thuật âm dương, để tu vi của ông có thể tăng vọt. 

Đối với hoàng tử, Thượng Vũ Linh tin rằng một điều là đủ. Ông không muốn có lần thứ hai, và tình huynh đệ tương tàn giữa anh em sẽ tiếp tục xảy ra giữa các con cháu của ông trong tương lai. 

Anh tin tưởng chắc chắn rằng sau khi học được cách thu âm và bổ sung dương, anh sẽ có ba ngàn mỹ nhân trong hậu cung có thể làm vạc cho anh. 

Anh ta là tu sĩ nam duy nhất trong toàn bộ hậu cung nên có thể thay phiên nhau nhận thuốc bổ từ các tu sĩ nữ trong hậu cung mọi lúc mọi nơi. Sẽ thật kỳ lạ nếu trình độ tu luyện của anh ta không tăng nhanh. 

Dù có nữ tu nào bị hắn quyến rũ mà chết cũng không sao cả. Thân là hoàng đế, hậu cung sao có thể thiếu nữ nhân? Anh ấy có thể bổ sung nó bất cứ lúc nào và đây không phải là điều anh ấy nên lo lắng. 

Tuy nhiên, trong thâm tâm anh cũng biết, đến lúc hai người có thể cùng nhau tu luyện âm dương bình thường, anh sẽ không bằng lòng dùng thê thiếp làm vạc cho người thiếp yêu thích của mình, người sẽ cùng anh lên giường để thỏa mãn thú vui tình dục. 

Nguyên nhân thứ hai khiến Thương Vũ Linh tâm tình rất tốt là hắn vừa nghe Lưu lão đầu tới báo cáo, tam thê tử của nhị hoàng tử, Tiết Nhu Ý, yêu cầu hắn gặp mặt. 

Hắn làm sao có thể không biết mục đích Tiết Nhu Nhất tới gặp hắn vào lúc này? 

Vì vậy anh đồng ý không chút do dự, chờ cô đến nương náu cùng cô, đồng thời anh cũng muốn dùng cả lòng tốt và quyền lực để khiến năm mỹ nhân này nguyện ý lao vào vòng tay anh. 

…

Tuyết Nhu Di một mình bước vào phòng. Liễu Lão Đầu không có đi theo hắn, mà là chủ động đứng ở ngoài cửa, chờ Thương Ngọc Linh chỉ thị.

Cô đi đến giữa phòng và đứng đó. Cô nhìn Thương Ngọc Linh đang ngồi xếp bằng trên giường mây phía sau mấy vụ án, đang đặt hồ sơ vụ án trên tay xuống. Nàng cúi đầu, nhẹ nhàng mở ra đôi môi đỏ mọng, tế nhị nói: "Vợ lẽ Xue Shirauyi của ta tỏ lòng tôn kính Thái tử điện hạ. Điện hạ sẽ được hưởng phước lành vĩnh cửu và sức khỏe dồi dào!"

Tuyết Nhu Di không hoàn toàn quỳ trên mặt đất mà quỳ ở đó và hơi nghiêng về phía trước. Cô biết rằng tư thế này không chỉ phản ánh trọn vẹn dáng người mảnh khảnh và thanh tú của cô mà còn làm nổi bật bộ ngực to và đầy đặn của cô, nửa nhỏ khe ngực sâu của cô cũng sẽ lộ ra trước mặt Thương Ngọc Linh đối diện cô. 

Thượng Vũ Linh nhìn cô gái nhỏ đang cúi đầu trước mặt và hít một hơi thật sâu. Ánh mắt anh rơi vào ngực cô, nhìn vào phần nhỏ hồng trắng như tuyết bị lộ ra do cô cúi xuống. Anh chậm rãi hỏi: “Tôi nghe nói bà Xue có tin tức bí mật quan trọng cần báo cáo, sao bây giờ bà không nói cho tôi biết.”

Tuyết Nhu Di quỳ ở đó và có thể trực giác cảm nhận được ánh mắt thiêu đốt của hoàng tử trên ngực cô. Đây chính là điều cô ấy muốn. Cô không khỏi thầm mỉm cười trong lòng và nghĩ: "Đừng nói là anh. Từ khi tôi ra mắt, chỉ cần một người đàn ông bình thường gặp tôi, không có một người nào là không rung động. Ngay cả những nam tu luyện luyện song công ở giai đoạn luyện kim cũng không muốn động tĩnh trước mặt tôi."

Trong lòng nàng đang nghĩ như vậy, nhưng lại nhẹ nhàng nói: "Ta không có bí mật gì, ta chỉ là đến gặp Thái tử điện hạ. Hy vọng Điện hạ có thể thả tỷ muội của ta đi, bởi vì trước kia ta từng hầu rượu."

Thượng Ngọc Linh nghe vậy cau mày, hét lớn: "Sao ngươi dám! Sao ngươi dám trêu chọc ta, ngươi không biết đây là thiên lao!"

Sau khi nghe thấy tiếng hét của Thượng Vũ Linh, Tuyết Nhu Di ngẩng đầu lên và nhìn thấy đôi mắt lạnh lùng của anh. Cô sợ hãi đến mức sắc mặt tái nhợt, ngã xuống đất, đưa tay trần ấn lên bộ ngực đầy đặn của mình. Rõ ràng là cô ấy đang rất sợ hãi.

Cô cũng không ngờ Thương Ngọc Linh lại đột nhiên trở nên hung dữ như vậy. Chẳng lẽ màu sắc của cô chưa đủ để lọt vào mắt anh? 

Có vẻ như kỹ năng của tôi trong lĩnh vực này vẫn kém xa chị cả Tần Thanh'er và chị hai Cổ Mỹ. 

Nếu một trong hai người cô ấy ra tay thì tình huống này có lẽ đã không như thế này. 

Bất quá, nàng âm thầm cắn răng, giống như thật sự sợ hãi, nói không mạch lạc: "Hoàng thượng, xin hãy tha thứ cho thần, thần thực sự không biết nguyên nhân cái chết của nhị hoàng tử, cho nên thần tới đây thỉnh cầu hoàng thượng có lòng tốt, thả tỷ muội của ta đi."

Khi cô ấy nói, bộ ngực to tròn đầy đặn của cô ấy phập phồng theo hơi thở hoảng loạn, khiến cô ấy trông càng thêm quyến rũ. 

Nghe xong, Thương Ngọc Linh nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô nói: "Việc này phải thẩm vấn xong mới kết luận được. Có thể cô thực sự không biết, nhưng không có nghĩa là họ cũng không biết."

Vừa nói anh vừa nhìn vào bộ ngực cao chót vót của cô. Giọng điệu của anh dịu đi rất nhiều, ánh mắt không còn lạnh lùng nữa. Dường như có hai ngọn lửa đang nhảy múa trong mắt anh. 

Tiết Nhu Ý nửa quỳ nửa ngồi dưới đất, hơi nhướng mặt ngọc nhìn Thương Ngọc Linh. Hai người ánh mắt gặp nhau, thật lâu không rời ra. Họ dường như hiểu được điều gì đó từ ánh mắt của nhau. 

Một lúc sau, nàng hơi mở miệng, giả vờ hoảng sợ hỏi: "Vậy Thái tử điện hạ sẽ thẩm vấn năm thứ phi tần như thế nào? Bọn họ cũng sẽ bị tra tấn sao?"

Mặc dù lúc này cô ấy trông có vẻ hoảng sợ nhưng trong mắt cô ấy không hề có chút sợ hãi, đôi mắt vẫn hơi gợn sóng. 

Thương Ngọc Linh bình tĩnh nói: "Ngươi không chỉ bị tra tấn, mà ngươi tu vi bị bãi bỏ sau đó cũng sẽ bị tra tấn. Nếu không có người nguyện ý tra tấn ngươi, vậy ta chỉ có thể bắt đầu tra xét từng cái một linh hồn của ngươi."

Khi hắn nói chuyện, trong mắt không chỉ có ý cười mà khuôn mặt vốn đẹp trai cũng dần dịu lại, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhẹ. 

Tuyết Nhu Di mím môi cười ranh mãnh, giọng hơi khàn khàn nói: "Một khi ta bị tước bỏ tu vi, không có linh lực bảo vệ thân thể, bị trừng phạt bằng roi, váy trên người ta sẽ lập tức rách ra và bay đi, khiến ta hoàn toàn trần trụi. Thái tử điện hạ thật sự muốn thân thể hồng hào của chị em ta bị cai ngục và đám thô bạo của Huyền Vũ doanh ăn thịt sao?"

Nói xong, cô chống hai tay xuống đất, duỗi thẳng thân hình đầy đặn của mình. Ánh mắt cô nhìn Thương Vũ Linh trở nên có chút quyến rũ và tràn đầy ý tứ. 

Nghe được giọng nói ngọt ngào của cô, Thương Ngọc Linh nhìn cô gái chín muồi cách đó không xa trên mặt đất trước mặt anh. Anh đột nhiên cảm thấy bụng dưới nóng bừng, cảm giác khô khốc bắt đầu lan tràn trong lòng. Phần thân dưới của anh đã vô tình trở nên cứng như một cây cột! 

Tôi thầm nghĩ, mỹ nữ này quả thực là mỹ nữ nổi tiếng ở kinh đô, có thể khơi dậy ham muốn ở đàn ông như thế này! 

Đến lúc này, anh không còn cố gắng che giấu điều gì nữa, nói với cô: "Cô nương đứng dậy, quay lại nói với bốn người rằng tôi sẽ thả năm người các cô đi, hoặc là tôi sẽ không để bất kỳ ai trong số các cô đi. Sáng mai tôi sẽ thẩm vấn năm người các cô với quản lý của Thiên Lão Lãnh Phong và Vũ Kỳng, phó chỉ huy tiểu đoàn Huyền Vũ. Các cô có thể cho tôi một lời giải thích hợp lý trước mặt họ, sau đó tôi sẽ cho cô về nhà."

Tuyết Nhu Di nghe được điều này vui mừng khôn xiết. Nàng yếu ớt mà thanh nhã đứng lên, giọng mệt mỏi nói: "Cảm tạ đại nhân đại nhân đại nhân! Không biết muội muội ta làm sao có thể cảm tạ đại nhân đại ân như vậy?"

Trong khi nói chuyện, cô ấy dường như vừa đứng dậy, vẫn còn hơi loạng choạng, vô tình vặn vẹo thân hình duyên dáng của mình, để cho cặp mông mập mạp hơi xoay, cặp vú cao và đầy đặn khẽ đung đưa, sau đó cô ấy mỉm cười với Thương Ngọc Linh. 

Hai người đều là nam nữ trưởng thành, lúc này sao có thể còn không biết tâm tư của nhau? 

Tuyết Nhu Di biết rằng Thượng Vũ Linh, lúc này đã trở thành hoàng tử, không chỉ muốn chiếm cung điện của hoàng tử thứ hai của em trai mình là Thượng Vũ Minh, mà còn muốn chiếm hữu cả năm người của cô để thỏa mãn thú vui dâm đãng của mình. 

Nhưng vậy thì sao? Âm thanh và hình dáng của dòng chữ ngọc thời thượng này đã bị họ lãng quên từ lâu. 

Tục ngữ có câu: “Người thắng làm vua, kẻ thua làm giặc”! Khi nhị hoàng tử Thương Ngọc Minh bị giết và Thương Ngọc Linh trở thành hoàng tử, định mệnh sẽ lấy được mọi thứ từ nhị hoàng tử Thương Ngọc Minh! 

Và năm cô gái đương nhiên biết danh hiệu "Hoàng tử" sẽ có ý nghĩa gì trong tương lai của nhà Tùy. Không biết lúc này có bao nhiêu nữ tu muốn đến gần hắn, tìm đủ mọi biện pháp để leo lên giường hắn! Về phần Tuyết Nhu Di và năm cô gái khác, nếu hoàng tử muốn chiếm hữu họ thì đó chỉ là một giấc mơ, thậm chí có thể nói là một vinh dự lớn lao đối với họ! 

Thương Ngọc Linh hài lòng gật đầu, nhẹ giọng nói: "Xue bà, chúng ta nên đợi bà ra khỏi ngục mới nói chuyện này."

Tiết Nhu Ý nghe vậy mỉm cười, thấp giọng nói: "Bây giờ tôi xin cáo từ. Điện hạ, xin ngài đừng quên những gì ngài vừa nói."

Nói xong, nàng mỉm cười duyên dáng, sau đó nhẹ nhàng nói: "Còn nữa, từ nay trở đi, điện hạ, đừng gọi ta là Xue, cứ gọi ta là Zoey."

Nói xong, cô nhìn anh với ánh mắt quyến rũ rồi rời đi một cách quyến rũ. 

Thương Ngọc Linh nhìn tấm lưng thon thả cùng cặp mông tròn trịa hồng hào được bao bọc dưới chiếc váy sa cung màu đỏ rực của cô, anh đành phải đè nén dục vọng trong lòng. 

…

Tần Thanh'er và bốn cô gái khác nhìn thấy Tuyết Nhu Di quay lại với vẻ mặt vui vẻ. Sau khi Lưu Lão Đầu khóa cửa phòng giam rời đi, họ nóng lòng muốn hỏi cô sau khi gặp hoàng tử đã xảy ra chuyện gì. 

Tuyết Nhu Di mô tả toàn bộ quá trình gặp gỡ hoàng tử một cách chi tiết, từng chữ, sau đó nhìn Tần Qing'er và nói: "Chị, chị, tôi thật may mắn khi có thể sống theo số phận của mình và có được cơ hội này cho chúng ta, nhưng từ ngày mai trở đi, bạn sẽ là diễn viên chính trong sự kiện quan trọng này."

Cô cũng biết Thương Ngọc Linh muốn chiếm hữu bọn họ, phần lớn là vì nhị hoàng tử trả thù. Mặc dù cô từng là số một trong Yaohua Pavilion, và cũng luyện tập bí thuật sắc dục, nhưng cô không còn là một trinh nữ nữa mà là một phụ nữ. 

Cô sợ mình chỉ có thể quyến rũ hoàng tử trong chốc lát, nhưng nếu thời gian trôi qua, Thương Ngọc Linh có thể sẽ chán ghét, nên mọi chuyện cô càng phải dựa vào Tần Thanh Nhi. 

Cô biết Tần Thanh Nhi có cách khiến đàn ông một khi nếm được hương vị tuyệt vời trên cơ thể cô đều không thể rời xa cô. 

Nghĩ lại năm người bọn họ mỗi ngày cùng Thương Vũ Minh ăn chơi trác táng, rất nhiều đều do Tần Thanh Nhi đích thân sắp xếp, để cho Thương Vũ Minh đắm chìm trong đó, ngày đêm nán lại trên rèm. 

Tuyết Nhu Di nghĩ rằng chỉ cần hoàng tử có thể bị chị cả Tần Thanh'er quyến rũ, thì bốn chị em còn lại luôn có thể phục vụ hoàng tử và làm phụ nữ của anh ấy trong thời gian dài. 

Cô vẫn có niềm tin rất lớn vào Tần Thanh'er, biết rằng chị cả của họ không chỉ bụ bẫm xinh đẹp mà cách cư xử lăng nhăng trên giường cũng đơn giản là khó coi đối với hầu hết mọi người. 

Tần Thanh Nhi nghe Tiết Nhu Ý kể lại, bắt đầu suy nghĩ, nghĩ: "Thương Ngọc Minh, Thương Ngọc Minh, hiện tại các ngươi đã xuống địa ngục, đừng trách tỷ tỷ chúng ta bất cẩn. Muốn trách thì hãy trách mình chết quá sớm. Tuy rằng hoàng tử không phải là người tốt, nhưng nếu hắn muốn lợi dụng chúng ta để trả thù các ngươi, tỷ muội của ta chỉ có thể cùng hắn vui vẻ trên giường."

Nghĩ đến đây, nàng không khỏi mỉm cười nói: "Hiện tại xem ra chúng ta không có nguy hiểm đến tính mạng, nhưng điều này không có nghĩa là chúng ta có thể ở lại kinh thành huy hoàng như trước. Với sự tu luyện của năm người chúng ta, trong mắt người khác có thể nói là chúng ta bất lực. Nút thắt trong kinh thành là đan giai tu sĩ khắp nơi. Cho nên sau này chị em chúng ta muốn sống sót và nuôi dưỡng thì phải tìm một chỗ dựa lớn để dựa vào. Người này nhất định phải có thực lực và có năng lực." chạy lung tung khắp kinh đô, để hắn có thể chăm sóc đầy đủ cho chị em chúng ta. Các ngươi cũng là người thông minh, ta không cần phải nói thêm nữa."

Nghe nàng nói xong, bốn cô gái Cố Mỹ đều nhìn nhau, mím môi mỉm cười. Họ đều là những cô gái rất quyến rũ, không phải là những cô gái trong trắng và tử đạo. Thượng Vũ Minh muốn họ được trong sạch sau khi anh qua đời. Họ thậm chí chưa bao giờ nghĩ đến điều này và họ biết rằng họ căn bản không thể làm được! 

Là một nữ tu luyện tập bí quyết sắc dục và quyến rũ, làm sao có thể xa cách đàn ông lâu dài? 

Tần Thanh Nhi nhìn bốn người, sau đó không vội vàng nói tiếp: "Nếu ngày mai Thái tử sẽ thẩm vấn chúng ta cùng với người của Thiên lão và Huyền Vũ doanh, xin hãy cư xử cho phải phép và thu hồi kỹ năng quyến rũ của các ngươi lại. Một người phụ nữ có vẻ ngoài đoan trang nhưng trong lòng dâm đãng là người hấp dẫn đàn ông nhất bất cứ lúc nào."

Bốn cô gái còn lại đều bật cười khi nghe những gì cô nói. Ngũ tỷ Thư Nguyệt Thiền thậm chí còn nũng nịu nói: “Đại tỷ yên tâm, chuyện này... chúng ta biết rồi.” Nói xong, toàn thân cô run lên vì cười. 

Tần Thanh'er nhìn Thư Nguyệt Sản và Âm Hương, hai phụ nữ trung niên xinh đẹp trong thời kỳ luyện khí lớn hơn mình, không khỏi mỉm cười. Cơ thể đầy đặn và dịu dàng của hai người khi khỏa thân hiện lên trong tâm trí ...

…

Sở thích của Thương Vũ Minh đối với phụ nữ rất đặc biệt. Ngay cả với người đẹp, anh ấy cũng thường lười nói chuyện với họ sau khi chơi cùng họ. Vì vậy, mặc dù trong kinh thành có rất nhiều nữ tu xinh đẹp có quan hệ tình cảm với anh nhưng họ đã ngừng hẹn hò riêng tư sau vài lần quan hệ. 

Tuy nhiên, anh lại rất bị ám ảnh bởi hai người đẹp này. Sau khi quan hệ với họ, anh ta không những quan hệ tình dục bên ngoài nhiều lần mà cuối cùng không thể bỏ được mà đưa họ về nhà mình làm vợ lẽ. Họ ngang hàng với Tần Thanh'er và ba người còn lại, và họ được coi như chị em. 

Khi Qin Qing'er lần đầu gặp Âm Hương và Thư Nguyệt Sản, cô nghĩ rằng họ đã quyến rũ Thượng Vũ Minh bằng vẻ đẹp của mình. 

Cô cũng biết, hai người phụ nữ này được coi là đẹp nhất toàn kinh đô, vẻ đẹp trưởng thành và quyến rũ của họ quả thực không phải là thứ mà phụ nữ bình thường có thể sánh bằng. 

Nhưng cô sớm nhận ra rằng ý tưởng của mình là hoàn toàn sai lầm. Thượng Vũ Minh thích hai người phụ nữ này hoàn toàn vì sự dâm đãng và sự phục tùng của họ khi họ lăng nhăng với anh. 

Hãy tưởng tượng rằng một chàng trai trẻ ở độ tuổi hai mươi có thể lột đồ hai phụ nữ trung niên xinh đẹp hơn anh ta hơn mười tuổi bất cứ lúc nào và cưỡng hiếp họ một cách tùy tiện trên rèm giường. Hơn nữa, hai mỹ nữ này còn đang nịnh nọt gọi hắn là "Sư phụ" bên trái và "Sư phụ" bên phải. Chàng trai nào có thể quên được sau khi nếm trải khung cảnh hữu tình như vậy? 

Đặc biệt là Thượng Vũ Minh thật dâm đãng! 

Vì vậy, sau khi Thượng Vũ Minh đưa hai người họ vào nơi ở của mình, anh ta đã sớm bắt đầu ham mê hoạt động tình dục với hai người đẹp này cùng một lúc. Hầu như lần nào họ cũng ôm nhau, và họ không thể thiếu được! 

Niềm vui trong việc này thực sự tuyệt vời đối với anh ấy. Mỗi khi anh cởi trần cho cô, hai cặp ngực căng mọng cùng hai cặp mông tròn trịa trắng như tuyết khiến anh thích thú không ngừng trên màn giường. Có lúc anh khỏa thân đứng trên rèm giường, để hai người phụ nữ xinh đẹp này khỏa thân quỳ trước mặt anh và đưa Pinyu cho anh thổi sáo. Anh nắm lấy tóc của họ và nhìn hai cái miệng nhỏ màu đỏ đang tranh nhau mút dương vật của anh. Niềm vui tự phát trỗi dậy sâu thẳm trong lòng anh luôn khiến ham muốn dục vọng của anh tăng vọt! 

…

Khi hai cô gái này lần đầu tiên đến dinh thự, họ chỉ ăn mặc thật xinh đẹp và quyến rũ mỗi ngày để tranh giành sự ưu ái. 

Vì lý do này, Tần Thanh'er cho rằng họ đều đến từ cùng một giáo phái ma quỷ, và cảnh báo riêng rằng họ không nên trì hoãn việc luyện tập của mình vì niềm vui. Là một nữ tu luyện tập tục kỹ, chỉ có tu vi càng cao, khí chất quyến rũ nam nhân càng mạnh.

Về mặt này, hai người phụ nữ này cư xử khá tốt. Họ nghe theo lời khuyên của Tần Thanh'er và biết rằng hành động của cô ấy hoàn toàn là vì lợi ích của họ. Vì vậy, khi không cùng Thương Vũ Minh tham dục, họ cũng nghiêm túc và bí mật luyện tập. Cách đây không lâu, họ đã nâng cao trình độ tu luyện của mình từ giai đoạn giữa luyện khí đến giai đoạn cuối luyện khí. 

Tần Thanh'er biết năm chị em có thể khiến đàn ông rơi vào bẫy mật trên giường. Cô tin rằng hoàng tử Thương Ngọc Linh một khi đã nếm qua thứ này, nhất định sẽ thích thú, vĩnh viễn không thể thoát ra được...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84 trở về nhà

Sáng ngày thứ hai, lúc ba giờ sáng, chúng tôi đến nhà tù. 

Trong phòng tra tấn của Tianlao, Tần Thanh'er đang quỳ trên mặt đất và phàn nàn về những bất bình của mình. 

Năm cô gái được chia thành ba hàng và quỳ xuống đất giữa sảnh. Tần Thanh'er là người đầu tiên, tiếp theo là Cổ Mỹ và Tuyết Nhu Di, tiếp theo là Âm Hương và Thư Nguyệt Sản. 

Mỗi người đều cúi đầu và quỳ xuống đất một cách kính cẩn. 

Thượng Vũ Linh đang ngồi sau những chiếc bàn ở giữa sảnh. Bên trái và bên phải của anh ta là Vũ Kỳng, phó chỉ huy tiểu đoàn Huyền Vũ và Lãnh Phong, tổng giám đốc Tianlao. 

Có hơn chục tín đồ từ Trại Huyền Vũ ban đầu đi cùng Vũ Kỳng, nhưng lúc này họ đều đang nghỉ ngơi và uống trà trong một căn phòng bên ngoài Tianlao. 

Theo lời của Vu Thanh, bọn họ đều có trách nhiệm bảo vệ sự an toàn của hoàng tử, không có mặt ở đây để tham gia thí luyện nên không cần phải để bọn họ vào ngục. 

Lãnh Phong biết Vu Thanh không ngốc. Anh biết hôm nay chỉ là hình thức, chỉ là trao cho năm cô gái điếm mà hoàng tử đã chọn để có lý do rời khỏi nhà tù. Tại sao mọi người lại nghiêm túc như vậy, xúc phạm mặt hoàng tử? 

Hắn, Lãnh Phong, làm việc tốt hơn, chỉ bố trí bốn cai ngục đứng hai bên trái phải đại sảnh, trên tay đều cầm dụng cụ tra tấn đàng hoàng. 

Trên thực tế, Vũ Kỳng và mọi người trong Tianlao đều biết rằng hôm nay chỉ là một buổi biểu diễn, nhưng buổi biểu diễn phải được thực hiện một cách nghiêm túc để không làm hoàng tử mất mặt. 

"Điện hạ, hai vị đại nhân, ta tin các ngươi đều biết, năm người chúng ta cũng có tông môn của mình. Nếu muốn cấu kết với người ngoài hãm hại nhị hoàng tử, cho dù tông môn phát hiện, hắn cũng sẽ chết. Tông môn nào có thể phạm tội nặng như vậy? Ai dám làm ra chuyện tiêu diệt gia tộc, tông môn như vậy?"

Hơn nữa, nếu chúng ta biết lần này nhị hoàng tử rời Bắc Kinh đi đâu thì làm sao có thể giấu được?

Chúng ta sẽ đợi cho đến khi Thái tử điện hạ và hai người lớn đích thân thẩm vấn anh ta chứ?

Chúng ta không liên quan gì đến kẻ sát nhân, vậy làm sao chúng ta có thể che đậy hắn và để hắn thoát khỏi sự trừng phạt?

Hơn nữa, quản lý Bội Hoài Bội, người đi cùng hoàng tử thứ hai, là một cao thủ trong số những người giỏi nhất kinh đô. Anh ta có thể cùng nhau giết cả hai người họ. Làm sao anh ta có thể là người cấp cao đến mức năm chị em chúng tôi có thể quen nhau?

Tôi mơ hồ biết nhị hoàng tử và quản lý Pei đang du hành để tìm một kho báu nào đó, nhưng tôi cũng biết nhị hoàng tử luôn kiêu ngạo nên tôi đoán anh ta sẽ đi cùng anh ta!

Hoài gặp rắc rối với một nhân vật quyền lực nào đó ở bên ngoài và bị họ giết chết.

Những gì tôi nói ở trên là đúng. Chúng tôi thực sự không biết gì về vụ sát hại hoàng tử thứ hai. Chúng tôi hy vọng rằng Thái tử điện hạ và hai người lớn sẽ tìm ra. Tần Thanh Nhi dùng giọng nói ngọt ngào nói xong, ánh mắt tiếc nuối nhìn ba người ngồi phía trên, tựa hồ có vô tận oán hận. 

Khi Tần Thanh Nhi nhìn ba người này, bọn họ tựa hồ cảm thấy bọn họ đều đang nhìn nàng, hy vọng hắn có thể cứu nàng.

Đây cũng chính là sức mạnh quyến rũ của Tần Thanh Nhi. Nó có thể chiếm giữ tâm trí và những thứ vô hình của con người. Trong một khoảnh khắc, họ có thể say mê cô và khiến họ cảm thấy đồng cảm với cô. 

Trong lúc nhất thời, toàn bộ đại sảnh im lặng, không có người lên tiếng. 

Vũ Kỳng và Lãnh Phong chưa bao giờ tiếp xúc với những nữ tu luyện tập kỹ năng tục tĩu trước đây nên họ không biết những nữ tu này mạnh mẽ đến mức nào. Thứ họ thường dùng để chinh phục đối thủ không phải là sức mạnh ma thuật mà là những kỹ năng quyến rũ mà họ tự rèn luyện! 

Ma khí của bọn họ chính là màu sắc và thân thể của chính mình, có thể khiến tu sĩ cao hơn mình rất nhiều đắm chìm trong mảnh đất hiền hòa, từ đó nán lại đêm xuân mỗi đêm. 

Trên thực tế, Thượng Vũ Linh đã đoán được từ lâu rằng vì em trai anh ta đi chơi với giám đốc gián điệp Bội Hoài, anh ta nhất định đang tìm kiếm kho báu mang khí chất của Long Vương và cố gắng tranh giành ngai vàng! 

Tôi chỉ không ngờ rằng mình sẽ chết ở nước ngoài. Có vẻ như tôi vẫn còn may mắn. 

Im lặng một lúc, Thương Ngọc Linh ho khan một tiếng, hỏi hai người xung quanh: “Hai người lớn, các ngươi nghĩ thế nào?”

Ngọc Thanh nghe xong liền nhanh chóng nắm tay lại, rất nghiêm túc nói: “Điện hạ, ta cảm thấy Tần phu nhân nói đều có lý. Việc nhị hoàng tử bị người ngoài kinh giết chết không liên quan gì đến bọn họ cả."

Lãnh Phong nhìn thấy Ngọc Thanh lao tới trước mặt hoàng tử, không khỏi chửi rủa trong lòng, nhưng cũng nói: “Điện hạ, dựa theo kinh nghiệm thẩm vấn tù nhân trong ngục nhiều năm của thuộc hạ, Tần phu nhân và năm người khác sẽ không bao giờ dính líu đến vụ sát hại nhị hoàng tử. Nếu người ngoài muốn khiến một trong năm người họ âm mưu làm điều gì bất lợi cho nhị hoàng tử thì họ sẽ phải trả loại bảo bối nào? "

Nghe bọn họ nói xong, Thương Ngọc Linh cũng nói: "Đúng vậy, ta hoàng đế trong phủ còn có thể làm cái gì? Không phải thuốc, vũ khí ma thuật, thuốc tiên hay vũ khí tâm linh đều có sẵn sao? Tôi cũng biết Yuming luôn liều lĩnh và độc đoán. Có vẻ như lần này anh ta đã gặp nhiều người tàn nhẫn hơn ở ngoài. Bằng cách này, các công việc bên ngoài thủ đô đều thuộc trách nhiệm của chủ nhân quốc gia. Tôi hy vọng anh ấy có thể tìm ra manh mối càng sớm càng tốt."

Sau đó, hắn nói với Tần Thanh Nhi cùng năm cô con gái đang quỳ phía dưới: “Các ngươi đều đứng dậy. Bạn đã bị giam giữ ở đây suốt những ngày qua, điều đó khiến bạn cảm thấy bị đối xử bất công. Tôi sẽ sớm đưa em về nhà.”

Anh ta thực sự không muốn Tần Thanh Nhi và những người khác phải quỳ lâu hơn nữa. Ba người ngồi trên đó, chỉ có thể nhìn thấy nửa nhỏ bộ ngực đầy đặn và khe ngực thanh tú của năm người phụ nữ thỉnh thoảng lộ ra khi họ cúi xuống. Anh không muốn Lãnh Phong và Ngọc Thanh ngồi cạnh mình và tiếp tục ngắm nhìn họ.

Tần Khinh Nhi nghe vậy, vội vàng mở đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng nói: "Ta chờ tạ ơn hoàng tử có lòng tốt."

Bốn nữ nhân còn lại cũng nũng nịu nói: “Ta đang chờ cảm ơn lòng tốt của hoàng tử.”

Sau đó tất cả bọn họ vẫn rũ mắt xuống và đứng dậy một cách cực kỳ trang nghiêm. 

Tần Thanh Nhi nói tiếp: “Ta bị đối xử như thế này cũng không sao cả. Làm sao tôi dám phàn nàn? Chúng tôi cũng hy vọng triều đình có thể nhanh chóng tìm ra thủ phạm đã hãm hại nhị hoàng tử và trừng phạt hắn thật nặng." 

Thượng Vũ Linh nghe vậy khẽ gật đầu, quay sang Lãnh Phong nói: "Quản lý Lãnh, anh có thể vui lòng phái người đi tìm năm chiếc xe ngựa sạch sẽ và thoải mái ở gần đó, để lát nữa bà Tần và những người khác đưa họ về nhà."

Lãnh Phong nghe vậy vội vàng đứng lên hành lễ nói: "Vâng! Hoàng thượng xin ngài yên tâm, tôi sẽ phái người đến xử lý ngay bây giờ!”

Nói xong, hắn nháy mắt với bốn tên cai ngục rồi cùng nhau rút lui, thầm nghĩ: “Năm con yêu tinh nhỏ các ngươi cuối cùng cũng đi rồi. Nếu không, hoàng tử sẽ thỉnh thoảng đến nhà tù của tôi và yêu cầu tôi phải hết sức chờ đợi."

Sau khi Thượng Ngọc Linh nhìn thấy đám người Lãnh Phong rời đi, hắn quay người nói với Vu Thanh: “Chỉ huy Vũ Kỳng, xin hãy lập tức cử người trở lại nhà anh trai hoàng đế của tôi để thông báo cho người hầu và người hầu trong phòng rằng năm cô gái sẽ sớm trở về nhà, và yêu cầu họ chuẩn bị đón tiếp. Ngoài ra, đợi một lát, sau khi Lãnh quản lý sai người chuẩn bị xe ngựa, bạn có thể đích thân hộ tống đám người Tần phu nhân trở về dinh thự cùng với những người đàn ông bên ngoài, đồng thời thông báo với những người trong dinh thự của họ rằng mọi việc trong dinh thự kể từ bây giờ sẽ do năm người họ phụ trách. Nếu ai dám phản đối sẽ bị giết ngay tại chỗ. "

Ngọc Thanh nghe xong liền vội vàng đứng dậy, khom người hành lễ nói: "Hoàng thượng yên tâm, ta sẽ thu xếp ngay." Sau đó, anh ta kính cẩn rút lui.

Trong khoảnh khắc, toàn bộ phòng tra tấn của Tianyao chỉ còn lại một số ít. Thương Ngọc Linh ngồi đó nhất thời không biết nên nói cái gì.

Anh liếc nhìn Tuyết Nhu Di, người tình cờ đang nhìn anh, nhưng tình yêu đa tình trong mắt cô không còn che giấu chút nào nữa. 

Đôi mắt xinh đẹp của Tần Tình Nhi lóe lên, nàng mỉm cười nhàn nhạt như quyến rũ, nhẹ nhàng nói: “Các tỷ tỷ, ta muốn xử lý một số việc trong nhà sau khi về nhà, nhưng ta muốn chiêu đãi Thái tử điện hạ vào bữa tiệc ngày mốt. Không biết điện hạ có sẵn sàng thưởng cho ngươi không?” 

"Cái này..." Thương Vũ Linh nghe được lời này bắt đầu trầm ngâm.

"Có phải Hoàng thân không thích chị em tôi không? Hay là ngươi quan tâm người khác nói xấu sau lưng, sợ ảnh hưởng danh dự của ngươi?" Tần Thanh Nhi lo lắng hỏi.

Cô biết hôm nay bước ra khỏi cửa ngục chỉ cứu được mạng sống của cô, nhưng không có nghĩa là sau này cô vẫn có địa vị cao ở thủ đô. 

Nếu địa vị của họ tụt dốc so với trước, họ sẽ không chỉ bị chế giễu bởi những nữ tu sĩ khác của Ma giáo giống như họ trong biệt thự của các quan chức quan trọng khác trong triều đình, mà họ còn có thể bị giáo phái cắt đứt mọi nguồn cung cấp tài nguyên tu luyện tư nhân. 

Mặc dù trong dinh thự của họ có vô số bảo vật quý hiếm, thuốc trường sinh, linh thạch và các loại vũ khí ma thuật khác nhau, nhưng những người quản lý hiện tại đều đã chết, tất cả đều chết trong tay Thương Ngọc Linh. Túi đựng đồ của họ không được trả lại cho năm người, vì vậy họ không thể mở tấm ngọc cấm của kho báu của dinh thự, điều đó có nghĩa là mặc dù đó là kho báu của riêng họ, nhưng bản thân họ hoàn toàn không thể vào được!

Bảo bối nào trong kho khố không được nhị hoàng tử Thương Vũ Minh thu thập cẩn thận? Cái gì ngươi lấy ra cũng có giá trị rất lớn, nhưng bây giờ đã rơi vào tay hoàng tử, hắn sao có thể buông tay mà không được? 

Có thể nói, tất cả tài nguyên huấn luyện của bọn họ trong Nhị hoàng tử đều do Thương Ngọc Minh tiếp quản, nhưng hiện tại Thương Ngọc Minh đã chết, bọn họ phải cân nhắc khả năng dựa vào tông môn của mình một lần nữa. 

Thậm chí có khả năng các giáo phái sẽ thấy rằng họ không có ích gì ở kinh đô và sẽ triệu hồi họ về giáo phái tương ứng của mình. Cứ như vậy, về sau bọn họ có thể sẽ không bao giờ có thể bước ra ngoài tông môn một bước, đồng thời sẽ già đi trong tông môn cho đến khi tuổi thọ cạn kiệt và nhan sắc cũng không còn nữa!

Vì vậy, Tần Thanh'er quyết định nắm bắt cơ hội này bằng mọi giá và phải làm mọi cách để thu phục được hoàng tử Thượng Vũ Linh. Nếu có thể trèo lên cái cây lớn này, địa vị và phong cảnh của họ sẽ còn cao hơn trước!

Cô biết rằng thứ mà hoàng tử sẽ thiếu nhất trong tương lai chính là phụ nữ. Cô không biết có bao nhiêu nữ tu có tu vi như họ lại chủ động lao vào vòng tay anh. Bất kỳ nữ tu nào có được hành động như thế này hẳn phải rất tự tin vào nhan sắc và kỹ năng quyến rũ của mình!

Nhưng Tần Thanh Nhi quyết định dẫn đầu, để hoàng tử tận hưởng thân thể của mình trước những nữ tu khác. 

Cô tin rằng một khi Thương Ngọc Linh lên giường của họ, cô sẽ không bao giờ có thể thiếu được cơ thể quyến rũ và quyến rũ của họ trên giường! 

Kỳ thật Thương Ngọc Linh sở dĩ ấp ủ không phải là cố ý trêu chọc bọn họ, mà là bởi vì hắn hiện tại là người nổi tiếng nhất toàn kinh, nhiều đại thần trong triều thường xuyên mời hắn đến dự tiệc đêm trong phủ. 

Không cần phải nói, một số bộ trưởng này đến từ phe của ông ta; nhưng cũng có những người từng đến từ trại của nhị hoàng tử, lúc này họ đều tỏ ra sủng ái với hắn và cố gắng hết sức để thu phục hắn. 

Chuyện xảy ra vào ngày mốt, Gia Vân, trợ lý bộ trưởng của Zhongshu, đang tổ chức một bữa tiệc tại nhà. Để chiêu đãi ông, ông đặc biệt mời một số bộ trưởng khác đi cùng. Việc này đã được quyết định hai ngày trước. Anh không ngờ rằng ngày kia Tần Thanh Nhi lại đột nhiên mời anh đi dự tiệc. Anh không ngờ cô lại chủ động như vậy và muốn tham gia cùng anh nhanh chóng như vậy.

Thượng Vũ Linh suy nghĩ một lúc và quyết định hoãn bữa tối của gia đình Gia Vân trước. Dù sao hắn vốn là người bên cạnh Thương Vũ Minh, hiện tại bị đặt lên bệ, hắn không tự tin lắm, mấy ngày nữa sẽ cảm thấy bất an. 

Nghĩ tới đây, hắn khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng nói với Tần Thanh Nhi: “Bà. Lời nói của Tần rất nghiêm túc. Bây giờ ai dám nói xấu sau lưng tôi? Nếu vậy thì cuối ngày mai tôi sẽ đến nhà đúng giờ để nói chuyện với tất cả các cô.” 

Những nữ nhân này nghe vậy, trên mặt đều lộ vẻ vui mừng, Tần Thanh Nhi thậm chí có chút ngượng ngùng nói: "Ngày mốt, ta cùng các tỷ muội buổi tối sẽ ở trong phủ chờ điện hạ. Xin Hoàng thượng, từ nay về sau đừng gọi tôi là Tần phu nhân nữa, mà cứ gọi tôi là Thanh Nhi…” Khi nói câu cuối cùng, giọng nói trầm như muỗi, khuôn mặt ngọc bội càng thêm xấu hổ, thậm chí dái tai cũng đỏ bừng.

Thấy vậy, nụ cười trên mặt Thương Vũ Linh càng đậm hơn. Tần Thanh Nhi mê hoặc nhìn hắn một cái, sau đó cúi đầu không nói gì, trên mặt mang theo ý cười...

…

Năm người được Vu Thanh của Huyền Vũ Trại và đoàn tùy tùng hộ tống về Nhị hoàng tử.

Dọc đường, tôi ngồi trong xe nhìn các sư và người đi đường qua những tấm rèm mỏng của cửa sổ. Nghĩ đến những ngày bị nhốt trong thiên lao, thực sự có cảm giác như họ đang ở một thế giới khác.

Kinh thành cấm sử dụng bất kỳ vũ khí ma thuật bay nào, vì vậy năm người họ chỉ có thể lái xe dọc đường trên một cỗ xe do ngựa ngọc lâm kéo.

Tuy nhiên, có những ngoại lệ cho quy tắc này. Toàn bộ kinh thành có ba người có ô tô có thể bay trên không, đó là Hoàng đế Thương Vân Thiên, Hoàng tử Thương Ngọc Linh và Hoàng đế Mạc Vũ Vi.

Tuy nhiên, có một số khu vực ở thủ đô mà các nhà sư không bị cấm sử dụng sức mạnh ma thuật của mình để bay trên không. 

Thủ đô được chia thành ba phần: bên trong, giữa và bên ngoài. Tầng trong cùng là Tử Cấm Thành, nơi tọa lạc của hoàng cung. Không ai được phép bay trên không. 

Tầng giữa là Nội Hoàng Thành, là nơi tụ tập của các đại thần cấp năm trở lên trong triều đình. Người đứng đầu của sáu vị thần hộ mệnh quốc gia ở thủ đô cũng có nơi ở riêng ở Nội thành Hoàng gia. 

Nội thành cũng cấm tu sĩ bay trên không.

Về phần Ngoại Hoàng Thành lại hoàn toàn khác. Hầu hết những người sống ở đó đều là tu sĩ, và cũng có một số người phàm. Tu sĩ đến từ các giáo phái khác nhau, đóng quân ở thủ đô để hỏi thăm tin tức, cũng có đủ loại người tu luyện bình thường. 

Vì vậy, toàn bộ Ngoại Hoàng Thành có diện tích lớn hơn nhiều so với Tử Cấm Thành và Nội Hoàng Thành cộng lại, và sự thịnh vượng của toàn bộ Thủ đô chủ yếu được thể hiện ở Ngoại Hoàng Thành. Vào ban đêm, đường phố được thắp sáng rực rỡ, và tất cả các cửa hàng bán vũ khí ma thuật và thuốc tiên đều mở cửa suốt đêm, tiếng ồn ào trong các quán ăn và tiếng cười nói trong các nhà chứa ở xứ sở pháo hoa không ngừng nghỉ. Người đi bộ qua lại trên đường phố và luôn có những nhà sư bay trên bầu trời. Thành phố bên ngoài này thực sự là một thành phố không bao giờ ngủ!

Ở Ngoại Hoàng Thành, không những tu sĩ có thể điều khiển không trung và sử dụng vũ khí bay mà tu sĩ thậm chí còn không bị cấm chiến đấu với ma thuật, bởi vì tất cả các tòa nhà trong toàn bộ thủ đô đều được bao phủ bởi các hạn chế bảo vệ. Không có gì sợ hãi rằng sức mạnh của ma thuật hoặc vũ khí ma thuật sẽ bị ảnh hưởng bởi các tu sĩ bình thường chiến đấu với ma thuật. Tuy nhiên, cái chết và vết thương trong quá trình chiến đấu ma thuật của họ đều dựa vào khả năng của chính họ và tòa án không can thiệp vào việc này.

Tất nhiên, ngoại trừ các tu sĩ ở Giai đoạn Nguyên Anh và Giai đoạn Chuyển hóa có sức mạnh ma thuật to lớn, những hạn chế bảo vệ này không được coi trọng về mặt sức mạnh ma thuật của họ. 

Một khi họ sử dụng sức mạnh ma thuật của mình, toàn bộ đường phố và nhà cửa có thể bị san bằng ngay lập tức, vì vậy các nhà sư trên cấp độ giả kim thuật đều bị nghiêm cấm vào thủ đô! 

Ở ngoại thành, các nhà sư có thể bay trên không hoặc mang theo vũ khí, nhưng họ bị cấm bay trên không bằng các phương tiện như xe ngựa và xe ngựa. Ngoại trừ hoàng đế, hoàng tử và hoàng chủ, những kẻ vi phạm sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc!

Dinh thự của Nhị hoàng tử nơi đám người Tần Thanh Nhi ở cũng nằm trong nội thành. Những người đi lại quanh Nội thành đều là những tu sĩ có địa vị hoặc tu vi ở cấp Đan Giới. Nói chung, không có tu sĩ nào dưới cấp Đan Giới dám tùy tiện đi lại trong nội thành. 

Người đi đường nhìn thấy xe của năm người là của phủ, người hộ tống là Huyền Vũ doanh. Người đứng đầu là phó chỉ huy của Huyền Vũ Trại, Vũ Kỳng, nên bất cứ nơi nào họ đi qua, nhiều người đều cố gắng tránh khỏi năm cỗ xe. Điều này khiến năm người phụ nữ ngồi trong kiệu dường như đã lấy lại được cảm giác xa cách khi còn là vợ lẽ của nhị hoàng tử Thương Vũ Minh. 

Quyền lực trong lòng bọn họ là thứ tốt, tu sĩ cũng không ngoại lệ, nhưng bọn họ cũng biết, loại cảm giác phong cảnh tạm thời này là do hoàng tử ban cho bọn họ. Về phần sau này bọn họ có thể tiếp tục có được hay không, còn phải xem từ nay về sau bọn họ có thể leo lên đại thụ của hoàng tử hay không...

…

Tần Thanh Nhi đám người vừa tiến vào trong phủ, liền nhìn thấy trong phủ người hầu, người hầu quỳ trong bóng tối. Đầu tiên là một phụ nữ xinh đẹp đang ở giai đoạn giữa luyện khí, có vẻ như khoảng ba mươi tuổi.

Tần Thanh Nhi nhìn thấy nữ nhân này, trong lòng mỉm cười. Người phụ nữ xinh đẹp này họ Zhen, tên cô ấy là Trinh Nhu Di, và cô ấy là người hầu riêng của cô ấy. 

Từ khi tới kinh thành, nàng đã được tông môn sắp xếp làm tri kỷ và phục vụ nàng. 

Những người hầu trong phủ đều gọi cô gái này là bà Zhen, nhưng trên thực tế, cô gái này vẫn trong tình trạng hoàn hảo. 

Cô biết rằng mọi lo lắng của cô đã qua. Từ nay năm chị em là chủ ngôi nhà này, chỉ có mình cô là người có tiếng nói cuối cùng! 

Tần Thanh'er mỉm cười quay sang Vũ Kỳng và nói: "Chỉ huy Yu gặp khó khăn khi hộ tống chị em chúng ta suốt chặng đường. Tại sao bạn không vào và uống một tách trà nóng trước khi rời đi?"

Vũ Kỳng giật mình trước những lời tốt đẹp của cô. Anh ấy nghĩ rằng năm người các bạn sẽ sớm trở thành vợ lẽ của hoàng tử. Hoàng tử điện hạ thường xuyên vào ngục chỉ để lợi dụng năm con điếm nhỏ các ngươi. Chỉ cần bạn không bị mù, bất cứ ai có thị lực cũng sẽ biết điều này trong nháy mắt.

Bây giờ bạn mời tôi vào uống trà. Nếu tôi thực sự vào uống tách trà của bạn mà không biết mình đang ở đâu, có lẽ trong thời gian ngắn đầu tôi sẽ chuyển động. 

Tôi đã trải qua đủ loại khó khăn để tu luyện đến giai đoạn hình thành đan dược, và cuối cùng tôi đã leo lên được vị trí như ngày hôm nay. Bạn có nghĩ rằng nó là dễ dàng đối với tôi?

Lúc này, hắn khum tay về phía Tần Thanh Nhi, trịnh trọng nói: "Tần phu nhân, không có gì. Yu và những người khác đang hộ tống năm tiểu thư trở về phủ theo lệnh của Thái tử điện hạ. Đây cũng là công việc, sao chúng ta dám lơ là? Mời các tiểu thư về phòng kiểm tra xem có thứ gì quý giá sau khi rời khỏi phủ nhiều ngày như vậy hay không. Nếu vậy, Yu và các anh trai của anh ấy đang ở đây, để họ có thể giúp đỡ các tiểu thư." theo dõi nó."

Hắn cũng muốn báo ân đến cùng, biết nếu có thể để lại ấn tượng tốt cho năm mỹ nhân này, nếu có thể thì thầm vào tai hoàng tử nói vài câu tốt đẹp về bản thân thì sau này hắn sẽ có cơ hội thăng quan tiến chức.

Nghe xong, năm cô con gái của Tần Thanh Nhi có chút mím môi cười, còn những người khác thì che miệng cười thầm. Vẻ ngoài gợi cảm và dâm đãng trong xương của họ khiến Vũ Kỳng và những người theo Trại Huyền Vũ phía sau anh ta run rẩy khi nhìn thấy nó. Vu Thanh âm thầm nhéo lòng bàn tay, trong lòng kêu lớn: "Thân ái, năm vị phù thủy này thật sự lợi hại."

Tần Thanh Nhi vẻ mặt nũng nịu nói: "Ngự tư lệnh, xin yên tâm, những nô bộc trong nhà này rất rõ ràng quy tắc, bọn họ sẽ không bao giờ làm chuyện không nên làm."

Kỳ thật trong lòng cô biết người có thể vào phòng cô, Cố Mỹ và bốn cô gái khác đều là tri kỷ thân thiết nên cô có thể yên tâm.

Cho dù một người trong số họ có ý nghĩ không đúng đắn, lấy đi những thứ không nên lấy trong khoảng thời gian bị giam ở Thiên Ngục, cũng không thể đưa họ ra khỏi phủ, bởi vì trong khoảng thời gian này, người của Huyền Vũ doanh đã bí mật bao vây toàn bộ Nhị hoàng tử phủ, người trong phủ chỉ được vào mà không được ra! 

Và ngay trước đó, những người từ trại Huyền Vũ đã quay lại trước để thông báo rằng năm người họ sắp trở về nhà. Đã đến lúc người đó phải trả những thứ bị đánh cắp về vị trí ban đầu. Bằng không hắn sẽ đi tìm cái chết. Có lẽ một ngày nào đó anh sẽ không bao giờ nhìn thấy mặt trời mọc nữa!

Nhưng, đây đều là chuyện gia đình, làm sao có thể công khai được? 

Cho dù người ở Huyền Vũ Trại có thiện chí, muốn giúp đỡ, cũng không thể để bọn họ biết rằng trong phủ mình sẽ xảy ra chuyện như thế này.

Ngọc Thanh nghe được Tần Thanh Nhi nói xong, cũng không ở lại lâu nữa, vội vàng tạm biệt rồi dẫn theo đoàn tùy tùng rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85 Chân Như Ý

Sau khi Vũ Kỳng và những người khác rời đi, Tần Thanh'er nói với những người đang quỳ trước mặt họ trong biệt thự: "Mọi người hãy đứng dậy. Mọi chuyện sẽ vẫn như cũ. Từ giờ trở đi, năm chị em chúng ta sẽ phụ trách ngôi biệt thự này."

Sau đó, cô bổ nhiệm bốn người quản lý trước công chúng. Họ đều là những người giúp việc riêng xung quanh Cổ Mỹ và Tuyết Nhu Di. Họ vô tư với mọi người. Bốn người này chịu trách nhiệm quản lý phòng kế toán, kho vật dụng trong dinh thự, v.v. 

Người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh cô, Zhen, được bổ nhiệm làm tổng giám đốc của dinh thự, và có thể ra lệnh cho bất cứ ai trong dinh thự ngoại trừ năm chị em của cô. 

Về phần người chịu trách nhiệm trông coi bảo khố trong phủ, nàng cũng chưa chỉ định ai, bởi vì bây giờ ngoại trừ hoàng tử Thương Ngọc Linh, không ai khác có thể vào bảo khố, cho nên nàng chỉ có thể đi trước một bước xem chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Sau khi Tần Thanh Nhi làm xong mọi chỉ thị và chỉ thị, mọi người đều giải tán. Sau đó cô nháy mắt với Cố Mỹ cùng bốn cô gái khác, năm người đi vào nội điện. 

Những người giúp việc ban đầu của họ nhìn vào dáng người duyên dáng và trưởng thành của năm cô gái này, họ nhanh chóng theo sát phía sau. 

Sau khi mọi người tiến vào nội điện, Tần Thanh Nhi ngồi ở giữa trên chiếc ghế trong sảnh. Cố Mỹ cùng bốn người phụ nữ khác ngồi ở hai bên trái phải của cô. Chỉ khi đó cuối cùng họ mới thở phào nhẹ nhõm.

Những cung nữ theo sau nhanh chóng dâng trà thơm, đặt trà tâm linh lên bàn cạnh ghế cho năm người, rồi lặng lẽ đứng sau lưng chủ nhân, hai tay bị trói.

Tần Thanh'er nhìn bốn cô gái, mỉm cười duyên dáng, chậm rãi nói: "Thái tử điện hạ vào tối ngày kia sẽ đến dự yến tiệc. Tôi không cần phải nói thêm với bốn người về việc phải làm gì. Số phận của năm chị em chúng ta trong tương lai hoàn toàn nằm trong tay Thái tử. Chúng ta có thể khiến hoàng tử vui vẻ hay không, hãy xem chúng ta xử sự như thế nào vào ngày mốt. Tôi không thể giúp bất kỳ ai trong số các bạn trước mặt hoàng tử. Các bạn có thể chiếm được trái tim của hoàng tử hay không là ở chính các bạn." Hãy nhớ rằng, nếu muốn được ưu ái thì phải vận dụng kỹ năng quyến rũ của mình đến mức tối đa."

"Ừ, chị đừng lo lắng, chúng em biết phải làm gì rồi. Hee hee." Bốn cô gái đồng thanh trả lời, với những lời nói phù phiếm và vẻ mặt điệu đà.

Bọn họ nhìn Tần Thanh Nhi, đều nhếch lên khóe miệng, mỉm cười, trong mắt lóe lên dục vọng.

Lúc này, ngay cả những người giúp việc phía sau cũng biết chủ nhân của họ sắp làm gì. Nếu còn không hiểu ý đồ của chủ nhân thì làm sao có thể coi là tri kỷ thân thiết của mình?

“Bốn đứa con hoang đàng này.” Tần Thanh'er cảm thấy tức giận và buồn cười khi nhìn thấy hành vi của bốn người phụ nữ.

Điều khiến tôi tức giận là bắt đầu từ ngày mốt, mọi người sẽ cố gắng nịnh nọt và tranh giành sự sủng ái trước mặt hoàng tử, mỗi người dùng thủ đoạn riêng của mình để xem ai có thể khiến hoàng tử bối rối; Điều khiến họ bật cười là bốn con điếm này không có khả năng làm tình với đàn ông trên giường, quan hệ tình dục và ham muốn, nhưng họ đều tận hưởng nó một cách vô tận, và có rất nhiều thủ đoạn không thể tưởng tượng được.

"Được rồi, ta sẽ không nói nhiều nữa, ngày mốt ở Huệ Lan điện sẽ tổ chức tiệc rượu và yến tiệc. Ngày mai tỷ tỷ chúng ta sẽ chỉ đạo sắp xếp người hầu trang trí tất cả cung điện, đình lầu, đình ven sông và vườn hoa trong toàn bộ phủ sao càng thêm vui vẻ, để hoàng tử trở lại đây sẽ vui vẻ. Mấy ngày nay chúng ta trong ngục chưa được nghỉ ngơi tốt, ta đoán các ngươi cũng có chút mệt mỏi. Nếu mệt thì tất cả hãy quay về tắm đi." Tần Thanh Nhi nói xong, quay đầu nhìn về phía sau xinh đẹp Trấn tiểu thư, đặt bàn tay nhỏ bé vào trong tay nàng, nhẹ giọng nói: "Như Ý Nhi, lát nữa ngươi tắm rửa một chút, cùng ta ngâm mình trong nước, kể cho ta nghe chi tiết mọi việc gần đây trong nhà."

Chân Như Ý nghe vậy, nhìn về phía Tần Thanh Nhi, mỉm cười nhẹ nhàng nói: "Phu nhân, ta biết rồi, ngươi cứ nhắm mắt ngâm mình trong nước một lát, đây không phải lần đầu tiên ta hầu phu nhân tắm rửa, sao có thể khiến phu nhân kiệt sức?" Nói xong, trong mắt cô tràn đầy ý cười.

Đôi mắt đẹp của cô ấy nhìn Tần Thanh Nhi với nụ cười trên mặt, nhưng lại không nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Tần Thanh Nhi. Thay vào đó, cô đứng đó và nhìn xuống bộ ngực to tròn và khe ngực lộ ra một nửa của Tần Thanh Nhi.

Tần Thanh Nhi thấy vậy khẽ mỉm cười, giống như yếu ớt đứng lên. Bà Zhen nhanh chóng đưa tay đỡ nhau, hai người cùng nhau đi về phía hậu sảnh.

Bốn cô gái còn lại nhìn Tần Thanh Nhi và Trăn phu nhân hai thân hình mũm mĩm thanh tú đang sát vào nhau lùi về phía sau. Tất cả đều đứng dậy và đưa các cô hầu gái về lều của mình.

Bọn họ còn chưa đi được mấy bước, giọng nói lười biếng của Tần Thanh Nhi từ phía sau đại sảnh truyền đến: "Các tỷ tỷ, các cô phải tắm rửa sạch sẽ thơm tho. Đây là thủ đô của chúng ta. Haha..."

Vừa nói cô vừa bước đi với một nụ cười...

…

Vào cuối Shenshi và đầu Youshi, trong căn phòng bí mật của phòng tắm Qichun Pavilion nơi Tần Thanh Nhĩ ở, toàn bộ phòng tắm tràn ngập sương mù, nhưng xuyên qua màn sương, có thể nhìn thấy hai bóng dáng duyên dáng đang tắm. 

"Như Ý Nhi, nghe ngươi vừa nói, trong phủ mấy ngày nay không có chúng ta ở đây khá yên tĩnh, mọi người trong phủ chúng ta đều có thể hoàn thành nhiệm vụ của mình, ta cũng yên tâm." Giọng nói lười biếng của Tần Thanh'er phát ra từ bồn tắm đầy sương mù.

"Phu nhân, xin hãy yên tâm. Mọi người đều biết, chỉ cần các cô còn ở đây, phủ của chúng ta sẽ không bao giờ thất bại. Đặc biệt là phu nhân, bây giờ cô đã trở thành trụ cột của mọi người trong phủ." Trấn phu nhân cười nói, đồng thời nhấc một chiếc chân ngọc của Tần Thanh Nhi xuống nước, ôm vào lòng, giúp nàng nhẹ nhàng xoa bóp rửa sạch.

"Vậy thì tốt. Chỉ cần mọi người có thể cùng nhau cố gắng, tôi có thể khiến động lực của gia đình chúng ta mạnh mẽ hơn trước!" Tần Thanh Nhi vẫn là lười biếng, nhưng giọng điệu lại tràn đầy tự tin.

Cô biết chỉ cần mọi người trong phủ đều nghe theo chỉ thị của cô, cô sẽ có thể biến biệt thự của nhị hoàng tử thành nơi hoan lạc của hoàng tử Thương Ngọc Linh. Một khi đã bước vào, anh sẽ không bao giờ để nó đi!

"Phu nhân, mấy ngày nay ở Thiên Lão không hề mất đi một chút da nào, lẽ ra chỗ đó vẫn to, chỗ đáng ra lại cong vênh, hehe." Bà Zhen nói với giọng nhờn bóng. 

"Như Ý Nhi, khi tu vi của ngươi càng ngày càng cao, ngươi sẽ biết, nữ tu sĩ như chúng ta bất luận ở nơi nào đều có thể duy trì trạng thái cường đại nhất. Ngươi cũng là một nữ tu bảo thể, mang theo bình bảo thể Yingui. Đáng tiếc ngươi bị phát hiện quá muộn. Là một người bình thường sống ở thế giới này nhiều năm như vậy, nếu ngươi bị tông môn phát hiện và chiêu mộ nhiều năm trước, tu vi của ngươi bây giờ chắc hẳn vẫn cao hơn ta." Tần Kình Nhi chậm rãi nói.

Vừa nói, cô vừa liếc nhìn làn da mịn màng và nhờn bóng của Trấn phu nhân trong nước. Nó trắng và mềm như ngọc. Trên bộ ngực đầy đặn và cương cứng của cô, hai đốm màu đỏ như hạt đậu xuất hiện rồi biến mất trong nước.

"Phu nhân, xin ngài đừng nói như vậy. Sau nhiều năm tu luyện này, tôi đã học được rằng dù thế nào đi nữa, trên thế giới này, con người không thể tách rời khỏi hai chữ 'cơ hội'. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình có thể trở thành tu sĩ. Nhưng bây giờ tôi không chỉ đã trở thành tu sĩ mà còn có vinh dự được phục vụ tượng đài." Bạn nên thật may mắn vì một người đẹp như hoa như Madam. Bên cạnh đó, những nhà sư có thân hình quý giá không phải là hiếm ở thủ đô rộng lớn này. Ngay cả phu nhân, nhị phu nhân và tam phu nhân, các ngươi cũng không phải có huyết thống khác với những nữ tu khác sao?" Trấn phu nhân cười nói.

"Ha ha, Như Ý Nhi, đừng khiêm tốn quá. Với tư chất bảo thể và thể trinh thuần âm của ngươi, nếu sau này gặp được một nam tu sĩ thuần dương bảo thể thích hợp, hai người liên hợp cùng nhau tu luyện, đến lúc đó tu vi của ngươi sẽ tăng trưởng rất nhanh, nhưng chẳng khác nào một ngày đi được ngàn dặm. Huyết mạch của ba người chúng ta tuy không giống huyết mạch của nữ tu bình thường, nhưng chúng ta đều có linh hồn yêu ma, nhưng so với bảo thể của ngươi thì kém xa." Tần Thanh Nhi mỉm cười, trong mắt lộ ra vẻ hâm mộ.

“Sở dĩ tôi có thể giữ trinh tiết cho đến bây giờ là nhờ sự bảo vệ của vợ tôi. Nếu không, không biết đã bị nhị hoàng tử chiều chuộng bao nhiêu lần." Trấn phu nhân nói, trong mắt tràn đầy oán hận.

"Như Ý Nhi, ngươi yên tâm, đừng tưởng ta có thể bảo vệ ngươi trước mặt nhị hoàng tử. Cho dù ngươi ở trước mặt hoàng tử, ta vẫn có thể bảo vệ ngươi." Tần Thanh Nhi kiên định nói.

Trong suy nghĩ của cô, hai người họ là tu sĩ cùng một giáo phái. Họ chỉ được phân biệt bởi trình độ tu luyện chứ không phải địa vị.

Vì vậy, tuy bề ngoài hai người là chủ tớ nhưng ở ngoài lại giống như chị em vậy.

Mặc dù cô ấy tháo vát và trông rất mạnh mẽ với người ngoài nhưng chỉ trước mặt bà Zhen, cô ấy mới bộc lộ mặt yếu đuối của mình.

"Như Ý Nhi xin cảm ơn phu nhân trước. Nhưng nếu phu nhân nhắc đến hoàng tử, ngài nghĩ thế nào về hoàng tử?" Bà Trăn vừa nói vừa di chuyển sang phía bên kia của Tần Thanh Nhi trong nước và nhấc chiếc chân ngọc còn lại của mình lên.

Tần Thanh Nhi nghe nàng nhắc tới Thương Ngọc Linh, trong mắt dần dần hiện lên vẻ lạnh lùng, khinh thường nói: “Người này hẹp hòi, vô năng, không thể làm gì lớn lao. Trên thực tế, giữa hắn và nhị hoàng tử không có mối hận thù sâu sắc nào. Chỉ vì tranh giành ngai vàng mà trong lòng hắn ôm mối hận. Hắn không chỉ nhân cơ hội tra tấn chúng tôi đến chết trong ngục, mà bốn tổng giám đốc nhà chúng tôi còn đích thân lục soát tâm hồn! Nếu người này sau này lên ngôi Đại Tùy, hắn chính là Tùy chân chính! Và điều khó chịu nhất là để tiếp tục có chỗ đứng ở kinh đô và thịnh vượng như trước, chị em chúng ta phải cam tâm với anh ta và để anh ta chơi với anh ta. "

“Sau đó tôi đã nói sự thật khi bí mật báo cáo với liên lạc viên của giáo phái. Phu nhân cũng phải biết, sự hưng vong của triều đình cũng có liên quan đến một số quyết định sau này của mỗi tông phái. Nếu một quốc gia bị đánh bại, sớm hay muộn các giáo phái trong đó cũng sẽ bị tiêu diệt. Họ sẽ dần dần bị sáp nhập bởi các giáo phái từ các quốc gia khác. Tất cả những điều này đều có khả năng xảy ra. Thời gian tồn tại của một số giáo phái phụ thuộc vào người có trình độ tu luyện cao nhất trong giáo phái của họ.

Vì vậy, theo quan điểm của Di Nô Nô, nếu một ngày nào đó nhà Tùy của chúng ta thực sự bị đánh bại, chỉ có sáu giáo phái hộ mệnh lớn hiện tại sẽ không dám chạm vào họ. Suy cho cùng, một khi đắc tội tu sĩ trong giai đoạn chuyển hóa thì đó không phải chuyện đùa. Nếu một nhà sư trong giai đoạn hóa thần đến thế giới và sử dụng sức mạnh thần kỳ của mình, ông ta có thể đảo lộn một đất nước. Trừ khi một quốc gia có một tu sĩ ở giai đoạn Hóa Thần tương đương sẵn sàng đứng lên bảo vệ nó, nếu không thì các tu sĩ ở giai đoạn Hóa Thần không quan tâm đến chuyện thế tục và tập trung vào việc tu luyện của mình. Họ hiếm khi ra ngoài vì một số vấn đề trần thế. Vì vậy, bất kể triều đình nào muốn mời một tu sĩ Hóa Thần kỳ đến chiến đấu với một tu sĩ Hóa Thần kỳ khác, cũng sẽ khó hơn lên trời! "Bà Trăn vừa nói vừa nhẹ nhàng xoa bóp cơ thể Tần Thanh Nhi.

Cô nhìn thân hình thanh tú và trưởng thành của Tần Thanh Nhi, không khỏi thầm khen ngợi người phụ nữ này quả thực là một mỹ nhân tuyệt thế.

Tần Thanh'er đôi khi đắm chìm trong ham muốn tình dục của nam giới và phụ nữ và có thể thức suốt đêm, trong khi Thượng Vũ Minh lại ham mê dâm dục và ham muốn tình dục quá mức.

Nhưng cơ thể cô ấy không hề thay đổi chút nào. Vòng eo của cô vẫn gầy, cặp mông căng tròn vẫn thẳng tắp, cặp vú to cao chót vót vẫn đầy đặn đàn hồi, hai bắp đùi tròn trịa và thon thả vẫn săn chắc như vậy...

Tất cả những điều này cho thấy kỹ năng quyến rũ của cô ấy quả thực đã đạt đến một trình độ nhất định. Người phụ nữ này dường như được sinh ra đặc biệt cho dục vọng. Cô đến thế giới này chỉ để quyến rũ đàn ông và quan hệ tình dục với họ trên giường...

Nghe được lời vừa rồi của Trấn phu nhân, Tần Thanh Nhi thở dài một hơi, không nói nên lời.

Cô cũng biết những điều bà Zhen vừa nói là có lý. Bằng không tại sao tông môn của bọn hắn lại yêu cầu bọn hắn tới kinh thành hỏi thăm tin tức? Ngoài việc có thể bất cứ lúc nào biết được một số bí mật bảo bối, điều quan trọng hơn là bọn họ còn có thể kịp thời biết được xu hướng của triều đình và một số sự kiện lớn sắp xảy ra. 

Sự cạnh tranh giữa các giáo phái khác nhau trên thế giới cũng rất khốc liệt, cho dù đó là giữa ma giáo và giáo phái chân chính, hay giữa ma giáo và ma giáo, hoặc thậm chí giữa các giáo phái nổi tiếng và các giáo phái tử tế đôi khi chiến đấu đến chết vì một số lợi ích riêng của họ. 

Một số tin tức về tài nguyên tu luyện hoặc một kho báu nào đó là nguyên nhân trực tiếp dẫn đến sự diệt vong của một giáo phái nào đó.

Hơn nữa, nếu giáo phái nào mất quyền lực trong mắt triều đình, thì việc một số giáo phái khác liên kết lại để tiêu diệt giáo phái này chỉ là vấn đề thời gian. Ngay cả những sinh vật cấp cao trong giáo phái cũng sẽ bị các cao thủ của các giáo phái khác bao vây và tiêu diệt. 

Thế giới tu luyện vốn là thế giới của kẻ yếu và kẻ mạnh!

Vì vậy, dù ở chính quyền hay phe đối lập, số phận của mỗi giáo phái và triều đình đều có mối liên hệ chặt chẽ với nhau. Có thể nói, có người thịnh vượng, có người sẽ đau khổ.

Một lúc sau, Tần Thanh Nhi mới nói: “Như Ý Nhi, gần đây tốt nhất ngươi không nên ra khỏi nhà. Mặc dù chị em của chúng tôi đã được thả ra, nhưng những người ở Trại Huyền Vũ có thể vẫn đang bí mật theo dõi chúng tôi. Triều đình chán ghét nhất trên thế giới tất cả các giáo phái đều lén lút dò hỏi triều đình. Bạn cũng biết điều này, nên gần đây tốt hơn hết bạn nên thành thật và đừng để người khác nắm giữ điều gì. Chúng ta hãy đợi cho đến khi mọi thứ bình tĩnh lại."

Nghe xong, Zhen phu nhân nhanh chóng trả lời: "Vâng, tôi sẽ nghe theo chỉ dẫn của phu nhân."

Tần Khinh Nhi mỉm cười nói: “Ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần rồi, ở trước mặt không có người ngoài đừng tự xưng là nô lệ. Bạn và tôi đều là nữ tu trong cùng một giáo phái. Cứ gọi tôi là 'Chị cao cấp'. Tiêu đề này nghe vẫn dễ chịu hơn đối với tôi."

Bà Zhen cười “hee hee” nói: “Tiền bối tốt quá, tôi sợ nếu gọi chị là Shunzuier, một ngày nào đó đừng gọi tôi là Shunzuier trước mặt người ngoài. Điều đó sẽ thật khủng khiếp."

Tần Thanh Nhi cũng mím môi cười nói: "Vậy thì sao? Chúng ta là chị em cùng một giáo phái, điều đó không có gì đáng xấu hổ cả. Vì chúng ta đang tu hành ở thế giới này, làm sao chúng ta có thể luôn sợ hãi điều này điều nọ?”

Nghe được giọng nói ngọt ngào, Trấn phu nhân nói: “Được rồi, bây giờ mọi người đã biết về sư tỷ, chúng ta lên trên chiếc ghế mềm bên cạnh nằm nghỉ một lát đi. Chúng ta đã ngâm mình trong hồ này rất lâu rồi."

Tần Thanh Nhi dịu dàng gật đầu, hai người đứng lên trong nước, để nước chảy xuống thân thể trần trụi mảnh khảnh của mình, cùng nhau bước ra khỏi bồn tắm với vòng eo và hông lắc lư. 

Trấn phu nhân lấy chiếc khăn tắm lụa trắng mềm mại trên kệ gỗ trước cửa phòng tắm, nhẹ nhàng lau đi những giọt nước trên người Tần Thanh Nhi đang đứng cạnh bà. Ngay cả những giọt nước nhỏ đọng trên mái tóc đen óng ả ở phần thân dưới của cô cũng bị hút đi một cách nhẹ nhàng. Cô cũng nhìn chằm chằm vào khe núi màu hồng ở vùng kín của Tần Thanh Nhi.

Mỗi lần tắm xong lau người cho Tần Thanh Nhi, nhìn cặp ngực cao lớn đầy đặn hơi đung đưa của Tần Thanh Nhi, cô không khỏi nghĩ rằng nhị hoàng tử thật may mắn khi có thể bất cứ lúc nào được hưởng thân hình trưởng thành hấp dẫn như vậy. 

Nhưng cô biết thân thể mình cũng đã chín rất nhiều, da thịt khắp người căng ra, căng mọng mềm mại, như dùng tay véo nhẹ là có thể ép ra được nước cốt. 

Cặp ngực khủng và cặp mông tròn trịa đó dù cô có mặc váy gạc cũng không thể che giấu được. 

Không biết đã bao nhiêu lần nhị hoàng tử Thương Ngọc Minh dùng ánh mắt tham lam nhìn chằm chằm thân thể nàng từ trên xuống dưới, có cảm giác như nước miếng sắp chảy ra. 

Trấn phu nhân lau cho Tần Thanh Nhi xong, nhẹ nhàng vỗ vỗ cái mông mập mạp của nàng nói: "Phu nhân, ngươi đi nằm trước đi, ta sẽ quay lại sau."

Nói xong, cô nhìn cặp mông trắng như tuyết của Tần Thanh Nhi gợn sóng vài cái, sau đó cô mím môi cười, sau đó lại lấy một chiếc khăn tắm lụa trắng khác nhẹ nhàng lau người cho cô. 

Tần Thanh'er mất cảnh giác và bị bà Zhen tát vào mông. Cô không khỏi quay đầu lại liếc nhìn cô. Sau đó cô mỉm cười quyến rũ, mở cửa phòng tắm và bước vào căn phòng bên cạnh. 

Trong phòng này chẳng có gì ngoài hai chiếc ghế dài mềm mại phủ chăn lông thú màu trắng như tuyết và một chiếc bàn gỗ chạm khắc, nhưng trên bàn lại có vài đĩa trái cây thơm ngát. 

Một lúc sau, Trấn phu nhân cũng bước vào, nằm xuống một chiếc ghế mềm khác. 

Cả hai người đều trần truồng, lười biếng nằm trên chiếc ghế dài mềm mại, trò chuyện và cười đùa trong khi mỗi người nếm một ít trái cây tâm linh. Sau đó, họ ngừng nói và nằm đó, nhắm mắt nghỉ ngơi và bí mật điều hòa nhịp thở. 

Khoảng nửa giờ sau, bầu trời bên ngoài dần dần tối sầm. Khi đèn lồng lần đầu tiên được bật lên, Tần Thanh Nhi đang nhắm mắt luyện công và thở đột nhiên mở mắt, quay mặt nhìn về phía cánh cửa nối với hành lang bên ngoài. Lúc này, Trấn phu nhân cũng mở mắt ra, cũng nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng từ hành lang ngoài cửa truyền đến. 

Cả hai đều thầm thắc mắc. Họ đã dặn các thị nữ không được vào quấy rầy Tần Thanh Nhi nếu nàng đang tắm không có việc gì quan trọng. Khi nghe thấy tiếng bước chân, họ biết rằng người giúp việc của họ đến có việc gấp. 

Sau đó, tôi nghe thấy giọng nói cung kính của người giúp việc ở ngoài cửa: "Phu nhân, Nhị phu nhân và Tam phu nhân đến thăm. Hiện tại họ đang ngồi trong phòng khách."

Tần Thanh Nhi cùng Trấn phu nhân nghe xong nhìn nhau, sau đó nói: "Biết rồi, mời bọn họ ngồi ở trong điện ấm trong điện, nấu với nước của Bích Thiền Linh Tuyền, lấy ra bạch tuyết ta âm thầm giữ lại uống. Đợi bọn họ nếm thử loại trà tâm linh ngon nhất của chúng ta trước, ta sẽ đến sau."

Người giúp việc ngoài cửa trả lời dứt khoát: "Vâng, tôi sẽ đi sắp xếp theo sự chỉ dẫn của phu nhân. Tôi sẽ rời đi trước."

Tôi vừa dứt lời, lại có tiếng bước chân nhẹ nhàng dần dần xa dần...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86 Hoàng tử đến thăm dinh thự

Cố Mỹ và Tiết Nhu Nhất đang ngồi ở bàn tròn uống trà tâm linh. Đi được khoảng một nén nhang, họ nhìn thấy Tần Thanh Nhi và Trấn phu nhân đi vào Nuan Pavilion trong bộ váy lụa và gạc, theo sau là một mùi thơm thoang thoảng. 

Tần Thanh Nhi nhìn thấy hai người đều có tóc màu xanh lá cây thắt nơ thông, ngọn tóc còn hơi ướt, cô biết bọn họ vừa mới tắm xong, còn chưa sấy tóc nên cùng nhau đến chỗ cô. 

Thế là cô cũng ngồi vào bàn. Bà Zhen nhanh chóng rót cho cô một tách trà tâm linh rồi đứng sau lưng cô với hai tay bị trói. 

Tần Thanh Nhi lại nhìn hai cô gái, cười nói: "Hai tỷ tỷ tắm rửa xong liền tới chỗ tôi, không phải hai người vừa mới tắm chung sao?"

Tuyết Nhu Di mỉm cười đặt tách trà ngọc trong tay xuống và nói: "Chị ơi, chị đoán sai rồi. Tôi cũng đến gặp chị sau khi nhận được tin nhắn truyền từ chị Cố."

"Ồ? Không biết Nhị tỷ vội vàng làm gì? Thay vì ngồi thiền trong Tương Các để lấy lại tinh thần, lại muốn kéo Tam tỷ của ngươi đến thăm ta cả đêm?" Tần Thanh'er hỏi với vẻ ngạc nhiên sau khi nghe điều này. 

Cố Mỹ không vội uống thêm một ngụm trà tâm linh, chậm rãi đặt tách trà xuống nói: "Tỷ tỷ, ta muốn biết trong lòng tỷ tỷ đang toan tính điều gì? Chẳng lẽ tỷ tỷ chúng ta vừa mới dính líu đến hai anh em nhà Thương ở kinh đô? Chúng ta đến đây trước khi Thương Ngọc Minh lên giường là để hắn vui đùa, sau này hắn có cho phép Hoàng tử Thương Ngọc Linh phát dục hay không? Hiện tại chúng ta không thể liên lạc với thế giới bên ngoài, cũng không thể lấy được thông tin từ bên ngoài." phái. Trong trường hợp này, tôi và Sanmei chỉ có thể làm theo mệnh lệnh của chị cả."

Tần Thanh Nhi nghe vậy nhẹ nhàng mỉm cười nói: "Nếu không, nhị tỷ ngươi nghĩ thế nào? Chúng ta đều là những nữ tu xinh đẹp trong tông môn của mình. Chúng ta được phái đến kinh đô chỉ để tiếp cận những vị chức sắc này, sau đó dùng âm thanh và vẻ ngoài của mình để chiêu đãi bọn họ, hy vọng có được thứ gì đó có giá trị cho tông môn của chúng ta."

Cố Mỹ nghe vậy cười lạnh nói: "Đại tỷ lúc này không phải đã có dự tính gì cho mình sao? Nhị hoàng tử Thương Ngọc Minh đã chết, hoàng tử Thương Ngọc Linh cũng không có khí chất của Long Vương, tương lai có hay không kế thừa ngai vàng, lên tới đại bảo.

Và hiện nay biên giới giữa Daliang và Daliang đang rất căng thẳng. Chiến tranh giữa hai nước là điều khó tránh khỏi. Đó chỉ là vấn đề thời gian.

Nếu thế giới loạn lạc, hiện tại hoàng đế không muốn tiến bộ, đại tỷ cũng nhất định phải biết hoàng tử Thương Ngọc Linh là người như thế nào. Cho dù có thể lên ngôi, hắn làm sao có thể tranh đoạt bá chủ thiên hạ bằng đức hạnh và dã tâm của mình?

Mặc dù chị em chúng tôi đến từ các giáo phái khác nhau nhưng chúng tôi đã ở bên nhau rất nhiều năm. Tôi không tin rằng bước tiếp theo của chị cả chỉ là quyến rũ hoàng tử. Đối phó với hắn, trong mắt chị em chúng ta không phải là chuyện dễ dàng sao? "

Tần Thanh Nhi nghe xong âm thầm thở dài. Làm sao cô có thể không nghĩ tới lời Cố Mỹ vừa nói?

Nói một cách thẳng thắn, những nữ tu sĩ làm việc chăm chỉ ở thủ đô là những công cụ được sử dụng bởi các giáo phái tương ứng của họ để tìm hiểu thông tin từ các cấp trên ở thủ đô. Nếu họ không thể đến gần những người nổi bật trong triều đình thì họ chẳng có ích gì cả.

Ở Di Phương Kinh Trại có tới mười đệ tử trực tiếp như cô, và tất cả họ đều đẹp như tiên.

Khi họ mới đến giai đoạn xây dựng nền móng, sư phụ của họ đã đích thân dạy họ một số bí kỹ của môn phái, sau đó phái họ ra giáo phái để họ tự mình tu luyện và trải nghiệm nó trên thế giới.

Sư phụ của họ, Yuzhao Fairy He Jiangxue, đã từng hứa rằng trong số những đệ tử trực tiếp được gửi đi, ai có thể tu luyện đến Nguyên Anh Cảnh trước tiên trong tương lai có thể trở về Ai Phương Kinh Trại và truyền lại vị trí giáo chủ tiếp theo cho cô ấy. Những người trở về sau đó chỉ có thể phục vụ với tư cách là trưởng lão trong giáo phái.

Vì lý do này, những đệ tử này rải rác khắp thế giới tu luyện, và họ đều đang nỗ lực tu luyện trong bí mật. 

Bọn hắn đều biết một khi đạt được vị trí tông chủ, có nghĩa là một ngày nào đó bọn hắn thật sự có thể đột phá tu vi đến thần hóa cảnh giới, thậm chí có thể đột phá cảnh giới, thăng thiên khi đạt đến viên mãn cảnh giới! 

Tần Thanh'er chưa bao giờ gặp lại các chị gái và em gái của mình kể từ khi cô rời trường học, và cô cũng không biết họ hiện đang ở đâu. Có lẽ một số người trong số họ đã chết hoặc có thể. 

Nghĩ đến đây, nàng lại thở dài u sầu, cô đơn như đang nói với chính mình: "Dù thế nào đi nữa, bước tiếp theo của chúng ta là trèo lên cây đại thụ của hoàng tử, để có thể tiếp tục đặt chân vào kinh đô. Và chúng ta phải làm mọi cách để lấy được tấm ngọc cấm từ kho báu trong cung điện của chúng ta. Chúng ta đã ở cùng Thượng Vũ Minh nhiều năm như vậy, bảo bối bên trong sau khi hắn chết sẽ là của chúng ta. Đây là những gì mà năm chị em chúng ta xứng đáng được!"

Đừng nói về những báu vật quý hiếm trong bảo thất, nhưng những loại thảo mộc và linh dược bên trong sẽ giúp ích rất nhiều cho việc tu luyện của chúng ta.

Như chị hai đã nói, thế giới hỗn loạn chỉ là vấn đề thời gian, hiện tại đã có thể nhìn thấy manh mối.

Theo chỗ tôi được biết, ngay cả đệ nhất và đệ tứ, những phi tần được sủng ái nhất của Thánh hoàng trong cung, và năm phi tần hồ ly đều bí mật tu luyện trong những năm gần đây, sử dụng linh dược trong cung để tài trợ cho họ nâng cao tu vi.

Có vẻ như họ cũng muốn để lại một bản sao lưu cho mình. Bọn họ biết Thánh Linh tu luyện chỉ có thể dừng lại ở luyện đan giai đoạn, hiện tại Thánh Linh già nua suy yếu, hắn khả năng mạng sống cũng không còn bao nhiêu. Nếu thế giới lại hỗn loạn, cách tốt nhất để cứu mạng anh ta là sử dụng sức mạnh ma thuật của chính mình.

Không ai muốn bỏ mạng trong thời kỳ khó khăn, nhưng đến lúc đó tôi sợ sẽ có nhiều tu sĩ Nguyên Anh ẩn náu trong các hang động nổi tiếng bị liên lụy, chứ đừng nói đến những sinh vật cấp cao trong các giáo phái khác nhau.

Những người thực sự có thể tránh được hỗn loạn và không ai dám khiêu khích họ là những người đang trong giai đoạn hóa thần.

Buồn cười là vì sự an toàn của kinh thành, đương kim Thánh Hoàng đã ra lệnh cấm tu sĩ cường giả trở lên Kết Đan kỳ tiến vào thủ đô. Kết quả là, ba cha con của hắn Thương gia đều không có ai có thể đột phá Nguyên Anh Cảnh! Xem ra đường trời đã rõ ràng, quả báo không tốt! "

Cố Mỹ và Tiết Nhu Nhất nghe xong đều gật đầu, Tiết Nhu Ý nói: “Vậy chúng ta hãy nghe chị cả nói. Hai chị em chúng ta trước tiên sẽ dùng thủ đoạn để quyến rũ linh hồn của hoàng tử, sau đó sẽ chăm chỉ luyện tập trong bí mật để nâng cao tu vi của mình càng nhanh càng tốt."

Tần Tình Nhi mỉm cười, suy nghĩ một chút rồi hỏi Cố Mỹ: "Sao ngươi không kêu Tứ tỷ và Ngũ tỷ đi cùng nhau? Năm người chúng ta phải cùng nhau làm việc này."

Cố Mỹ nghe vậy, cười nói: "Tỷ tỷ, ngươi không biết. Hai người họ không quan tâm đến việc tu luyện chút nào. Điều họ thích nhất là vui vẻ trên giường với đàn ông.”

Tần Khinh Nhi bất đắc dĩ cười nói: “Hai người đều quá ỷ lại vào nhan sắc của mình. Họ chỉ biết cách vui chơi. Nếu họ có thể chú ý hơn đến việc luyện tập thì việc tu luyện của họ đã đạt đến giai đoạn xây dựng nền tảng từ lâu, nhưng hiện tại họ vẫn đang mắc kẹt trong giai đoạn luyện Khí. Tôi không nghĩ về nó. Là một nữ tu luyện tập các kỹ năng tục tĩu và bùa chú, làm sao có thể tồn tại lâu dài trên thế giới chỉ bằng cách dựa vào các kỹ năng bùa?

Nói xong, hắn không khỏi mỉm cười nhẹ nhàng lắc đầu.

Nghe nàng nói xong, Tiết Nhu Nhất nhìn về phía Trấn phu nhân đang đứng sau lưng, cười nói: “So với tu vi của Tứ và Ngũ tỷ tỷ, bọn họ thật sự không cao hơn Trấn phu nhân bao nhiêu. Thân hình của Trấn phu nhân thật là kiều diễm mê người, ta cũng biết nhị hoàng tử đã thèm muốn nàng từ lâu. Không biết chị tôi đã bảo vệ cô ấy như thế nào để đến bây giờ cô ấy vẫn còn trinh?”

Tần Thanh Nhi nghe vậy cười lớn, “Haha”, vẻ mặt quyến rũ trở lại, nhẹ giọng nói: “Là con trai của hoàng thất, sau này để có rồng nối dài huyết thống, hắn bị cấm luyện tập song tu. Cứ như vậy, hắn cùng chúng ta làm tình, cuối cùng sao có thể không tiết lộ Nguyên Dương? Hai con điếm nhỏ các người, chẳng phải tôi không biết sao, anh bạn, một khi Nguyên Dương bị bại lộ, lấy lại vinh quang sẽ dễ dàng như thế nào? Nhị hoàng tử từ lâu đã muốn cùng Như Ý Nhi dính líu đến nhau, nhưng mỗi lần cùng ta kịch liệt đánh nhau, hắn làm sao có thể nghĩ đến những người phụ nữ khác? Ngay cả khi anh ấy muốn chạm vào Như Ý Nhi, lần nào anh ấy cũng kiệt sức vì tôi. "

Nói xong, hắn lại che miệng cười, nụ cười nở hoa, lồng ngực run rẩy. 

Cổ Mỹ và Tuyết Nhu Di không thể không mỉm cười với nhau sau khi nghe những gì cô ấy nói. Cả hai đều biết rằng Tần Thanh Nhi có năng lực khiến đàn ông hết lần này đến lần khác ngã vào người cô, cho đến cuối cùng cô kiệt sức. 

Cố Mỹ Kiều cười nói: "Xem ra đại tỷ bao nhiêu năm đều thu thập được Nguyên Dương của nhị hoàng tử, đáng tiếc hắn thuần dương khí mỏng như vậy, mỗi đêm trên giường đều sa đọa dâm dục. Nguyên Dương của hắn sẽ không giúp ích gì cho chị em chúng ta trong tu luyện đâu."

Tuyết Nhu Di khịt mũi sau khi nghe thấy mũi của Tiểu Diêu, và nói một cách khinh thường: "Đừng nói là anh ta, ngay cả huyết thống Bảo thể Thuần Dương của vị Thánh hiện tại của anh ta cũng không thuần khiết. Bằng không, với Kim Thủy Thánh Thể đứng đầu trong tu luyện giới, những con cáo dâm đãng trong cung làm sao có thể thay phiên nhau giao cấu với Thánh mỗi đêm, hơn nữa đều ở Kiến Trúc kỳ? Không ai có thể tạo ra tiên dược!"

Tần Thanh'er, Cổ Mỹ và Zhen phu nhân nghe vậy đều che miệng cười ngọt ngào, nhưng trong lòng họ rất đồng ý với lời nói của Tuyết Nhu Di. 

Các cô gái cười một hồi, Cố Mỹ nhấp một ngụm trà linh rồi nói: “Không biết Trấn phu nhân dự định giữ trinh bao lâu? Tôi muốn xem người đàn ông nào may mắn uống được viên thuốc màu đỏ của phu nhân.”

Nghe vậy, khuôn mặt ngọc ngà của bà Zhen đã đỏ bừng vì xấu hổ. Cô dùng ánh mắt tuyệt vời nhìn Tần Thanh Nhi, nhưng lại cười khẩy không nói gì. 

Tần Thanh'er liếc nhìn Zhen phu nhân, với ánh mắt yêu thương và mỉm cười nói: "Nếu hoàng tử trong tương lai có thể có được năng lượng của Long Vương, thì Như Ý Nhi có thể sẽ cân nhắc việc hiến thân cho anh ta. Điều này sẽ không được coi là một sự xúc phạm đối với cơ thể kho báu Âm thuần khiết của bạn. Thân bình bảo tạng Âm Quý của bạn không phải là thứ mà người bình thường có thể chịu đựng được."

Nói xong, cô cười nhìn Zhen bà, ánh mắt lấp lánh. 

"Cái gì! Trấn phu nhân, nàng là một bảo thể thuần âm!" Cổ Mỹ và Tuyết Nhu Di đều kêu lên. Hai người phụ nữ mở to mắt và vẻ mặt kinh ngạc nhìn Trấn phu nhân, có chút không thể tin được. 

"Đúng vậy, thành thật mà nói với hai người, Như Ý Nhi không chỉ là một bảo thể thuần âm, mà còn là em gái cùng trường với tôi." Tần Kình Nhi chậm rãi nói. 

Cô nói điều này với Cổ Mỹ và hai cô gái khác vì muốn họ biết rằng địa vị của Trấn phu nhân không thể so sánh với nô lệ bình thường trong phủ. Cô ấy chắc chắn có thể tự mình lên tiếng ở một số khía cạnh trong tương lai, và cô ấy không muốn Zhen phu nhân sau này phải chịu bất kỳ bất bình nào trong biệt thự. 

Cổ Mỹ và Tuyết Nhu Di nhìn bà Zhen và gật đầu. Cố Mị nói: “Tỷ tỷ, từ nay trở đi, khi chúng ta Trấn phu nhân ở riêng cùng nhau, chúng ta sẽ coi nhau như bình đẳng. Nhưng theo tôi, hoàng tử khó có được khí chất của Long Vương. Nó phụ thuộc vào số phận. Đây chẳng phải là nguyên nhân khiến nhị hoàng tử lần này ra ngoài sao? Cuối cùng, anh ta thậm chí còn mất mạng."

Tần Thanh Nhi cười nói: “Hắn có thể lấy được Long Vương năng lượng hay không thì phải xem vận mệnh của chính hắn. Không ai khác có thể giúp anh ta. Chúng ta chỉ cần làm những gì chúng ta nên làm. Hai người phải nhớ rằng sau này dù ở bên anh ấy khi nào cũng không được nói chuyện quốc sự. Cứ để anh ấy nghĩ chị em chúng ta chỉ là phụ nữ cùng anh ấy vui vẻ trên giường, như vậy anh ấy sẽ tin tưởng chúng ta hơn!”

Cổ Mỹ và Tuyết Nhu Di nghe thấy điều này, cả hai đều đồng ý trong lòng và cùng nhau gật đầu ngoan ngoãn. 

Ba người trò chuyện một lúc thì thấy cũng đã muộn rồi mới tạm biệt và mỗi người mỗi ngả. 

…

Vào ngày thứ ba sau khi Tần Thanh'er và những người khác trở về dinh thự, vào cuối thời Youshi, cỗ xe của Thượng Vũ Linh với bốn con ngựa vảy rồng đã đến trước dinh thự đúng giờ. 

Anh ta đi cùng với một nhóm thị vệ của Tiểu đoàn Huyền Vũ, nhưng ngay khi cửa cung điện mở ra, Thượng Vũ Linh quay lại và đuổi thị vệ trở lại, thậm chí không có ý định cho họ vào. 

Anh biết rằng việc có những người bảo vệ này đi theo anh sẽ chỉ làm hỏng khung cảnh. Anh ta sẽ làm gì nếu xúc phạm người đẹp? 

Thị vệ ở Huyền Anh cũng nhanh chóng nhận lệnh rời đi. Trước khi đến đây hôm nay, phó chỉ huy Vũ Kỳng của họ đã đặc biệt nói với anh rằng hoàng tử sẽ đến phủ hoàng tử thứ hai để dự tiệc.

Thương Ngọc Linh quay lại thì thấy Tiết Nhu Ý mặc váy sa cung màu hồng trắng, cùng một nhóm cung nữ và người hầu chào đón cô ở cổng biệt thự. Cô chỉ nghe thấy cô thì thầm trong miệng: “Trân trọng chào đón Thái tử điện hạ đến dự. Đây là niềm vinh dự lớn cho chị em tôi”.

Khi nhìn thấy Tiết Nhu Nhất là người duy nhất chào đón mình, Tần Thanh Nhi cùng bốn người phụ nữ khác đều không thấy bóng dáng, hắn không khỏi cau mày, trong lòng có chút không vui. 

Nhìn vẻ mặt của hắn như vậy, Tiết Nhu Nhất làm sao có thể không biết hắn đang suy nghĩ gì? 

Lúc này, cô nhanh chóng đến bên cạnh anh, nắm lấy một cánh tay của anh đi vào trong, vừa nói với giọng mê hoặc: “Tần tỷ và những người khác thật sự không tiện ra ngoài chào hỏi Thái tử điện hạ. Về phần tại sao, sau này Thái tử gặp được nàng sẽ biết."

Nói xong, anh ta nháy mắt với những người hầu phía sau và yêu cầu họ đóng cửa biệt thự lại và kích hoạt các hạn chế bảo vệ trong toàn bộ dinh thự. 

Thương Ngọc Linh cảm giác được bộ ngực mềm mại đầy đặn của Tiết Nhu Nghi ấn chặt vào cánh tay mình, cười nói: “Các người đẹp, các người đang giở trò gì vậy? Bạn có muốn cho tôi một bất ngờ bất ngờ nào đó không?"

Tiết Nhu Ý ghé sát khuôn mặt xinh đẹp của mình vào tai anh, nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng lên thì thầm: "Về phần có phải là kinh ngạc hay không, điện hạ đi vào nội cung sẽ biết, hehe."

Nói xong, cô cười ngượng ngùng rồi áp thân hình đầy đặn của mình lại gần anh. 

…

Trên đường vào nội cung, Thương Ngọc Linh nhìn thấy khắp nơi đều có đèn lồng và đồ trang trí đầy màu sắc, đó là một khung cảnh lễ hội. Ngay cả những hành lang quanh co anh đi qua cũng có đèn đỏ treo cao. 

Từ một cây cầu nhỏ đi qua, chúng tôi có thể nhìn thấy vài chiếc đèn lồng sen đỏ bồng bềnh trên mặt nước róc rách. Những bông hoa đang nở rộ và những viên ngọc trai đang tỏa sáng bên trong. 

Trong toàn bộ nhị hoàng tử phủ, không có một tia đau buồn nào do cái chết của Thương Vũ Minh gây ra! 

Khi nhìn thấy những người phụ nữ này đã trang trí nhà cửa thật đẹp để lấy lòng anh, anh không khỏi mỉm cười nói nhỏ với Xue Zoey ở bên cạnh: “Zouyi, các em trang trí nhà cửa thật chu đáo đấy.”

Tuyết Nhu Di nghe xong mỉm cười vui vẻ nói: “Nghe thấy hoàng tử gọi mình “nhẹ nhàng” khiến ta cảm thấy rất vui vẻ. Bộ quần áo mới trong nhà có thể được hoàng tử khen ngợi như vậy. Chị Tần và những người khác sẽ không biết sau này họ sẽ hạnh phúc như thế nào. "

Sau đó cô vặn vẹo cơ thể một cách quyến rũ và nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực lớn gắn liền với cánh tay của Thượng Vũ Linh. Cơ thể đầy đặn và đàn hồi khiến trái tim Thượng Vũ Linh rung động vì suy nghĩ. 

Anh biết rằng từ giờ trở đi, năm mỹ nhân quyến rũ này sẽ không bao giờ thoát khỏi tầm tay của anh. 

…

Khi cánh cửa của Cung điện Huilan mở ra, Thượng Vũ Linh thực sự rất ngạc nhiên. 

Anh không bao giờ ngờ rằng Tần Thanh'er và bốn người phụ nữ còn lại sẽ chào đón anh như thế này. Bốn nữ nhân đều hơi cúi đầu, cùng nhau quỳ xuống trước cửa cung, đồng thanh nũng nịu nói: "Trân trọng hoan nghênh Thái tử điện hạ đến như đã hứa. Điện hạ sẽ được hưởng phúc trường sinh và sức khỏe dồi dào."

Bốn người đều được phủ một lớp gạc màu đỏ hoặc hồng. Dưới lớp gạc, họ chỉ mặc áo ống trong suốt và váy bên trong, không có gì khác! 

Và qua lớp vải mỏng, mơ hồ có thể nhìn thấy bộ ngực tiêu cao chót vót và đầy đặn! 

Thương Ngọc Linh hít một hơi thật sâu rồi nuốt nước bọt, một luồng hơi ấm bất giác dâng lên ở bụng dưới. 

Lúc này, anh hoàn toàn có thể đoán trước được chuyện gì sẽ xảy ra sau bữa tiệc. Nhìn bốn người phụ nữ trước mặt đã làm tình với mình, lúc này anh không thể kiềm chế được bản thân, trong đầu bắt đầu có những suy nghĩ hoang dã. 

Anh cắn đầu lưỡi để lấy lại ý thức, cười nói: "Sao các cô lại khách khí như vậy? Sao không dậy sớm đi?"

Nói xong, anh đưa tay đỡ Tần Thanh Nhi, ôm lấy cánh tay trần ngọc của cô. Cảm giác trong tay anh mịn màng và tinh tế, nhưng lại mềm mại như không xương. Điều này khiến trái tim anh cảm thấy choáng váng trong một thời gian. Tư thế kiêu ngạo và uy nghiêm trong nhà tù hai ngày trước đã không còn nữa! 

Tần Thanh'er và bốn cô gái khác tế nhị đứng dậy. Khi bọn họ nhìn thấy vẻ mặt như mất hồn của Thương Ngọc Linh, bọn họ không khỏi che miệng cười khúc khích. Vẻ ngoài yêu kiều, quyến rũ của mỗi người gần như đã đưa ba hồn bảy hồn của anh lên chín tầng trời. 

Tuyết Nhu Di đứng bên cạnh nhìn thấy cảnh tượng này, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia khinh thường, nghĩ rằng nếu một ngày nào đó vũ khí quan trọng của quốc gia và quốc gia này rơi vào tay ngươi thì triều đại Đại Tùy sẽ kết thúc. 

Bất quá, trong lòng nàng muốn suy nghĩ một chút, nhẹ giọng nói: "Hoàng thượng, tỷ tỷ và các muội muội nên vào cung nói chuyện. Cửa cung gió lớn, Tần tỷ tỷ và những người khác mặc ít như vậy, đừng vô tình bị cảm lạnh."

Nói xong lại vang lên một trận cười sảng khoái. Tiếng cười khiến Thương Vũ Linh nghe thấy bên tai, trong lòng lại lần nữa tê dại. 

Tần Thanh Nhi cố ý nhìn Tiết Nhu Nghi một ánh mắt tán tỉnh, sau đó có chút ngượng ngùng nói: "Điện hạ mời vào trong. Các phi tần đã chuẩn bị xong yến tiệc, đang chờ điện hạ tới."

Nói xong hắn quay người dẫn đường, chậm rãi đi vào đại sảnh. 

Thượng Vũ Linh nhìn vào cặp mông tròn trịa và trắng như tuyết mơ hồ hiện rõ dưới lớp gạc của cô. Cô mỉm cười nhẹ ở khóe miệng. Bị vây quanh bởi bốn người phụ nữ khác, cô bước lên và theo cô vào cung điện...


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 87

“Một chút sương và mưa, một chút buồn, một chút trăng sáng mọc lên tháp tây, một chút nước chảy trong suối, một chút cá bơi trong nước, một chút bướm rơi trên hoa cẩm tú cầu, một chút phấn hồng và một chút rượu, một chút rượu để giải tỏa nỗi buồn.” Tuyết Nhu Di nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng và hát nhẹ nhàng.

Lúc này, cô đã thay váy gạc, mặc áo ống màu đỏ tươi, đang dẫn đầu chục thiếu nữ hát múa chân trần trên tấm thảm hình thú mềm mại trong đại sảnh trước âm thanh du dương của lụa và tre sau tấm rèm trong đại sảnh. 

Ở phía sau tấm rèm hai bên hội trường, mỗi bên có khoảng chục nữ nhạc công ngồi chơi đàn một cách chăm chú. 

Những người phụ nữ khiêu vũ với Tuyết Nhu Di đều xinh đẹp như hoa và quyến rũ. Họ đều là những nữ diễn viên ca hát và nhảy múa trong dinh thự! 

Những cô gái trẻ này chỉ được quấn một lớp gạc trắng, không còn gì để che giấu sự xấu hổ của họ. Dưới lớp gạc có thể nhìn thấy rõ cặp mông hồng hào và bộ ngực mềm mại. Mái tóc đen ở vùng kín của phần dưới cơ thể càng lộ rõ ​​​​hơn qua lớp gạc trắng, thật là một bữa tiệc cho đôi mắt của Thượng Vũ Linh. 

Lúc này hắn đã nửa say, chân trần ngồi sau bàn làm việc đầu đại sảnh, Tần Thanh Nhi bị hắn nửa ôm. 

Vẻ đẹp này đã nở rộ. Tấm gạc đỏ trên người cô và chiếc áo ống màu hồng bên trong đã lộn xộn rồi. Bộ ngực của cô gần như lộ ra ngoài và cô đang mỉm cười trong khi uống rượu với hoàng tử Thượng Vũ Linh. 

Tấm gạc lỏng lẻo trên người cô và chiếc áo ống sắp rơi ra cũng được Thượng Vũ Linh làm như thế này. Bữa tiệc bắt đầu không lâu, anh đã thò tay vào trong áo ống của Tần Thanh Nhi, nhiều lần nắm lấy hai bộ ngực lớn của cô khi họ đang ôm nhau uống rượu. Anh thậm chí còn lặng lẽ véo hai núm vú của cô nhiều lần. 

Mọi việc anh làm đều bị Cố Mỹ và bốn cô gái khác nhìn thấy từ lâu, nhưng mọi người đều giả vờ như không biết. Ngay cả bản thân Tần Thanh Nhi tựa hồ cũng giả vờ như không biết, nhưng mỗi lần Thương Ngọc Linh đưa tay vào trong áo lót của cô, cô đều nở nụ cười ngọt ngào. 

Ngồi ở hai bên trái và phải của hai người là Cổ Mỹ, Tuyết Nhu Di, Âm Hương và Thư Nguyệt Sản, nhưng lúc này Tuyết Nhu Di đang ca hát và nhảy múa trong hội trường để tăng thêm phần vui vẻ. 

Về phần Cố Mỹ cùng ba cô gái khác, thân thể đều quấn băng sa, tóc trên thái dương cũng có chút rối bù. Tất cả là do họ vừa thay phiên nhau tiến tới nâng cốc chúc mừng Thương Ngọc Linh, còn giả vờ ngượng ngùng giãy giụa khi anh ôm anh vào lòng và đối xử với họ như vậy là phù phiếm. 

Nhưng họ càng hành động như vậy thì càng khiến Thương Ngọc Linh bật cười. Vẻ mặt kiêu ngạo ngạo mạn của anh khiến những người phụ nữ này nhìn anh và thầm chế nhạo anh.

Hắn cười thầm trong lòng: "Thương Vũ Minh, Thương Vũ Minh, nếu ngươi còn sống trên thiên đình, xin hãy trông chừng ta. Sao không để ta vuốt ve bộ ngực và cặp mông đầy đặn của các thê thiếp xinh đẹp của ngươi cho vừa lòng ta? Từ hôm nay trở đi, bọn họ sẽ lần lượt ở trên giường rèm cho ta vui! Bây giờ thê thiếp yêu thích đầu tiên của ngươi là Tần Thanh Nhi gần như trần trụi và được ta ôm. Uống rượu và hôn ta trong tay? Ta không chỉ xoa bóp cô ấy." Bộ ngực thật to và mềm, nhưng tôi còn nhéo hai đầu vú vốn đã cứng ngắc của tôi, đến tối phải ấn xuống giường để mút và nếm thử.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi cười lớn.

"Sao ngài lại cười, thưa Điện hạ? Vừa rồi tôi nhảy như thế nào vậy?" Tuyết Nhu Di mang theo một cơn gió thơm đến với anh, trên tay cầm một ly rượu nhỏ chứa đầy rượu thiêng.

Tiếng nhạc lụa và tre ngoài rèm lúc này đã chuyển sang một giai điệu khác. Nó không còn nhẹ nhàng, ngọt ngào nữa mà trở nên hơi hoang dã. Cổ Mỹ, Âm Hương và Thư Nguyệt Sản bước xuống khỏi bàn rượu và đi đến giữa hội trường để khiêu vũ với các cô gái trẻ. Khi múa, cô vặn eo lắc lư hông, tóc tung bay, kết hợp với tay áo gạc của phụ nữ, điệu nhảy càng trở nên táo bạo và hoang dã. Thương Ngọc Linh nhìn thấy máu chảy càng lúc càng nhanh, trong lòng nguyên thủy dục vọng dần dần dâng lên. 

"Haha, tiểu mỹ nhân của ta, ngươi không chỉ nhảy giỏi mà còn hát hay, ca hát nhảy múa thật sự rất giỏi, xứng đáng là ngôi sao hàng đầu của Diệu Hoa Các năm đó." Thương Ngọc Linh mỉm cười nói.

“Chỉ cần điện hạ thích, mỗi khi điện hạ muốn xem ta ca hát nhảy múa, ta sẽ giải tỏa sự nhàm chán của điện hạ.” Tuyết Nhu Di nói với giọng mệt mỏi trong khi rúc vào vòng tay anh. 

Thương Ngọc Linh thừa dịp ôm nàng, cùng Tần Thanh Nhi ôm nàng. 

Anh liếc nhìn ba người họ, Cổ Mỹ đang khiêu vũ trong đại sảnh, phát hiện ra ba người phụ nữ gần như phát điên đã cởi bỏ băng gạc, chỉ mặc váy ống, uốn éo thân hình duyên dáng! 

Cổ Mỹ nhìn thấy Thương Ngọc Linh đang nhìn mình, trên khuôn mặt ngọc bích nở nụ cười quyến rũ, sau đó xoay người xoay thân hình đầy đặn đồng thời búng mười ngón tay vào đại sảnh, trong nháy mắt dập tắt hơn một nửa ánh sáng ngọc trai trong đại sảnh. Đột nhiên, cả hội trường trở nên tối tăm hơn rất nhiều, các cô gái càng nhảy múa cuồng nhiệt và phóng khoáng hơn trong hội trường mờ ảo. 

Trong bóng tối, Thương Ngọc Linh ngồi ở bên bàn rượu, đối với Tiết Nhu Nghi đang nửa nằm trong lòng hắn nói: "Người đẹp, vừa rồi ngươi luôn hát một khúc buồn nhẹ, ngươi nói cho ta biết, ngươi còn có gì phải lo lắng?"

Tuyết Nhu Di nghe giọng nói ngọt ngào nói: "Hoàng thượng, hiện tại tôi đang gặp rắc rối. Nếu ở kinh không có ai chăm sóc cho chị em chúng ta, nếu có người ức hiếp chúng ta thì phải làm sao?"

Thương Ngọc Linh nghe vậy khẽ mỉm cười, nhìn rượu linh trong ly rượu nhỏ trong tay, nói: "Tiểu mỹ nữ, miệng ngậm miệng uống rượu trong ly của ngươi. Nếu sau này có người dám ức hiếp ngươi, chính là nữ nhân bắt nạt ta, Thương Ngọc Linh. Để ta lột da hắn!"

Tiết Nhu Nghi nghe vậy, đôi mắt xinh đẹp sáng lên, cô giả vờ kinh ngạc nói: "Hoàng thượng chịu nhận năm người chúng ta là chị em sao? Chẳng lẽ thật sự có vinh dự được hầu hạ hoàng thượng trên đệm gối sao?"

"Vâng!" Thượng Vũ Linh mỉm cười và gật đầu khẳng định. 

Tuyết Nhu Di lúc này không nói gì, đưa hết rượu trong ly vào miệng, sau đó dùng cánh tay ngọc ôm lấy Thượng Vũ Linh, khuôn mặt xinh đẹp hướng về phía anh. 

Thượng Vũ Linh dùng một tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của cô, một tay thò vào áo ống, ôm một bên ngực lớn của cô mà xoa xoa một cách bừa bãi, hoàn toàn không để ý đến Tần Thanh Nhi và các vũ nữ trong sảnh ngồi cạnh cô! 

Sau khi Tuyết Nhu Di và anh cùng nhau nuốt rượu linh trong miệng, hai người ôm nhau hôn nhau, để anh chơi đùa với ngực cô, cô khẽ cựa quậy trong vòng tay anh để đáp lại. 

Tần Thanh Nhi thấy vậy, duỗi ngón tay ngọc ra, nhẹ nhàng gõ nhẹ chiếc chuông bạc treo ở góc đại sảnh. Cô chỉ nghe thấy chiếc chuông bạc phát ra âm thanh hơi giòn, nhưng sau đó tiếng nhạc sau tấm rèm trong đại sảnh càng trở nên dâm đãng và cuồng nhiệt hơn. 

Sau đó, cô nháy mắt với Cổ Mỹ và những người khác, và nhìn thấy ba người phụ nữ đang dần trở nên điên loạn, đồng thời cởi áo ống ra, tiếp tục khỏa thân trên khiêu vũ và các cô gái trẻ trong hội trường tối tăm. Bộ ngực đầy đặn của ba người cũng lắc lư nhịp nhàng theo tư thế khiêu vũ uyển chuyển, động tác đã bắt đầu có chút khó coi, đầy khiêu khích giao hợp! 

Thượng Vũ Linh, người đang chơi đùa với Tuyết Nhu Di, đột nhiên liếc nhìn Cổ Mỹ và ba người phụ nữ bán khỏa thân đang nhảy múa điên cuồng. Làm sao anh có thể kiềm chế được ham muốn của mình sau khi nhìn thấy cảnh này? 

Anh cởi áo ống của Tuyết Nhu Di trong một cú, để lộ bộ ngực trắng nõn của cô trước mắt anh. 

Tuyết Nhu Di chưa kịp kêu lên một tiếng ngọt ngào, cô đã cảm thấy hai quả anh đào chín mọng trên bộ ngực lớn của mình đã bị ngón tay anh nhéo vào. Chỉ sau vài động tác vặn nhẹ, cô cảm thấy hai núm vú của mình căng cứng và cứng lại. 

Một lúc sau, anh buông Tuyết Nhu Di đang thở hổn hển ra, quay đầu nhìn Tần Thanh Nhi. Anh tình cờ nhìn thấy đôi mắt của đối phương đang chiếu vào anh trong ánh sáng ngọc trai mờ ảo. Anh cười toe toét nói: “Người đẹp, đến lượt em rồi.”

Nói xong hắn đưa tay ôm lấy ngực Tần Thanh Nhi. 

Tuyết Nhu Di mỉm cười "hee hee", tuột khỏi vòng tay anh, đung đưa cặp ngực bự và đi vào giữa hội trường, cùng Cổ Mỹ và ba cô gái khác nhảy theo điệu nhạc! 

Trong khi nhảy, cô ấy nở một nụ cười quyến rũ với Thượng Vũ Linh. 

Nhưng Thương Ngọc Linh lúc này không có thời gian nhìn nàng. Anh vừa đưa tay nắm lấy áo ống của Tần Thanh Nhi, muốn ôm cô vào lòng. 

Không ngờ, Tần Thanh Nhi cười ngọt ngào, vừa kịp cúi người tránh sang một bên thì tay anh đã chạm tới ngực cô. Mặc dù cô tránh được lòng bàn tay của Thương Ngọc Linh và ngăn cản anh ta nắm lấy ngực cô nhưng chiếc áo ống của cô vẫn bị đầu ngón tay anh kéo ra. 

Tần Thanh'er kêu lên một tiếng ngọt ngào, không để ý đến bộ ngực to cao trắng nõn đung đưa xung quanh, cô đứng dậy chạy về phía chính điện. Vừa chạy, cô vừa quay lại nhìn Thương Ngọc Linh và bật cười. 

Thương Ngọc Linh đứng dậy, cười "haha" nói: "Không biết các tiểu mỹ nhân các ngươi có thể chạy đi đâu?"

Nói xong, anh ta đi về phía các cô gái trong đại sảnh và bắt đầu cởi quần áo khi bước đi. 

Ngay khi nhìn thấy nó, các cô gái hét lên và bắt đầu chạy quanh hội trường. Trong lúc nhất thời, trong đại sảnh không ngừng vang lên tiếng cười cùng những bóng dáng duyên dáng. Trong số đó, Tần Thanh'er và năm cô gái khác đều khỏa thân từ phần trên cơ thể, dùng một đôi tay nhỏ che bộ ngực đầy đặn của mình và trốn khắp nơi! 

Tuy nhiên, trong lúc những cô gái trẻ đó đang trốn tránh thì lại nhận được tin nhắn từ Tần Thanh Nhi, Cố Mỹ và năm cô gái khác. Sau đó, bọn họ lần lượt lặng lẽ lui về phía sau tấm màn, rồi lặng lẽ rời khỏi đại sảnh...

Chẳng mấy chốc, trong đại sảnh chỉ còn lại Thương Ngọc Linh và Tần Thanh Nhi, Thương Ngọc Linh đã đi vào giữa đại sảnh chỉ mặc một chiếc quần tục tĩu. 

Anh ta dùng thân thể trần trụi màu đồng nhìn quanh, nhìn tầng rèm trong đại sảnh và khoảng ba mươi cây cột to lớn xung quanh, cười nói: “Năm con điếm nhỏ các ngươi, nếu ta bắt được một trong số các ngươi trước, tối nay cô ta sẽ được ta sủng ái.”

Nói xong, anh ta cười rồi đi về phía cây cột bên cạnh. 

Lúc này trong đại sảnh không có tiếng động nào của các cô gái, chỉ có tiếng nhạc vẫn tràn ngập dục vọng khiêu khích vang vọng khắp nơi. Lúc này, dục vọng trong ngực Thương Ngọc Linh đã cuồng nộ, dương vật ở phần dưới cơ thể đã cương cứng, giơ lên ​​chiếc quần dâm đãng của hắn! 

…

Trùng hợp thay, hắn chưa đi được mấy bước đã nhìn thấy Tần Thanh Nhi đang trốn sau một cây cột. 

Tần Tình Nhi đứng dựa vào cột, một cánh tay ngọc ôm lấy ngực, che đi một phần bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của nàng. 

Với nụ cười ngọt ngào trên môi, cô nhìn Thương Ngọc Linh với ánh mắt nóng bỏng, đồng thời đưa ngón trỏ của bàn tay phải vào miệng và nhẹ nhàng mút vài lần. 

Làm sao anh có thể chịu được sự cám dỗ tán tỉnh như vậy! 

Không nói một lời, anh bước tới và dùng một tay ôm Tần Thanh Nhi vào lòng. Tay còn lại, anh lột váy bên trong của cô đồng thời vặn mông cô qua lại. Sau đó anh tóm lấy hai cái mông to của cô và trượt một ngón tay dọc theo vết nứt trên mông cô. Anh vừa chạm vào nghêu của cô, nước mật ong đã chảy ra! 

Không nói một lời, Thương Ngọc Linh xoay người tại chỗ, nhanh chóng cởi quần lót, sau đó đẩy người cô xuống, để cô dùng hai tay ôm cây cột, dang rộng hai bắp đùi tròn trịa trắng như tuyết. 

Tần Thanh Nhi ngoan ngoãn bám vào cây cột, giơ cao cặp mông tròn trịa trắng như tuyết trong đại sảnh tối tăm. Sau đó, cô cảm thấy dương vật dày đặc của Thượng Vũ Linh nhắm vào con sò của mình. Anh bôi mật ong lên phía trước bên ngoài âm đạo của cô và xoa vài lần trước khi nhét vào con nghêu của cô...

Hai người cứ đứng đó quan hệ tình dục một cách bạo lực. Tần Khinh Nhi biết trong cung điện còn có bốn cô gái khác đang trốn trong bóng tối, liền bịt miệng lại, không cho mình phát ra tiếng rên rỉ. Nhậm Thượng Ngọc Linh đứng ở phía sau ôm nàng cặp mông trắng nõn to lớn, đụ nàng thỏa thích. Nước mật ong nhanh chóng chảy xuống đùi, xuống bắp chân cô, thậm chí còn nhỏ giọt trực tiếp xuống tấm chăn trải trên mặt đất! 

Cặp mông tròn trịa và mập mạp của cô lắc lư qua lại, kết hợp với những cú thúc của Thượng Vũ Linh, chiếc bánh bao thanh tú vốn có như một đống quạ nhanh chóng trở nên lộn xộn và rủ xuống mặt cô. 

Nhưng lúc này cô không thể quan tâm đến điều đó được. Niềm vui được hoàng tử hiện tại cưỡng hiếp trong đại sảnh mờ ảo khiến toàn thân cô run lên vì hưng phấn, cặp vú bự trước ngực cũng run lên dữ dội. Bởi vì chúng to lớn và có màu trắng nên trong bóng tối chúng dường như đặc biệt bắt mắt. Tuy nhiên, Thượng Vũ Linh nhanh chóng tóm lấy cả hai từ phía sau, và trong khi họ đang chơi đùa, anh ta tiếp tục cưỡng hiếp cô một cách thô bạo. 

Sự ưu ái hơi thô bạo của Thương Ngọc Linh khiến cô càng vui vẻ hơn, mỗi lần bị đánh cô không khỏi muốn hét lên thật lớn! 

Nhưng cô ấy đã kìm lại. Cô biết rằng cách giao hợp này giữa hai người rất thú vị đối với nhau. Họ biết rằng có những người khác ở gần đó, nhưng họ đang cùng nhau làm điều đáng xấu hổ và tuyệt vời nhất! 

May mắn thay, tiếng nhạc hoang dã phát ra sau tấm rèm trong đại sảnh rất lớn, che khuất hơi thở sâu như thú dữ của hai người trong bóng tối!

Chẳng bao lâu Tần Thanh Nhi đã đi rồi. Thượng Vũ Linh đã đánh cô gần một nghìn đòn. Cô không thể chịu được sự kích thích. Cô ôm cây cột ưỡn cặp mông béo ra, hai bắp đùi trắng nõn run rẩy mất thân hình. 

Thương Ngọc Linh đang ôm cái mông đầy đặn của cô và vui vẻ đâm vào, khi anh cảm nhận được tinh chất âm đạo đang phun ra từ nhị hoa của cô. Anh cảm thấy những làn sóng mát lạnh tràn vào đầu quy đầu, thậm chí còn kích thích một con mắt trên quy đầu của anh cảm thấy tê dại. Cùng lúc đó, anh cảm thấy cái lồn nhỏ của cô bắt đầu mút và véo vào dương vật của anh, khiến anh cảm thấy thoải mái toàn thân. 

Không lâu sau cảnh này, anh cảm thấy máu dồn lên đầu. Cùng lúc đó, dương vật của hắn bắt đầu nảy nhẹ bên trong con sò của Tần Thanh Nhi. Anh ta thầm hét lên: "Không tốt!"

Anh ta nhanh chóng nín thở, cố gắng kìm lại tinh dịch của mình, nhưng chỉ trong vài hơi thở, anh ta đã gầm lên một tiếng trầm thấp, dựa vào lưng Tần Thanh Nhi, tóm lấy hai bộ ngực lớn của cô và xuất tinh vào bên trong âm hộ của cô! 

Tần Khinh Nhi phát ra một tiếng mừng rỡ. Tinh dịch âm đạo cô vừa phun ra đã bị linh lực của cô ngấm ngầm hấp thu, không chảy ra khỏi con nghêu. Đúng lúc này, Fashion Yuling lại phóng ra tinh dịch nam tính! 

Cô nhanh chóng dùng tâm hoa hút âm dương của anh, sau đó trộn lẫn với tinh chất âm dương của chính mình trong con trai, tất cả đều hòa vào nhụy hoa, không một giọt nào lọt ra ngoài!

Thượng Vũ Linh cũng biết rằng tinh chất dương của người tu nam là liều thuốc bổ tuyệt vời cho những người tu nữ luyện tập thuật song tu, đó là thần dược mà họ dùng để thu hoạch dương và bổ sung âm, nhưng anh ta hoàn toàn không thể kiểm soát được. Cảm giác thoải mái vừa rồi khiến hắn không thể khống chế được bản chất của mình! 

Về vấn đề này, hắn âm thầm hạ quyết tâm, tương lai sau khi lên ngôi và có hạt giống rồng, hắn cũng sẽ tu luyện song tu thuật, có thể tùy ý thu hoạch từ các nữ tu xinh đẹp trong hậu cung! 

Một lúc lâu sau, hơi thở của họ mới dần ổn định lại. 

Lúc này, Cổ Mỹ và bốn cô gái khác đã cảm thấy có gì đó không ổn. Trong cung không có âm thanh gì của hoàng tử trong một thời gian dài, cũng không có ai đi ngang qua cây cột nơi họ đang ẩn náu. Làm thế nào điều này có thể bình thường? 

Bốn cô gái bắt đầu di chuyển lặng lẽ, tìm kiếm những người khác. 

Tần Thanh'er và Thượng Vũ Linh ngay lập tức chú ý đến chuyển động của bốn người phụ nữ khác trong cung điện. 

Cô mỉm cười, lắc nhẹ cái mông mập mạp, cảm thấy dương vật của Thương Ngọc Linh vẫn cứng như một chiếc chày cắm vào con cóc hoa của mình. Nàng không khỏi hơi kinh ngạc, thấp giọng nói: “Hoàng thượng, đại nhân, hình như ngài đã uống thuốc nuôi rùa, dày và cứng đến mức khiến cái lồn nhỏ của ta nóng lên.”

Cô biết trong cung có một loại bí mật "Yuanyuan Pill", được chế tạo từ nhiều loại thuốc quý hiếm và giàu dương! Khi nam tu sĩ dùng nó hàng ngày, nó có thể bổ sung rất nhiều sinh lực cho họ. Hơn nữa, khi quan hệ với nữ tu, họ có thể thả rông nhiều lần mà không thấy mệt. Họ có thể sử dụng điều này để quyến rũ nhiều phụ nữ vào ban đêm! Ngay cả khi cuối cùng bạn thực sự mệt mỏi, miễn là bạn phục hồi nhờ thiền định vào ngày hôm sau, bạn có thể đắm chìm trong dục vọng vào buổi tối! 

Loại 'Yuan Yang Pill' này từng thuộc sở hữu của nhị hoàng tử Thượng Vũ Minh. Khi còn sống, hắn thường ngày dùng nó để nuôi dưỡng Nguyên Dương, mỗi tối trên giường cùng bọn họ ăn bữa cơm xuân! 

Thượng Vũ Linh nằm ngửa và ôm hai bộ ngực lớn của cô trong tay. Anh ta cũng cười dâm đãng nói: "Con điếm nhỏ, làm sao em có thể dập tắt ham muốn của hoàng tử của anh chỉ bằng một hành động xuất tinh? Em nghĩ em muốn anh tiếp tục cưỡng hiếp em, hay em muốn anh đụ bốn người họ vì em không thể quan hệ được nữa?"

Tần Thanh Nhi nghe vậy, vui mừng khôn xiết, thủ thỉ nói: "Sư phụ, tối nay ta là người chơi đùa với thân thể của mình, dương vật to lớn của ta chỉ có thể nhét vào trong âm hộ nhỏ của ta, ta không cho phép ngươi đụ người khác."

Nói xong anh vặn cái mông to đầy quyến rũ. 

Thương Ngọc Linh cười, trong tin nhắn nói: "Tiểu tiện nhân, nếu như ngươi có thể khiến bản vương vui vẻ, xem sau này ta sẽ chiều chuộng ngươi như thế nào."

Tần Thanh Nhi thấp giọng đáp lại: "Chủ nhân, từ nay về sau thân thể của ta là thuộc về ta, ngươi muốn làm gì thì làm với ta, mọi việc đều phải nghe theo ta."

Nói xong, cô nhìn thấy Thương Ngọc Linh đang ấn vào cái mông béo của cô, chuẩn bị đẩy lần nữa. Cô nhanh chóng nói bằng giọng ngọt ngào: “Chủ nhân, vừa rồi chân tôi yếu ớt, hơi loạng choạng, chúng ta đổi chiến trường tiếp tục để tôi đụ anh trên giường lớn nhé?”

Thương Ngọc Linh hỏi căn gác mái nàng ở cách bao xa, sau đó cười nói: "Cho dù ta có bay đến chỗ của ngươi, ta cũng phải đi qua rất nhiều đình lầu, trong đó có rất nhiều nha hoàn. Ta không muốn chúng ta mặc quần áo vào phòng rồi lại cởi ra, lãng phí nhiều thời gian và trì hoãn một chuyện tốt. Ngươi không biết rằng một đêm xuân đáng giá ngàn vàng sao, con điếm nhỏ?"

Nói xong anh cúi người nhéo nhéo hai đầu vú của cô. 

Tần Thanh Nhi nghe vậy, cười nịnh nọt nói: "Vậy thì tùy ta, ta muốn chơi gì cũng được, nhưng bốn người bọn họ tựa hồ đã phát hiện ra chúng ta." Nói xong, cô ấy che miệng cười nhỏ. 

Sau đó Thương Ngọc Linh ngừng truyền tin, trầm giọng nói: "Tìm hiểu thì sẽ biết. Ở bên cạnh ta bọn họ cũng sẽ giống như ngươi, cho nên không có gì phải xấu hổ."

Nói xong, hắn bế Tần Thanh Nhi khỏa thân đi về phía trung tâm đại sảnh. Khi đến nơi, anh đặt cô nằm xuống tấm chăn hình con vật và đè cô xuống dưới mình...

Tần Khinh Nhi sau đó không để ý tới nàng, giơ hai cái đùi trắng nõn tròn trịa của nàng cho hắn đụ mạnh mẽ...

Cô không còn kiềm chế được tiếng hét của mình nữa, các nữ nhạc công phía sau tấm màn có thể nghe rõ tiếng hét cao thấp của cô, đều nhanh chóng đỏ mặt rời khỏi hội trường. 

Bốn cô gái Cố Mỹ và Tiết Nhu Nhất đứng sau những cây cột khác nhau, nhìn hai người làm tình vô lương tâm trên tấm thảm động vật trải trên mặt đất, mỗi người đều thở dài một hơi, lặng lẽ dùng tay nhặt lại những chiếc áo ống và băng gạc vương vãi trên mặt đất xung quanh, sau đó đều yên lặng rút lui ra khỏi đại sảnh. 

Tần Thanh'er đang bị Thượng Vũ Linh làm tình, cô cũng cảm thấy Cổ Mỹ và bốn cô gái khác đã rời khỏi đại sảnh nên hét lên và mở lệnh cấm trong đại sảnh. 

"Bệ hạ...Hoàng tử...Hoàng thân...Phụ thân của ta...ngươi thật sự đã làm ta chết mất...ngươi thật ngọt ngào..." Đây là câu cuối cùng họ nghe được từ những lời thủ thỉ của Tần Thanh Nhi sau khi Cổ Mỹ và những người khác rời khỏi đại sảnh trước khi lệnh cấm được mở ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88 suốt đêm chiến đấu

Trong lúc Thương Ngọc Linh làm tình với Tần Thanh Nhi, hắn cũng cảm giác được Cố Mỹ và bốn cô gái khác đã rút khỏi cung điện. Căn cứ vào tiếng kêu thảm thiết của Tần Thanh Nhi trong cung, hắn biết nàng đã mở cấm chế trong cung. 

Điều này có nghĩa là sẽ không ai biết về tất cả âm thanh trong hội trường này, kể cả việc hai người họ đang làm gì bên trong. 

Vì vậy, hắn chậm rãi dừng lại dương vật của mình qua lại, nhìn về phía dưới có khuôn mặt quyến rũ Tần Thanh Nhi. Lúc này, Tần Thanh Nhi cũng mở một đôi mắt đẹp nhìn hắn, trong mắt lộ ra dục vọng quyến rũ! 

Cô quấn thật chặt trái tim hoa của mình quanh quy đầu của anh, mút lấy điểm mềm nhất ở phía trước quy đầu, và cái lồn nhỏ nhắn của cô kẹp chặt dương vật to lớn của anh đến mức không còn một khe hở. 

Cô quyến rũ liếc nhìn Thương Ngọc Linh rồi hỏi: “Sao chính hoàn của hoàng tử lại đột nhiên dừng lại?”

Sau đó, anh ta dùng một con nghêu kẹp chặt dương vật to lớn của mình, nói với giọng chán ghét: "Em ơi, cứng quá."

Thương Ngọc Linh hơi nâng người lên trên nàng, ôm một bên ngực lớn của nàng, cười dâm đãng nói: "Tốt Thanh Nhi, từ nay trở đi ngươi sẽ là hoàng tử của ta, ngươi có vui hay không?"

Tần Thanh Nhi nghe xong, dùng cánh tay sen tròn trịa móc cổ hắn, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, ta sao có thể không vui? Ta vừa mới xuất ra nhiều tinh dịch trong cái lồn nhỏ bé của ta, đến mức cưỡng hiếp thân thể của ta. Ta đã chiếm hữu thân thể của ta rồi. Nếu sau này ta không phải là người phụ nữ của ta, còn ai dám cầu xin ta?"

Thương Ngọc Linh vẻ mặt vui vẻ, nhéo núm vú của nàng, cười nói: "Con điếm nhỏ, ngươi nói chuyện thật giỏi."

Tần Tình Nhi nằm ở chăn thú, lắc lư thân thể, nũng nịu nói: "Ta xấu, luôn nhéo đầu vú người khác, ha ha."

Nghe xong lời này, trong lòng Thương Ngọc Linh run lên, hắn đã từng nhìn thấy mỹ nữ quyến rũ như vậy bao giờ chưa?

Phải nói hắn trước đây trong nhà đã từng chơi đùa với mấy mỹ nữ, nhưng so với vẻ nũng nịu và dâm đãng của Tần Thanh Nhi thì những nữ nhân đó quả thực là trời đất không gì có thể so sánh được! 

Sau đó liền nghe Tần Thanh Nhi làm nũng nói: "Mấy ngày nay ta đã chiếm hết chị em của ta, xin hãy cho chúng ta một tấm bảng, ta sẽ sai người hầu treo lên cửa nhà để người ngoài biết." Các chị em từ nay về sau không ai dám xen vào chị em tôi, đồng thời để người ngoài biết toàn bộ cung điện của vị hoàng tử này và mọi người trong cung đều thuộc về điện hạ.”

Hắn ôm lấy khuôn mặt ngọc như ngọc của Tần Thanh Nhi, hôn nhau rồi nói: “Tiểu tiện nhân, từ nay phủ này sẽ gọi là Lăng phủ. Lát nữa ta sẽ tặng ngươi một tấm ngọc bích và treo nó cao trên cổng dinh thự. Tôi có thể đảm bảo rằng không ai trong toàn bộ thủ đô dám làm phiền bạn ngoại trừ tôi."

Tần Thanh'er nghe thấy điều này tràn ngập vui mừng, đồng thời cô cảm thấy dương vật của Thượng Vũ Linh lại bắt đầu bơm vào bên trong con nghêu của mình. Cô nhanh chóng xoay cặp mông đầy đặn của mình một cách nhẹ nhàng để chào đón những cú đâm của anh, đồng thời cô muốn anh tiến sâu hơn với mỗi cú đẩy.

Đây là lần đầu tiên hai người quan hệ tình dục với nhau, rất quen thuộc với nhau, giống như những kẻ ngoại tình, ngoại tình đã ở bên nhau nhiều năm.

Cô mỉm cười, thủ thỉ: “Xem em nói này, tới nhà em sao có thể quấy rầy anh được? Từ giờ trở đi, tôi và các chị em đều sẽ là tiểu thư trên giường của tôi. Tôi là người duy nhất có thể sử dụng cặp mông to của những người còn lại trong chúng ta. Ôi... tôi sẽ nhẹ nhàng nắm lấy... hai bộ ngực lớn của tôi... chúng đau vì bị tôi chơi đùa..."

Nghe xong, tay Thương Ngọc Linh yếu đi nhưng anh vẫn ôm ngực cô mà bóp chặt. Hai núm vú hồng đỏ như máu do anh chơi đùa. Vừa bơm chúng, anh vừa nói: “Con đĩ nhỏ, khi nói đến mông to thì cặp mông béo của chị em thật sự không hề nhỏ. Mỗi người trong số họ giống như một cối xay."

Tần Thanh Nhi cười “hee hee”, nhẹ nhàng nói: “Sư phụ, mông to như cối xay của con mềm mại mềm mại chỉ để cho con thoải mái thôi. Bây giờ nước mật ong từ đụ của tôi đã chảy khắp mông tôi. Nó rất béo và trơn. Không tin thì cứ sờ vào mà xem."

Thượng Vũ Linh nghe vậy cười tà ác, một tay lướt dọc lưng cô đến cặp mông béo của cô. Đúng như dự đoán, nước mật ong khắp người cô, cặp mông to căng mịn. Anh dùng tay ôm lấy cặp mông béo của cô và ấn mạnh vào âm hộ cô vài lần. Mỗi lần như vậy, anh lại đâm sâu vào trong âm hộ của cô.

Chỉ cần nghe Tần Thanh Nhi bị hắn đụ, liền hét lớn: "Sư phụ!... Ngươi muốn chết ta!"

Giọng nói ngọt ngào của cô vang vọng khắp hội trường!

Thương Ngọc Linh thì thầm vào tai cô: “Con điếm nhỏ, trong đại sảnh này bây giờ chỉ có ta và ngươi. Ngươi lại mở giới hạn rồi, để ta cùng ngươi vui đùa một chút."

Tần Thanh'er dường như đang lẩm bẩm với chính mình: "Hoàng thượng, phụ hoàng thân yêu của tôi, bạn có thể cưỡng hiếp tôi bao nhiêu tùy thích. Dù sao ta cũng không bằng ta thực lực, tu vi cũng không cao bằng ta. Lúc này trong cung điện không có người nào khác. Không phải tôi chỉ ở trong lòng thương xót của tôi sao? A!...Chủ nhân!...Tôi sắp mất đi tình yêu của mình với ngài lần nữa rồi!"

Nghe vậy, Thương Ngọc Linh bắt đầu đâm mạnh, Tần Thanh Nhi cũng vô đạo đức quan hệ tình dục với hắn trên tấm thảm thú.

Hai người lại đổi vị trí mấy lần, cuối cùng Thương Ngọc Linh không chịu nổi nữa. Anh lật người Tần Thanh Nhi đang quỳ trước mặt mình lại, đè cô lên chăn thú. Anh đè lên người cô, ôm lấy thân hình mập mạp của cô và lại xuất tinh Nguyên Dương vào bên trong cô!

Tần Thanh'er cảm thấy Hoa Tân'er đang tràn ngập tinh chất nam tính nóng bỏng. Hoa Hạo không khỏi kịch liệt co rút mấy cái, toàn thân tê dại. Sự kích thích êm dịu khiến linh hồn cô dường như rời khỏi cơ thể, và cô không thể kiểm soát được đưa đến đỉnh cao hạnh phúc. , cô hét lên và đá mạnh hai chân ngọc đang giơ cao của mình lên không trung. Từ đùi cho tới chân ngọc, cô đột nhiên đứng thẳng lên, cái mông to lớn trắng như tuyết đột nhiên nâng lên, ôm chặt Thương Ngọc Linh vào người. Cô trợn mắt và lại mất xác.

Hai đùi trắng như tuyết của cô giơ lên không trung, không ngừng run rẩy, tim hoa đập không ngừng. Cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng tinh chất nam tính liên tục phun ra từ quy đầu của Thương Ngọc Linh đang đổ lên nhụy hoa của cô, và tinh chất âm dương phun ra từ trái tim hoa của chính cô cũng đổ lên quy đầu của anh.

Trong khi tận hưởng khoái cảm ngây ngất này, cô ấy đã bí mật vận dụng kỹ năng của mình để kết hợp tinh chất âm mà cô ấy đã vứt bỏ với tinh chất dương do Thượng Vũ Linh xuất ra, sau đó hít chúng vào nhị hoa, chờ đợi được tinh chế thành năng lượng dương thuần túy sau đó. Sau khi âm dương hòa hợp, dung nhập vào đan điền để nuôi sống bản thân!

Thật lâu sau, hai người mới thở phào một hơi, bình tĩnh lại một chút. Thương Ngọc Linh nhìn về phía dưới khuôn mặt vẫn còn đỏ bừng của Tần Thanh Nhi, trìu mến nói: “Tốt Thanh Nhi, ngươi thật sự làm hoàng tử trong lòng ta vui mừng. Ngươi hút hết Nguyên Dương ta phóng vào ngươi, cùng âm khí của ngươi vào trong cơ thể, không có một giọt nào lọt ra ngoài.” 

Chỉ nghe Tần Thanh Nhi ngọt ngào thanh âm nói: "Đây đều là ta cho ta bảo bối. Làm sao tôi dám lãng phí chúng? Từ giờ trở đi, thỉnh thoảng ta sẽ để ngươi làm ướt chúng bằng mưa và sương."

Nói xong, anh ôm lấy Thương Ngọc Linh, đưa đôi môi đỏ mọng cho cô.

Lưỡi của họ quấn vào nhau, và nụ hôn tạo ra âm thanh như tiếng xì xụp.

Môi hai người tách ra một lúc, Tần Thanh Nhi mệt mỏi nói: “Nếu ta đã phát tiết đủ trên người, cảm thấy hơi mệt mỏi, ta sẽ nghỉ ngơi một lát. Chúng ta còn một thời gian dài phía trước. Tôi có thể đi rót cho bạn một ly rượu tâm linh được không?" 

Nói xong, hắn nhìn Thương Vũ Linh với nụ cười trên mặt, nhưng trong mắt lại tràn đầy mong đợi. 

Trên đời này có lẽ không có người đàn ông nào có thể nói rằng mình mệt mỏi trước mặt người phụ nữ của mình trong hoàn cảnh như vậy, chưa kể người phụ nữ này là một mỹ nữ tuyệt thế, hiện đang khỏa thân và bị ép dưới người anh ta. 

Đàn ông nào cũng biết ham muốn lâu ngày sẽ làm tổn thương cơ thể mình, nhưng dù có bị tổn thương, anh ta cũng sẽ không để cơ hội này cho những người đàn ông khác làm tổn thương cơ thể mình. 

Về mặt này, Thượng Vũ Linh cũng không ngoại lệ, không khác gì những người đàn ông khác. 

Và trong tâm trí anh, anh không chỉ muốn chiếm hữu Tần Thanh Nhi và năm người phụ nữ khác mà còn hoàn toàn chinh phục họ, để họ biết rằng so với Thương Vũ Minh, anh chính là người đàn ông chân chính và người đàn ông mạnh mẽ trên giường mà họ cần! 

Vì thế hắn cười nói: "Con điếm nhỏ, ta còn chưa rút cặc ra khỏi lồn nhỏ của ngươi, ngươi muốn lười biếng không phục vụ ta à?"

Tần Thanh Nhi lại vặn cái mông mập mạp ở dưới hắn, dùng giọng mê hoặc nói: “Nếu ta còn chưa đủ vui, sao chúng ta không đến Kỳ Xuân Các của ta tiếp tục vui vẻ. Bây giờ tôi không còn phải lo lắng về việc mặc quần áo và cởi quần áo rắc rối nữa”.

"Ồ, tại sao thế này?" Thượng Vũ Linh hỏi một cách kỳ lạ sau khi nghe điều này. 

"Ha ha, điện hạ không biết một chuyện. Các lệnh cấm bên ngoài trong dinh thự này được mở suốt cả ngày. Ngay cả khi một nhà sư đi ngang qua dinh thự của chúng tôi, ông ấy cũng không thể nhìn thấy bất cứ thứ gì trong dinh thự. Hơn nữa, nội thành hoàng thành cấm bất kỳ tu sĩ nào bay trên không. Sau khi mặt trời lặn vào buổi tối, có những người tận tâm chịu trách nhiệm mở tất cả các lệnh cấm ở nhiều nơi khác nhau trong biệt thự. Người bình thường căn bản không thể vào nội cung, nữ nhân trong đó đều là chúng ta. Bạn tâm giao của nhiều người. Hoàng thân đã đụ vợ lẽ của tôi quá lâu rồi. Đêm đã khuya rồi. Các cung nữ và người hầu trong cung đều đang nghỉ ngơi trong phòng và thiền định. Không có ai ở đó. Hãy chú ý đến những gì đang xảy ra bên ngoài? Cho nên cho dù chúng ta không mặc gì, lặng lẽ trở về phòng của ta, ta cam đoan sẽ không có người chú ý." Tần Thanh Nhi cười giải thích. 

Rõ ràng lúc này cô vẫn chưa hài lòng và mong chờ chuyến thám hiểm tiếp theo của Thượng Vũ Linh. 

Thượng Ngọc Linh nghe vậy, trong lòng vui mừng, cười nói: “Điều này thật sự rất tuyệt, nhưng chúng ta vẫn còn mặc áo bào. Chúng ta không cần phải mặc gì khác. Khi chúng ta trở về phòng của con, hãy cởi áo choàng ra, sau đó con có thể đi ngủ và chơi thoải mái."

Lúc này, anh vẫn còn dục vọng muốn quay về phòng bế mỹ nhân này lên giường, để thân thể cô trải ra trước mặt, sau đó cẩn thận nếm thử, đùa giỡn với cô. 

Tần Tình Nhi trong mắt lóe lên dục vọng, nàng nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, ta nghe lệnh của ta, mọi việc đều sẽ nghe theo lệnh của ta."

Nói xong, anh ta bật ra một tràng cười. 

Thương Ngọc Linh rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của cô, cả hai cùng đứng dậy thu dọn quần áo. Đồng thời, họ cũng thu gom quần áo, áo sơ mi của mình vương vãi trên mặt đất trong cung điện. 

Trong cung điện, hắn đang để quần áo vào túi đựng với thân hình trần trụi, chiêm ngưỡng thân hình trần trụi của Tần Thanh Nhi, nhìn cặp đùi thon dài rắn chắc, cặp mông tròn trịa và vòng eo thon thả, trông đặc biệt quyến rũ. Hai bộ ngực to trắng nõn của cô đã bị anh sưng tấy đỏ bừng, trông như vừa trải qua một trận mưa giông dữ dội! 

Khi nhìn thấy điều này, phần dưới cơ thể của anh lại bắt đầu cảm thấy ham muốn thôi thúc, anh cứng rắn đứng dậy. 

Tần Thanh'er cũng bí mật phát hiện ra điều đó. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, nụ cười trên khuôn mặt ngọc càng đậm hơn...

…

Bầu trời bên ngoài hơi trắng. Tần Thanh Nhi vừa mới ngồi trên giường lớn tọa thiền xong. Cô ấy đã tinh chế tất cả tinh chất dương mà Thương Ngọc Linh đã tiêm vào cơ thể mình, sau đó lưu chuyển một chút năng lượng dương thuần khiết đã tinh chế vào Đan Điền của cô ấy. 

Lúc này Thương Ngọc Linh mệt mỏi nằm ở bên cạnh nàng mà ngủ thiếp đi. Khi anh ngủ say, lông mày hơi nhướng lên, đôi môi mỏng mím chặt, khiến khuôn mặt tuấn tú có chút dữ tợn. 

Tần Tình Nhi thầm thở dài trong lòng, mặc dù Thương Ngọc Linh đêm qua trong cơ thể nàng đã xuất tinh năm lần, lượng xuất tinh mỗi lần đều rất lớn. 

Tuy nhiên, năng lượng thuần dương được tinh chế bởi tinh chất dương được giải phóng trong Cymbidium Hall trong hai lần đầu hầu như không thể sử dụng được. Tinh dương phun ra ba lần tiếp theo chứa rất ít năng lượng dương thuần khiết! 

"Rốt cuộc huyết mạch không đủ thuần khiết. So với thể thuần dương thông thường thì gần như giống nhau. Nếu dùng năng lượng thuần dương ẩn chứa trong đó để nâng cao tu vi thì tiến độ sẽ rất chậm." Cô thầm nghĩ trong lòng. 

Mặc dù cô biết số lần xuất tinh của anh trong năm lần này tương đương với hơn mười lần đối với một người bình thường, và anh đã kiệt sức nhưng điều đó không giúp cô nâng cao kỹ năng tu luyện kép của mình, khiến cô cảm thấy hối hận. 

Tuy nhiên, Thượng Vũ Linh quả thực có năng lực trên giường hơn em trai mình rất nhiều, có thể thức suốt đêm và dâm dục suốt đêm. 

Thượng Vũ Minh đã nghiện rượu và tình dục nhiều năm, cơ thể gần như trống rỗng, năng lượng thuần dương ẩn chứa trong khi xuất tinh lại càng loãng hơn. 

Cô cúi đầu nhìn thân hình vô cùng gợi cảm của mình, rồi nhìn Thương Ngọc Linh đang ngủ say. Nàng bất đắc dĩ thở dài, nghĩ nghĩ: “Nếu không phải hiện tại thái tử, sao đến phiên ngươi hưởng thụ thân ngọc của tiên nữ này? Trong giới tu luyện có rất nhiều nam tu sĩ đẹp trai. Nếu chị em chúng ta muốn tìm vài gương mặt dịu dàng, không phải trong tầm tay sao?”

Tần Thanh Nhi trầm tư một lát, sau đó lặng lẽ nằm xuống bên cạnh Thương Ngọc Linh, kéo chăn gấm đắp lên người hai người, dùng cánh tay ngọc ở dưới chăn ôm hắn, giả vờ ngủ trong lòng hắn. 

Cô không muốn anh tỉnh dậy và phát hiện ra rằng cô đang bí mật luyện tập trong khi anh đang ngủ, bí mật luyện chế tinh chất dương của anh thành năng lượng thuần dương, đồng thời biểu diễn nghệ thuật thu hoạch dương và bổ sung âm! 

…

Thượng Vũ Linh tỉnh dậy từ từ khi ở trên cột thứ ba ngày hôm đó. Anh nhìn Tần Thanh Nhi, người có mái tóc rối bù và đôi mắt hình quả hạnh mơ màng nép vào trong ngực anh. Hắn tựa hồ vừa mới tỉnh lại, không khỏi mỉm cười. 

Lúc này tâm tình của hắn rõ ràng đặc biệt thoải mái. Đêm qua anh không chỉ chiếm hữu và chinh phục được vẻ đẹp trong vòng tay mình mà còn phát hiện ra rằng mỹ nhân này quả thực chính là vẻ đẹp mà anh cần trên giường, vô cùng khêu gợi và dâm đãng! 

Tần Thanh Nhi tựa hồ vừa mới tỉnh lại khi nhìn thấy hắn. Nhìn anh với giọng nói vô cùng quyến rũ, cô gọi: "Sư phụ..."

Thượng Vũ Linh không nói gì, chỉ ngửi thấy mùi thơm như hoa lan trong hơi thở của cô, nghĩ thầm đêm qua hai người làm tình trong lều, cả giường đều tràn ngập một mùi thơm nhàn nhạt hưng phấn. Lúc này, mùi thơm thoang thoảng vẫn còn đó, như tràn ngập khắp căn phòng. 

Anh nhìn hai bờ vai trắng như tuyết lộ ra ngoài chăn của Tần Thanh Nhi. Vì cô đang nằm nghiêng nên hai bộ ngực cao và đầy đặn của cô bị ép chặt vào nhau, phần lớn đều lộ ra dưới chăn, cùng với khe ngực sâu và thanh tú. 

Anh mỉm cười, nhẹ nhàng nói: “Con đĩ nhỏ.”

Sau đó anh ôm cơ thể mảnh dẻ của cô vào lòng và hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của cô. Đồng thời, bàn tay to lớn của anh ôm một bên ngực lớn của cô dưới chăn.

Tần Thanh Nhi từ trong chăn đáp lại nhiệt tình, thè cái lưỡi ngọt ngào cho hắn nếm thử, Thương Ngọc Linh thay phiên nhau ôm hai bộ ngực lớn của nàng xoa xoa. Một lúc sau, cô lại bắt đầu thở hổn hển. Khi anh đưa tay chạm vào cặp mông béo của cô, vuốt ve cặp mông to mịn màng của cô dưới chăn, cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo trong vòng tay anh...

Sau đó anh buông cặp mông to của cô ra, khám phá bụng cô rồi để cô nằm thẳng trên giường. Anh đưa tay nâng người lên và ôm lấy chiếc cổ hồng hào của cô. Anh ngừng mút chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, cúi đầu mút một bên núm vú đỏ mọng của cô. Cùng lúc đó, anh ấn tay lên gò mỡ nơi kín đáo của cô, cảm giác mái tóc xoăn mềm mại của cô đều nằm gọn trong lòng bàn tay anh...

Anh xoa xoa phần lông ở phần dưới cơ thể cô vài lần, sau đó đặt tay lên khe núi ở giữa bụng dưới của cô. Những ngón tay của anh bắt đầu trượt qua trượt lại giữa khe núi, anh liền nói: "Béo quá."

Tần Thanh Nhi nghe được lời này, trên mặt tràn đầy ngượng ngùng. Chẳng lẽ cô vẫn biết ý nghĩa lời nói của anh? Vì thế nàng không chịu nghe lời, làm bộ vừa tức giận vừa nịnh nọt: “Anh là đồ ác độc, anh đang đùa giỡn với cái khe mềm mại như con gái của tôi…”

Dù nói vậy nhưng cô vẫn lặng lẽ tách hai cặp đùi trắng nõn và tròn trịa của mình dưới chăn. Thượng Vũ Linh khẽ mỉm cười và trượt ngón tay xuống khe hở của cô. Bên ngoài âm đạo của cô được bao phủ bởi mật ong khi cô chạm vào. 

Tần Thanh Nhi cũng dùng bàn tay nhỏ bé ôm dương vật của mình dưới chăn, phát hiện nó cứng như sắt! Vì vậy hắn cười "hehe" thủ thỉ nói: "Sư phụ, ngươi lại nghĩ tới..."

Thương Ngọc Linh vừa nghe được những lời nịnh nọt của cô, anh không thể bình tĩnh lại được dục vọng đang bùng cháy trong lồng ngực, nên quay người lại, ấn vào cô...

…

Hai người trằn trọc trên giường gần một tiếng đồng hồ mới tan mây mù. 

Tần Tình Nhi người đầy mồ hôi, tóc ướt như vừa mới gội. 

Cô nằm trong vòng tay của Thượng Vũ Linh với nụ cười hài lòng trên môi. Thương Ngọc Linh ôm lấy cô, đùi họ đan chặt vào nhau dưới chăn, họ nằm gập mông ôm nhau. 

"Chủ nhân, từ nay trở đi, ngài có thể coi nơi này như cung điện khác của mình và sống trong biệt thự này." Tần Kình Nhi nũng nịu nói.

"Đừng lo lắng, em yêu, anh không nỡ rời xa em lần nữa. Sau khi anh về sắp xếp một số việc ở Vương phủ bên kia, anh sẽ tới và qua đêm với em. Em hiện tại là người phụ nữ của anh. Đêm qua anh ở lại đây. Tin tức này có lẽ sẽ truyền khắp kinh đô trong vài ngày tới," Thương Ngọc Linh vừa vuốt ve cơ thể cô trên giường vừa nói. Anh không thể đặt nó xuống với cơ thể trắng như tuyết và gợi cảm này. 

"Không biết nó có ảnh hưởng đến danh tiếng của tôi không. Tôi đã bị hủy hoại rồi." Tần Thanh Nhi nhẹ giọng nói, sau đó bĩu môi bất bình. 

"Hừ, chuyện này liền phụ thân ta cũng sẽ không can thiệp, ta muốn xem còn có ai dám sau lưng ta nói những lời vô trách nhiệm với ta? Có một thì ta giết một, có hai thì ta sẽ giết một cặp, cho đến khi bọn họ đều bị giết! Từ giờ trở đi, bất cứ khi nào có dịp cần dẫn người nhà đến tham dự, ngươi sẽ ở bên cạnh ta!" Thương Ngọc Linh an ủi đứa bé trong lòng, kiên quyết nói. 

Anh ta biết rằng anh ta đã chiếm lấy dinh thự và người phụ nữ của anh trai mình, Thượng Vũ Minh. Cho dù cha hắn, Thương Vân Hiên biết chuyện, cũng sẽ chỉ nhắm mắt làm ngơ, không thèm quan tâm đến hắn. 

Nhị hoàng tử Thương Vũ Minh đã chết. Liệu anh ấy có còn đợi người khác tiếp quản căn biệt thự và những người phụ nữ mà anh ấy bỏ lại không? 

Hơn nữa, ai có dũng khí? 

Cho nên, với tư cách là hoàng tử Thương Ngọc Linh, nếu không sở hữu những thứ này chẳng phải là lãng phí sao? 

Tần Thanh Nhi nghe vậy, vội vàng đứng dậy khỏi vòng tay của hắn, xuống giường, quỳ xuống trên giường quỳ lạy hắn ba lạy. Vừa quỳ lạy, nàng vừa nói với giọng ngọt ngào: "Cảm ơn Hoàng thượng rất nhiều. Hoàng thân, Điện hạ, sẽ được hưởng phước lành vĩnh cửu và sức khỏe dồi dào!"

Thương Ngọc Linh nhìn bộ ngực đầy đặn bị quỳ lạy của cô rũ xuống, cặp mông trắng nõn mập mạp nhô ra, không khỏi mỉm cười nói: “Vào trong chăn đi, con điếm nhỏ, sao cô có thể dùng mông trần quỳ lạy cảm ơn tôi?”

Nói xong anh lại âu yếm ôm cô vào giường. 

“Ha ha, chủ nhân, trong nhà này không chỉ có một con điếm nhỏ, còn có bốn con điếm và gái điếm đang chờ lao vào vòng tay của ngài.” Tần Thanh'er áp chặt cơ thể thanh tú của cô vào người anh và nói với giọng quyến rũ. 

“Khi bọn họ trở về, ta sẽ tiếp nhận bốn người một, không bằng ngươi đi cùng ta mấy đêm nay, như vậy chúng ta có thể có mấy đêm cơm xuân vui vẻ.” Anh ấy nói với một nụ cười. 

"Ta xấu xa, ta chỉ muốn cưỡng hiếp thê thiếp của mình, tốt nhất nên mau chóng giữ lại, để bọn họ không tố cáo sau lưng, nói rằng ta là người duy nhất được sủng ái, điều này sẽ gây ra bất hòa giữa các tỷ muội." Tần Kình Nhi nũng nịu nói. 

"Được rồi, anh sẽ chấp nhận họ trước rồi chiều chuộng em nhiều hơn, em yêu. Nhưng nếu đến lúc đó mà có ai trong số họ không thể khiến anh hạnh phúc, anh sẽ cử người gọi em đi ngủ với họ. Nhớ không, con điếm nhỏ?" Anh ta nói, với một nụ cười nham hiểm trên môi. 

"Chủ nhân yên tâm. Có thê thiếp nào dám trái ý ta? Ta hứa khi đến lúc sẽ có mặt." Giọng nói của Tần Thanh Nhi quyến rũ đến mức như ăn sâu vào tận xương tủy. 

Thượng Vũ Linh nghe xong liền gật đầu hài lòng, lại vỗ nhẹ vào cái mông tròn trịa đầy đặn của mình dưới chăn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89 Thanh Nhi phương pháp

Sau khi đứng dậy, họ đi tắm trước. Tần Thanh Nhi tận tình phục vụ hắn trong bồn nước thơm, hai người không khỏi trong nước nhẹ nhàng đùa giỡn. 

Tuy nhiên, lúc này Thương Ngọc Linh đã kiệt sức đến mức không thể ngẩng đầu lên dưới sự vuốt ve dịu dàng của đôi tay nhỏ bé của Tần Thanh Nhi. 

Sau khi tắm xong đi đến tiền sảnh của Nội cung, bốn cô gái Cố Mai, Tiết Nhu Ý, Ân Tường và Thư Nguyệt Thiền đã đợi ở đây. 

Tần Thanh Nhi trước tiên mời Thương Ngọc Linh ngồi ở chính giữa đại điện ghế của Chưởng môn. 

Sau đó, dưới sự dẫn dắt của nàng, năm cô gái quỳ xuống lạy Thượng Ngọc Linh, đồng thanh nói: "Xin thành kính đảnh lễ Điện hạ, Điện hạ. Điện hạ sẽ vĩnh viễn được hưởng phước lành và sức khỏe dồi dào!"

Nhìn năm mỹ nhân này cư xử rất tốt, Thương Vũ Linh không khỏi cười ha hả nói: "Các phi tần thân mến, xin hãy nhanh chóng quay về."

Anh biết sau này cha anh sẽ chỉ định con gái của một quan đại thần trong triều đình làm vợ lẽ chính thức của mình. Tần Thanh'er không bao giờ có thể trở thành vợ lẽ chính thức của anh ta, và cùng lắm chỉ có thể là một phần vợ lẽ. Giống như Cố Mỹ và bốn cô gái khác, họ chỉ là vợ lẽ bên cạnh anh. 

Nhưng điều này không ảnh hưởng gì đến việc Tần Thanh Nhi và năm cô con gái khác được ông sủng ái. Trong số các phi tần của các quan đại thần trong triều, các phi tần thường được sủng ái hơn vợ của các phi tần chính. 

Ngay cả bốn người thiếp hiện đang ở bên cạnh cha anh cũng được cha anh vô cùng sủng ái khi họ còn là những người vợ lẽ bình thường. Có thể nói họ thống trị hậu cung. 

Tần Thanh Nhi đứng dậy, ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh Thương Ngọc Linh. Cổ Mỹ và bốn người phụ nữ khác ngồi ở hai bên trái và phải. 

Lúc này, bà Zhen cùng với vài người giúp việc bước vào và đưa cho mọi người một bát canh nhân sâm. 

Thương Ngọc Linh không khỏi ánh mắt sáng lên khi nhìn thấy Trấn phu nhân. Anh không ngờ trong nhà này lại có một người phụ nữ bụ bẫm và xinh đẹp như vậy. Nhìn dáng người bụ bẫm và đầy đặn của cô, những đường cong nhô ra và lưng như muốn làm bung chiếc váy gạc cung đình mà cô đang mặc. Khuôn mặt ngọc bích, chiếc cổ hồng hào và đôi bàn tay nhỏ nhắn lộ ra ngoài váy gạc, làn da trắng hồng. 

Anh biết từ ánh mắt và mùi hương thơm ngát mà cơ thể cô tỏa ra một cách tự nhiên rằng người phụ nữ xinh đẹp này vẫn còn là một trinh nữ. 

Điều này khiến hắn âm thầm kinh ngạc trong lòng. Anh không ngờ rằng người phụ nữ xinh đẹp này có thể còn nguyên vẹn trong nhà Thương Vũ Minh. 

Lúc này, lời nói ngọt ngào của Tần Thanh Nhi truyền vào tai hắn: "Điện hạ..."

Nghe vậy, Thương Ngọc Linh nhanh chóng rời mắt khỏi bà Zhen. Để che giấu sự ngượng ngùng dâm đãng của mình, cô cầm chiếc bát ngọc nhỏ lên uống một ngụm canh nhân sâm, sau đó hỏi: "Thần thiếp của tôi có chuyện gì vậy?"

Tần Thanh Nhi nhếch môi cười, từ trong vòng tay trữ vật trên cổ tay lấy ra sáu tấm ngọc cùng một tấm ngọc giản, sau đó ngọt ngào nói: "Sáu tấm ngọc này trong đó có năm tấm ngọc cấm dùng cho sân gác xép nơi ta và bốn tỷ muội ở, tấm còn lại là một tấm ngọc ra vào trong nhà, điện hạ, xin hãy giữ lấy."

Nói xong, nàng quay sang Cố Mỹ cùng bốn cô gái khác nói: "Tối hôm qua Thái tử điện hạ đã che chở cho muội muội của ta, mấy đêm nữa ngài ấy sẽ tiếp quản các ngươi từng người một. Các muội muội đều đã chuẩn bị sẵn sàng trong phòng, chờ đợi sự phù hộ của điện hạ, mới toàn tâm toàn ý hầu hạ các ngươi."

Đám người Cố Mị nghe vậy, đều nhướng mày nói: "Đúng vậy, ta cùng muội muội buổi tối sẽ đợi điện hạ ở trong phòng, để điện hạ cởi quần áo, cởi thắt lưng, hầu gối đệm cho điện hạ."

Nói xong, mọi người ngượng ngùng cười, khi nhìn Thương Vũ Linh, bọn họ đều rụt rè nhìn Thương Vũ Linh, muốn từ chối, đồng thời lén lút ném ra ánh mắt tán tỉnh...

Thượng Vũ Linh nhìn hành vi quyến rũ của bốn người phụ nữ này và nhớ lại cảnh họ nhảy múa điên cuồng với bộ ngực lộ ra và bán khỏa thân trong Cung điện Cymbidium đêm qua. 

Lúc này, vì uống xong bát canh linh sâm bổ sung sinh lực dồi dào nên cảm giác mệt mỏi do quá ham mê tối qua dường như đã tan biến. Dục vọng trong lồng ngực lại bắt đầu dần dần dâng lên, phần dưới cơ thể bắt đầu có phản ứng. 

Hắn nhanh chóng bí mật nhéo đầu ngón tay, miễn cưỡng lấy lại bình tĩnh, hỏi Tần Thanh Nhi: "Thương phi, cái này ngọc giản là cái gì. . . "

Tần Thanh Nhi lấy tay che cái miệng nhỏ nhắn, ngọt ngào cười. Cô nói với ánh mắt vô cùng quyến rũ: “Đây là bản đồ hướng dẫn về tất cả các kết cấu và lối đi trong nhà mà tôi đã chuẩn bị sẵn cho Hoàng tử, để Hoàng tử không vô tình chạm nhầm cửa khi muốn sủng ái một trong hai chị em của tôi.”

Nói xong, trong mắt anh ta tràn ngập một nụ cười phù phiếm và không kiềm chế được. 

Ngay khi Thượng Vũ Linh nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của cô, tâm trí anh lập tức nhớ lại vẻ ngoài trần trụi và quyến rũ của cô trên giường đêm qua, cũng như cảnh ân ái đầy dục vọng của cô với Vân Vũ. Cô không khỏi cảm thấy trong bụng nóng bừng, trong mắt hiện lên một tia khao khát cháy bỏng!

Lúc này, hắn đã quyết định từ hôm nay trở đi coi nơi này là nơi ở của mình, biến nơi này thành cung điện thực sự của mình. Sau khi thu phục bốn người phụ nữ còn lại, anh ta sẽ để họ thay phiên nhau ngủ với anh ta và làm tình với anh ta hàng đêm, để anh ta có thể tận hưởng trọn vẹn sự quyến rũ của những con điếm này trên giường cũng như thân hình đầy đặn và hấp dẫn của họ.

Hắn suy nghĩ một chút, lật tay lấy ra bốn túi đựng đồ, nói với Tần Thanh Nhi: “Đây là túi đựng đồ của bốn vị quản gia trong nhà ngươi bị ta giết chết, hiện tại đều giao cho phi tần yêu quý của ta bảo quản. Từ giờ trở đi, ngươi sẽ là người đứng đầu trong nhà. Mọi việc quản lý nội bộ trong cung ngươi vẫn là người quyết định. Ta sẽ không can thiệp nữa. Trừ khi có chuyện gì lớn lao, phi tần của ta có thể tự mình quyết định mà không cần hỏi ý kiến ta. Ta tin rằng của ta.” Phi tần có thể giúp ta quản lý cung điện này, sẽ không làm ta thất vọng."

Nói xong, anh liếc nhìn bốn cô gái Gumei ngồi hai bên, ánh mắt lướt qua thân hình đầy đặn gợi cảm của họ, sau đó nhìn chằm chằm vào bộ ngực to cao chót vót của Tần Thanh Nhi, trong mắt hiện lên nụ cười.

Tần Thanh Nhi làm sao có thể không biết hắn quản lý tốt cung điện này có ý gì?

Chẳng khác gì để năm chị em đồng hành cùng mình ăn chơi trác táng bất cứ lúc nào.

Cô nhìn vẻ mặt nửa cười nửa miệng của Thương Ngọc Linh, cố ý nhìn anh bằng ánh mắt cứng rắn, sau đó nhìn anh một cách quyến rũ, cả hai người cùng cười khúc khích, tất cả đều không nói gì...

Nói rằng hành động của Thương Ngọc Linh hoàn toàn là để lấy lòng Tần Thanh Nhi và những người khác, hắn biết chỉ lấy được thân thể của bọn họ thôi thì chưa đủ. Để khiến họ hết lòng theo mình kể từ bây giờ, anh cũng phải thể hiện sự tin tưởng của mình đối với họ.

Hắn biết trong bảo khố của Thương Vũ Minh nhất định có rất nhiều bảo bối quý hiếm, nhưng giao bảo bảo này cho Tần Thanh Nhi cất giữ cũng không có hại gì, bởi vì nàng và cung điện của nhị hoàng tử đều đã là Thương Ngọc Linh của hắn, hắn còn phải lo lắng gì nữa? 

Trong toàn bộ thủ đô của nhà Tùy, ai khác ngoài chính mình có thể ban cho họ địa vị cao hơn?

Còn ai có thể khiến họ phản bội mình lần nữa? 

Hơn nữa, thông qua việc tìm kiếm linh hồn của bốn người quản gia trước đó, anh đã biết mọi chuyện về dinh thự. Về cơ bản anh ấy biết những gì có thể có trong nhà kho báu.

Anh ta biết rằng có rất nhiều vũ khí ma thuật, thảo mộc và thuốc tiên được cất giữ trong kho báu. Một số loại thuốc tiên được trân trọng bất kể tuổi tác hay hiệu quả của chúng. 

Nhưng những thứ đó chỉ có tu sĩ ở giai đoạn hình thành đan dược mới có thể sử dụng, thậm chí một số đan dược còn cần phải được tinh chế bằng các đan dược khác mới có tác dụng lớn nhất nên ông không để ý nhiều đến chúng. Hắn muốn Tần Thanh Nhi trước tiên giữ những thứ này cho hắn, để hắn thể hiện uy nghiêm của mình.

Những mỹ nữ này để cho hắn hưởng thụ, đùa giỡn thân thể của bọn họ, hắn làm sao có thể tỏ ra không tin tưởng bọn họ?

Điều đó quá nhỏ mọn đối với một người đàn ông chứ đừng nói đến hoàng tử hiện tại? 

Tuy nhiên, Tần Thanh'er và các cô gái khác vào lúc này lại vui mừng khôn xiết. Ngoại trừ Ân Tường và Thư Nhạc Thiền, ba người bọn họ đều biết cuối cùng mình cũng lấy được cấm ngọc từ bảo khố, không ngờ tốc độ lại nhanh như vậy. 

Ưu tiên tiếp theo của họ là mỗi người chọn một vũ khí ma thuật cấp độ tâm linh từ kho báu, tinh chế nó thành vũ khí ma thuật bẩm sinh của riêng mình, sau đó sử dụng tinh hoa và máu của chính mình để từ từ làm nóng nó để có thể sử dụng nó để tự vệ khi cần thiết trong tương lai. 

Đối với thuốc tiên trong thư viện, tất nhiên, tôi sử dụng chúng nhiều nhất có thể để hỗ trợ việc tu luyện của bản thân và nhanh chóng nâng cao khả năng tu luyện của bản thân. 

Đối với những loại thuốc tiên cần phải tinh chế trước khi có thể sử dụng, chúng ta không thể tìm người tinh chế chúng sao? 

Ở một nơi rộng lớn như kinh đô, có thể nói là có ẩn long, ngọa hổ. Những loại người lạ và người lạ không có?

Chỉ cần bạn sẵn sàng bỏ ra nhiều linh thạch, chẳng phải sẽ dễ dàng tìm được một cao thủ giúp bạn luyện chế đan dược sao?

…

Thượng Vũ Linh trò chuyện với các cô gái một lúc rồi đứng dậy rời đi. Đầu tiên, anh muốn trở về nhà của mình và giải quyết mọi chuyện. Anh dự định sẽ chuyển đến đây từ hôm nay. Thứ hai, anh ấy muốn thiền và thực hành một mình. Lần trụy lạc trước đó với Tần Thanh Nhi trên giường khiến anh cảm thấy hơi mệt mỏi, anh cần gấp uống thuốc và thiền định để lấy lại năng lượng. 

Về việc này, hắn không khỏi thầm thở dài, Tần Thanh Nhi thật sự là trong nhà tiên nữ, tối nay hắn định chiêu mộ một người khác trong số họ. Nếu không có sức lực chiến đấu suốt đêm thì làm sao có thể làm được?

Hắn là hoàng tử đường hoàng hiện tại, sao có thể để mỹ nữ sau lưng cười nhạo?

Rằng bạn luôn thua sớm trên giường?

…

Thương Ngọc Linh vừa rời đi, Ân Tương nóng lòng cười hỏi: "Đêm qua đại tỷ ôm đầu thái tử, cảm giác sung sướng như thế nào? Hehe."

Tần Thanh Nhi nghe vậy, tức giận cười lớn, mắng: "Ngươi tiểu tiện nhân, ta biết đây chính là ngươi quan tâm nhất."

Nói xong, cô nhìn bốn người phụ nữ còn lại trên mặt cũng có vẻ mong đợi, rồi nói tiếp: “Khả năng chiến đấu trên giường của hoàng tử hoàn toàn khác với nhị hoàng tử…”

Nói tới đây, nàng nhìn về phía Ân Tương cùng Thư Nguyệt Thiền, cười nói: “Cái này nhất định làm hai cái tiểu điếm các ngươi vừa lòng…”

Sau đó nàng nhẹ nhàng thở dài, nhìn Cố Mị cùng Tiết Nhu Nhất nói: "Bất quá, hoàng tử phóng thích ra lượng dương tinh tuy rằng rất lớn, nhưng trong đó ẩn chứa thuần dương năng lượng vẫn là không đủ nồng nặc, sau khi luyện chế, sẽ không có bao nhiêu trợ giúp trong tu luyện."

Cổ Mỹ và Tuyết Nhu Di nghe thấy điều này, trên mặt cả hai đều có vẻ thất vọng. Đối với những nữ tu dâm dục tập trung vào song tu như họ, việc quan hệ tình dục trên giường có thể giúp ích cho việc tu luyện của họ tất nhiên là rất quan trọng. Nếu không thì tại sao họ lại thực hành bí kỹ dâm dục? 

Chẳng phải chỉ cần thiền và uống thuốc tiên là đủ sao?

Lúc này, Tần Thanh Nhi đứng lên nói: "Quên đi, tạm thời không cần lo lắng, chúng ta chỉ có thể đi từng bước một. Ít nhất bây giờ chúng ta đã trở thành nữ nhân của hoàng tử, địa vị của chúng ta ở kinh thành vẫn được bảo toàn. Chúng ta đi nhìn kho báu một chút. Đầu tiên, mỗi người chúng ta sẽ chọn một trong những vũ khí tâm linh bẩm sinh của mình để luyện chế, sau đó mỗi người sẽ lấy một ít đan dược có ích cho việc tu luyện của mình để tu luyện..."

Nói xong, cô ấy nhìn Âm Hương và Thư Nguyệt Sản, rồi nói tiếp: "Hai chị em vẫn đang trong giai đoạn luyện khí. Cho dù họ có sử dụng ma khí cấp linh hồn, họ cũng không có nhiều mana để sử dụng trong lúc này. Tốt hơn là nên lấy một vũ khí ma thuật chất lượng cao nhất hoặc nhận một số linh dược. Sau này khi họ đạt đến giai đoạn xây dựng nền tảng, sẽ không quá muộn để tiến vào và lựa chọn ma khí cấp linh hồn."

Hai cô gái nhìn nhau rồi gật đầu. Ân Tương nói: "Chúng ta hiện tại tốt nhất không nên lựa chọn thần khí, đợi tu vi đạt đến kiến ​​trúc kỳ, tốt nhất là đi lấy thêm mấy bình đan dược."

Tần Thanh Nhi mỉm cười gật đầu, sau đó đứng dậy, vui vẻ vây quanh bốn nữ nhân khác, cùng nhau đi về phía kho báu...

Chưa đầy nửa giờ sau khi Thương Ngọc Linh rời khỏi nơi ở của nhị hoàng tử Tần Thanh Nhi, Thương Vân Hiên đang ở trong Văn Tuyên Các của cung điện để chỉ thị việc tưởng niệm đã nhận được một báo cáo mật. Hắn nghe xong chỉ nói một câu: “Thằng nhóc này đúng là chơi khăm…”

Sau đó hắn mỉm cười lắc đầu, sau đó nhìn đài tưởng niệm trong tay không nói thêm gì nữa. 

Thị thần vừa mới nhận được mật báo đứng dưới bậc ngọc nhìn thấy cảnh tượng này, không dám nói thêm lời nào, chỉ im lặng cúi đầu lạy hoàng đế ngồi trên ngai rồng, lặng lẽ quay người rời đi. 

…

Đồng thời, khu vườn phía sau của quận Imperial. 

Vì hôm nay không có phiên tòa nên Mạc Vũ Vi uống trà và nghe đàn piano ở sân sau nhà mình.

Anh ta đang ngồi ở một chiếc bàn đá trên hòn non bộ. Trong một căn đình cách đó hơn mười thước, một cô gái trẻ quấn khăn choàng dài đang chơi piano. Âm thanh du dương của tiếng đàn du dương như tiếng nước suối róc rách, cùng âm thanh thanh tao của đàn hạc nhảy múa nơi núi rừng xa xa khiến người ta mê mẩn. 

Đúng lúc này, một ông già trông giống như quản gia bước vào, đầu tiên ông ta chào hoàng thượng từ xa một cách nghiêm túc, sau đó đi đến bên cạnh cô gái đang chơi đàn và cung kính dâng một ngọc giản. Anh thì thầm vài từ, tiếng đàn piano của cô gái tạm dừng, rải rác vài nốt nhạc rồi trở lại bình thường. 

Cô gật đầu với ông già, người đặt ngọc giản lên bàn đá trước mặt cô, sau đó chào Hoàng chủ Mặc Vô Vi rồi ra khỏi vườn. 

Sau khi ông lão rời đi, cô gái trẻ cũng ngừng chơi, cầm ngọc giản đi về phía hòn non bộ. 

Mạc Vô Vi nhấp một ngụm trà linh, cười nói: “Vân Anh chơi đàn có thể khiến ngươi bối rối. Xem ra đã xảy ra chuyện lớn rồi.”

Người phụ nữ này không ai khác chính là Vân Anh, thủ lĩnh gián điệp được nhị hoàng tử Thượng Vũ Linh giao nhiệm vụ truy tìm kho báu Qi của Vua Rồng. Cô cũng là đệ tử trực tiếp của Mạc Vũ Vi mà anh đã mượn từ Dinh thự của Hoàng đế.

Tôi nhìn thấy Vân Ưng vừa đi vừa cười nói: "Sư phụ, tối hôm qua ở kinh thành chúng ta thật sự đã xảy ra một chuyện lớn, ngài nhìn vào sẽ biết."

Vừa nói, nàng vừa đi tới trước mặt Mạc Vô Vi, hai tay đưa ngọc giản, sau đó cầm ấm trà ngọc nhỏ trên bàn đá lên, rót thêm một chén trà tâm linh vào chiếc chén trống trên bàn đá, lặng lẽ đứng bên cạnh sư phụ không nói một lời. 

Mạc Vũ Vi nhìn vào bản báo cáo bí mật trên ngọc giản, vẻ mặt của anh ấy liên tục thay đổi. Khi đọc hết nội dung trên ngọc giản, hắn khịt mũi, khẽ lắc tay, chỉ thấy ngọc giản lập tức biến thành bột ngọc rơi xuống đất. 

"Cha nào con nấy! Buồn cười quá! Tùy hoàng tử uy nghiêm đến mức chiếm lấy em trai và thiếp của mình! Nếu nước Tùy của chúng ta một ngày nào đó bị tiểu tử này thống trị, chẳng phải ngày diệt vong của nước ta không còn xa nữa sao!" Mạc Vô Vi nói, sắc mặt tức giận đến tái mét. 

"Sư phụ, hai huynh đệ đều giống nhau, không có ai hơn người nào, việc này sao phải tức giận?" Vân Anh từ bên cạnh khuyên nhủ.

"Ngày nay, biên giới của chúng ta với nhà Tùy có khói lửa. Tu sĩ từ Đại Lương thường đi theo nhóm vào lãnh thổ của chúng ta để cướp bóc, thậm chí còn nhổ bật một số giáo phái ở vùng núi gần biên giới. Không có đệ tử nào còn sống bất kể trình độ tu luyện của họ. Vì lý do này, tôi từ lâu đã nghi ngờ rằng có những trung sĩ có tu vi cao ở Đại Lương bí mật liên quan, và đi lên báo cáo với hoàng đế, tôi không ngờ nó sẽ giống như Thị Thẩn Hải. Nhưng bây giờ hai cha con đã có. Đam mê với thê thiếp nhiều năm mà không lo chuyện quốc sự, không ngờ con trai hắn lại càng vô liêm sỉ, làm ra chuyện như vậy. Mạc Vũ Vi nói, khuôn mặt trở nên chế nhạo.

Vân Ưng nghe xong nhất thời không biết nên nói cái gì, vườn sau trở nên im lặng.

Một lúc sau, cô mới nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, nếu ngài lo lắng cho vận mệnh đất nước, sao ngài không đợi về núi Mặc Tang hỏi Đoan bà nội, xin bà tính toán chi tiết, xem vận mệnh nước Tùy sau này sẽ như thế nào?"

Mạc Vô Vi thở dài một hơi nói: "Muốn cầu Duẩn bà nội ra tay thì phải hơn hai năm. Theo lời hứa của bà sẽ bói vận mệnh quốc gia mười năm một lần ở nhà Tùy, bà sẽ phải đợi đến lần bói vận mệnh nhà Tùy tiếp theo. Tôi sẽ chỉ đến núi Mosang thăm bà sau khi đại hội Vạn Tú kết thúc."

Vân Anh Chiến mỉm cười nói: "Sư phụ, tôi thấy ngài quá quan tâm. Mọi chuyện đều có sự an bài của riêng nó. Nếu một ngày nào đó hoàng tử Thương Ngọc Linh thật sự được phép trị vì đất nước, mà vẫn là một vị vua lố bịch và ngu ngốc như vậy, thì nhà Tùy sẽ kết thúc. Nhưng tôi có linh cảm rằng hoàng tử không thể có được khí chất của Long Vương!"

Mạc Vô Vi nghe xong cười lớn nói: "Vân Anh tốt, lời nói của ngươi đã đánh thức ta. Ta lo lắng quốc sự quá đáng và chính quyền bị ám ảnh. Dù sao thì trong mọi chuyện chúng ta hãy thuận theo ý Chúa, ý Chúa không thể bị vi phạm! Hãy lại chơi bài "Long đấu nơi hoang dã" cho ta nghe, và để giai điệu buồn bã đó gột rửa đi cảm giác ngột ngạt trong lồng ngực ta!"

Vân Anh mím môi và mỉm cười nhẹ nhàng. Thân hình mảnh khảnh của cô dường như bay lên theo gió và quét về phía gian hàng. Trong chớp mắt, cô lại ngồi cạnh cây đàn piano...

…

Bầu trời hoàn toàn tối đen, đã quá giờ bật đèn. Thương Ngọc Linh vừa từ bên ngoài trở về, toàn thân nồng nặc mùi rượu. Theo sau hắn là hơn mười hộ vệ của Huyền Vũ doanh, đều đang ở giai đoạn luyện đan.

Hôm nay anh ấy đến dự bữa tối gia đình của Gia Vân, trợ lý bộ trưởng của Zhongshu. Sau nhiều lời mời của Gia Vân, anh ấy sẽ thực sự xấu hổ nếu không đi.

Có một số đồng nghiệp trong triều đến dự bữa tiệc, họ đều coi ông như một vị khách danh dự. Lời nói xu nịnh của các đại thần trao đổi ly cho nhau hiện rõ, khiến Thương Ngọc Linh càng cảm thấy mình đã là hoàng đế.

Đương nhiên, có một số phụ nữ có làn da trắng và vẻ ngoài xinh đẹp đi cùng trong bữa tiệc. Họ đều là những người giúp việc được nuôi dưỡng trong nhà Gia Vân, chịu trách nhiệm rót rượu và hát múa để chiêu đãi khách. 

Thượng Vũ Linh đương nhiên đối xử với những người phụ nữ như vậy một cách chân thành. Kể từ đêm qua hắn mê đắm Tần Thanh Nhi trên giường, bình thường mỹ nữ không còn có thể lọt vào mắt hắn nữa. 

Anh tin rằng trong vài ngày tới, tin tức anh lấy thê thiếp xinh đẹp về nhà em trai mình sẽ lan truyền khắp kinh đô. 

Anh ta không coi trọng việc đó và nghĩ rằng nếu ai đó dám chỉ trích anh ta sau lưng, thì anh ta sẽ tìm lý do để giết một vài người trong số họ để cảnh cáo những người khác! Hãy xem còn ai ở thủ đô dám can thiệp vào việc kinh doanh của anh ta! 

…

Cuối cùng, sau gần hai tiếng uống rượu, mọi người vui vẻ ra về. 

Lúc này Thương Ngọc Linh đang đứng ở bậc thềm trước dinh thự, nhìn hai chiếc đèn lồng đỏ ở hai bên trái phải nhưng cánh cửa trống rỗng. Hiện tại tấm bảng Minh Phúc ban đầu đã được gỡ bỏ, chưa đầy hai ngày nữa, tấm bảng Lingfu sẽ được treo trên cửa dinh thự. Mọi người sẽ biết rằng nơi này sẽ trở thành Dinh thự của Hoàng tử thực sự. 

Hắn nhìn hai cánh cửa cung điện cao lớn cùng hai con sư tử đá khổng lồ trước cửa cung, khẽ mỉm cười, lấy tấm ngọc cấm ra vẫy về phía cửa cung, hai cánh cửa cung nặng nề tự động mở ra. 

Khi cửa biệt thự mở ra, hai người hầu trung niên và hai người giúp việc bước ra. Bốn người bước qua ngưỡng cửa, một tay cầm vạt váy, tay kia cầm một chiếc đèn lồng nhỏ màu đỏ. 

Khi nhìn thấy Thương Ngọc Linh, bọn họ vội vàng chạy xuống bậc đá, cúi đầu lạy, đồng thanh nói: “Hạ thần cung kính chào đón Thái tử điện hạ trở về phủ.”

Thương Ngọc Linh nhìn bốn người đang quỳ trước mặt mình, bình tĩnh nói: "Mọi người đứng dậy đi."

Bốn người hầu gái cám ơn rồi đứng dậy. 

Một nha hoàn mỉm cười nói: "Hoàng thượng mời nhanh vào trong. Người hầu sẽ cầm đèn dẫn đường cho hoàng thượng."

Nói xong, bốn người quay người bước lên bậc đá, đứng riêng hai bên trái phải, dùng đèn lồng chiếu sáng bậc thang trước mặt. 

Lời nói của người hầu và hành vi của bốn người họ khiến Thượng Vũ Linh có cảm giác như mình đã trở về nhà của chính mình. Anh ta gật đầu mỉm cười, quay sang bảo vệ phía sau nói: “Các cậu về đi, nửa đêm ngày mai đến đón tôi.”

Người cầm đầu nhanh chóng cúi đầu đồng ý rồi cùng người của mình nhanh chóng rời đi. 

Thương Ngọc Linh xoay người, chắp hai tay sau lưng, duyên dáng bước lên bậc thang...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90 mỗi người lựa chọn một loại linh khí

Sau khi năm người lần lượt bước vào biệt thự, cánh cửa phía sau họ tự động đóng lại. 

Một thị nữ cầm đèn đi phía trước quay đầu lại, vừa cười vừa nói: “Xin hỏi tối nay điện hạ sẽ ở phòng nào của tiểu thư? Để nô tỳ báo cáo, để tiểu thư chuẩn bị đón tiếp điện hạ.”

Thương Ngọc Linh vừa đi vừa ngắm cảnh về đêm của các đình trong phủ, thản nhiên nói: “Chúng ta đến chỗ của Nhị phu nhân đi.”

"Được rồi, ta hiểu rồi. Mời Hoàng thượng đi cùng. Người hầu sẽ hướng dẫn Hoàng thượng." Sau khi người hầu trung niên nói xong, lấy ra một tờ giấy truyền tin, thì thầm vài câu rồi ném lên không trung. Ghi chú truyền tải biến mất trong đêm. 

Thương Ngọc Linh làm như vậy là vì không muốn làm Tần Thanh Nhi khó xử, cũng không muốn hai chị em ghen ghét lẫn nhau nói sau lưng mình là độc quyền yêu thích. 

Anh thực sự muốn đến phòng Tần Thanh Nhi để quan hệ tình dục với cô một lần nữa. Hành vi tán tỉnh và tán tỉnh của cô khiến anh cảm thấy niềm vui giữa hai người đêm qua là chưa đủ đối với anh. 

Nhưng anh vẫn quyết định tiếp nhận từng người phụ nữ còn lại trước. Đầu tiên, hãy để tất cả họ trở thành người phụ nữ của anh ấy. Sau đó, chẳng phải mỗi tối anh ấy sẽ ở phòng của ai là quyền quyết định của anh ấy sao? 

Khi đến thời điểm, nếu họ tranh giành nhau để được ưu ái thì đó sẽ là việc của họ. 

Nhưng cuối cùng, anh ấy phải là người hạnh phúc nhất. Để tranh giành sự sủng ái và nịnh nọt, những cô gái này sẽ dùng mọi thủ đoạn có thể, nhưng kết quả chỉ có thể khiến bản thân vui vẻ hơn trên giường, thậm chí có thể nói là đủ loại thú vui dâm dục. 

Anh quyết định sẽ nhận Cố Mỹ và bốn cô gái khác theo thứ tự từ tối nay, để bọn họ không có gì phải phàn nàn trong lòng. Về việc sau này bọn họ có được hắn sủng ái trong tay hay không, còn phải xem năng lực của bọn họ trong nhà. 

…

Vừa đến cây cầu nhỏ ngoằn ngoèo bên ngoài sân Vân Nham Các nơi Cố Mỹ ở, bọn họ liền nhìn thấy Cố Mỹ dẫn theo bốn nha hoàn đi ra. Bốn người hầu gái cũng cầm trên tay một chiếc đèn lồng nhỏ màu đỏ. 

Mang theo một cỗ hương thơm nhàn nhạt, Cố Mị đi tới trước mặt Thương Ngọc Linh, khẽ cúi đầu, giọng ngọt ngào nói: "Ta đến đón thái tử muộn, mong bệ hạ tha thứ cho ta. Bệ hạ sẽ được hưởng phúc trường sinh và sức khỏe dồi dào."

Thương Ngọc Linh cười ha ha nói: "Người yêu của ta, không cần khách khí, nhanh tới chỗ ta."

Cố Mỹ nghe vậy, vội vàng tiến tới đỡ hắn, dùng giọng ngọt ngào nói: "Khó trách điện hạ về muộn như vậy, nguyên lai là đi uống rượu."

Nói xong, hắn nói với nha hoàn bên cạnh: “Trao thưởng cho bốn người bọn họ.”

Một người giúp việc nhẹ nhàng đáp: “Ừ.”

Sau đó, anh ta bước tới chỗ bốn người hầu gái và lấy ra một túi đựng đồ và đưa cho mỗi người một ít linh thạch. Bốn người hầu gái cùng những người giúp việc nhận lấy linh thạch vui vẻ cảm ơn, sau đó quay người đi về phòng của mình phụ trách. 

Thương Ngọc Linh nhìn Cố Mỹ ôm phần lớn cơ thể tròn trịa và thanh tú của cô vào cơ thể anh. Cô chỉ mặc một chiếc váy gạc mỏng. Lúc này, vì cô cúi xuống đỡ anh nên trên ngực cô lộ ra một mảng lớn ánh xuân như tuyết. Nó không chỉ trông đầy đặn mà còn có cảm giác rất mềm mại và đàn hồi. 

Khóe miệng hắn nở nụ cười tà ác nói: “Tôi đã để cô phải đợi rồi, thưa cô. Một khoảnh khắc đêm xuân đáng giá ngàn vàng. Ngày mai chúng ta hãy dậy muộn nhé, tôi sẽ bù đắp cho tất cả đêm xuân bị trì hoãn cho phu nhân.”

Cố Mỹ nhìn thấy Thương Ngọc Linh trước mặt nha hoàn tán tỉnh mình, trong lòng không khỏi hưng phấn, bắt đầu hành động cuồng loạn. Cô ngọt ngào nói: “Anh thật tệ, anh đang trêu chọc tôi trước mặt người giúp việc…”

Thượng Vũ Linh không khỏi cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy thái độ chống cự và né tránh tán tỉnh của cô. Anh vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của cô, hai người ôm nhau đi về phía gác xép trong sân dưới sự dẫn đường của cô hầu gái cầm đèn lồng. 

Vừa vào lầu, Cố Mỹ liền sai thị nữ chuẩn bị canh giải rượu, sau đó nói với Thương Vũ Linh: "Điện hạ cả ngày bận rộn bên ngoài, xin để ngài đi tắm trước, giúp điện hạ giải tỏa mệt mỏi. Hoàng thượng thấy thế nào?"

Thương Ngọc Linh nhìn thân thể mảnh dẻ của nàng, cười nói: "Vậy mọi chuyện tùy phu nhân an bài."

Làm sao Cố Mỹ lại không biết ý nghĩa của ánh mắt anh dành cho cô? 

Trong mắt mang theo nụ cười dâm đãng, cô thủ thỉ nói: "Mời anh đi cùng. Từ giờ trở đi, đến việc tắm rửa, tôi sẽ đích thân chơi đùa trong nước với anh."

Nói xong, cô xoay cơ thể trưởng thành của mình về phía sau. Thượng Vũ Linh nhìn cặp mông tròn trịa của cô dưới váy gạc, hít một hơi thật sâu, kìm nén ham muốn trong lòng rồi đi theo cô vào phòng tắm. 

…

Khi Thương Ngọc Linh và Cố Mỹ cùng nhau vào phòng tắm, Tần Thanh Nhi, Tiết Nhu Ý và bốn cô gái khác cũng biết đêm nay hắn ở Vân Nham Các. 

Tần Thanh Nhi căn bản không quan tâm tới chuyện này. Cô thầm vui mừng sau khi nghe được tin này. 

Nếu từ bây giờ Thương Ngọc Linh bắt đầu hành động theo mong muốn của cô ấy ở một số khía cạnh, chẳng phải từ nay chỉ cần một chút giúp đỡ, anh ấy có thể để anh ấy đối phó với chị em họ và mắc kẹt trong hoa sao? 

Tuyết Nhu Di khi nhận được tin này không hề cảm thấy thất vọng, cô chỉ mỉm cười nhẹ rồi quay người đi về phòng luyện tập bí mật của mình. 

Cô đến căn phòng bí mật và mở giới hạn, sau đó ngồi khoanh chân trên tấm nệm đặt trên mặt đất. Cô lấy ra một quả cầu vàng từ chiếc vòng tay cất giữ, cầm nó trong lòng bàn tay và nhìn kỹ. Đây chính là thần khí bẩm sinh mà cô đã chọn cho mình trong nhà kho ngày hôm nay. 

Nói rằng hôm nay năm cô gái đã chọn được vũ khí ma thuật cho mình trong kho báu và những người nhặt được tiên dược, có thể nói rằng họ đều trở về nhà với tâm trạng vô cùng hài lòng. 

Vũ khí ma thuật bẩm sinh mà Tần Thanh'er chọn là một bộ hai thanh phi kiếm tên là 'Hàn Thuỷ' và 'Yến Mang'. Hai thanh kiếm này, một nữ một nam, một băng và một lửa, nương tựa vào nhau. 

Sở dĩ cô chọn bộ phi kiếm này không chút do dự là vì sư phụ của cô, Ngọc Chiếu tiên tử Hà Giang Tuyết, cũng có hai thanh phi kiếm. Cô muốn bắt chước chủ nhân siêu đẳng trong tâm trí mình. 

Điều khiến cô vui hơn nữa là cô đã nhận được thêm vài lọ tiên dược từ kho báu. Cô biết rằng chỉ cần sau này cô luyện tập nhiều hơn và sử dụng đan dược do nhị hoàng tử Thương Ngọc Minh thu thập được trong bảo khố để tài trợ cho mình, cô chắc chắn sẽ đạt đến giai đoạn cuối của xây dựng nền móng trong vòng một năm. 

Thứ Cố Mỹ chọn là một lá liễu xanh, nhưng lại là một thanh kiếm thật sự. Thanh kiếm này được đặt tên là 'Qingxuan'. 

Nó có thể dài tới 3 feet 6 inch, được sử dụng để phòng thủ chống lại kẻ thù; nhỏ dài ba tấc và rộng chưa đến nửa tấc, có thể loạng choạng như lá liễu, tung bay trong gió và lập tức rạch vào cổ họng đối phương. 

Lúc này, “quả bóng vàng” nhỏ trong tay Tuyết Nhu Di thực chất được tạo thành từ vô số những chiếc kim vàng nhỏ xíu, đầu kim hướng vào trong và đuôi kim hướng ra ngoài. 

Những cây kim vàng này có thể được sử dụng làm vũ khí hoặc vũ khí ẩn giấu. 

Nếu được sử dụng làm vũ khí ẩn giấu, trừ khi đối thủ mặc áo giáp bảo vật cấp độ vũ khí tâm linh hoặc sử dụng lá chắn ma thuật cấp độ vũ khí tâm linh, khí tức bảo vệ cơ thể không thể chặn được đòn tấn công của vô số cây kim vàng, gây khó khăn cho việc phòng thủ. 

Nhưng nhược điểm duy nhất là nó có thể được sử dụng với lợi thế lớn trong các trận chiến giữa các tu sĩ có cùng trình độ tu luyện. Nếu gặp phải tu sĩ ở giai đoạn kiến ​​trúc, với tu vi hiện tại đang ở giai đoạn kiến ​​trúc, cô ấy vẫn không thể phá vỡ được khí tức phòng hộ của đối phương. 

Nếu dùng làm vũ khí, những chiếc kim bay này còn có thể hợp lại thành một trăm linh tám thanh phi kiếm màu vàng, tạo thành một kiếm trận để bẫy kẻ thù và tiêu diệt đối thủ trong trận kiếm. 

Nếu tu vi của cô có thể đạt đến cấp độ Nguyên Anh, một trăm linh tám thanh phi kiếm này có thể ngưng tụ thành một thanh kiếm khổng lồ màu vàng. Uy lực của nó giống như sấm sét giữa trời trong, có thể hủy diệt tinh thần và hình thể của đối thủ mà không để lại cặn bã. 

Nhưng đòn tấn công này tiêu tốn rất nhiều mana. Nó có thể sử dụng gần một nửa mana của chính mình trong một lần. Cho dù tiêu hao toàn bộ mana trong cơ thể cũng chỉ có thể sử dụng tối đa ba nhát chém, sức mạnh của ba nhát chém này mỗi lúc một nhỏ đi. 

Tuy nhiên, nếu ma khí này được cầm trong tay một tu sĩ đang trong giai đoạn biến hình, nó không chỉ có thể sử dụng đòn tấn công ba nhát mà sức mạnh của nó cũng sẽ không thể tưởng tượng được. 

Bộ nhạc cụ ma thuật của cô có tên là 'Golden Bee Glazed Rain'. 

Ba cô gái không khỏi cảm thấy có chút hối hận sau khi lựa chọn pháp khí ngày hôm nay. Họ biết rằng mặc dù vũ khí ma thuật mà họ chọn cũng là một báu vật hiếm có trên thế giới, nhưng vẫn có một khoảng cách sức mạnh nhất định so với 'Pluto Lightning Halberd' trong tay của hoàng tử thứ hai Thượng Vũ Minh và 'Linglong Blue Moon Axe' của Pei Hoài. 

Sức mạnh của hai món vũ khí thần kỳ này của hai người có thể xếp vào top 10 của toàn kinh đô! 

Điều này khiến ba cô gái thầm ghen tị với kẻ đã giết nhị hoàng tử Thương Vũ Minh có thể sở hữu hai thần khí này! 

Tuyết Nhu Di nhìn kỹ "quả bóng vàng" trong tay một lúc rồi mỉm cười, giống như một cô bé đang nhìn đứa con yêu quý của mình. 

Sau đó cô mỉm cười và buông tay ra, sử dụng pháp lực của mình để làm nó bay lơ lửng trước mặt cô. Cô lần lượt nhỏ ba giọt tinh huyết vào "quả cầu vàng" và biến mất trong "quả cầu vàng" trong chớp mắt. 

Cô nhìn chằm chằm vào kho báu lơ lửng trước mặt, tiếp tục dùng tay tạo ra các công thức ma thuật và bắt đầu luyện chế chúng...

…

Sau khi Âm Hương và Thư Nguyệt Sản biết được rằng Thượng Vũ Linh sẽ ở lại Yunyan Pavilion tối nay, mỗi người bước vào căn phòng tu luyện bí mật của riêng mình. 

Hai người không có nhiều hi vọng đêm nay Thương Vũ Linh sẽ ở trong phòng của bọn họ. Họ biết rằng có thể sẽ không đến lượt họ ngay cả khi đến lượt họ, vì vậy họ bắt đầu yên tâm uống thuốc và thiền định một cách nghiêm túc. 

Hôm nay, hai người nhìn thấy Tần Thanh Nhi cùng ba người đang lựa chọn linh khí trong bảo khố, trong lòng không khỏi ghen tị. 

Vì thế tôi đã âm thầm hạ quyết tâm từ nay trở đi sẽ chăm chỉ tu luyện. Tôi cũng biết rằng nếu tôi tiếp tục tu luyện trong giai đoạn luyện khí, một khi tuổi thọ của tôi cạn kiệt, tôi sẽ chết. Tất cả những điều lãng mạn và đẹp đẽ đến với thế giới cuối cùng sẽ chẳng là gì ngoài một tấm gương. 

Hơn nữa, hắn biết, nếu tu vi của mình không thể tăng lên, chỉ có thể dùng thân thể của mình phục vụ người khác cả ngày, thì những nữ tu sĩ khác của Ma giáo ở thủ đô chắc chắn sẽ cười nhạo sự kém cỏi của họ sau lưng theo thời gian. 

…

Khi Thương Ngọc Linh và Cố Mỹ bước vào phòng tắm, bốn người giúp việc đi theo họ chờ họ cởi quần áo. 

Sau khi cả hai đều khỏa thân, bốn cô hầu gái cúi đầu đi ra khỏi phòng tắm. Họ đóng cửa phòng tắm lại và đứng đợi ở cửa phòng tắm, chờ chỉ thị của chủ nhân bên trong.

Thương Ngọc Linh dùng ánh sáng ngọc trai dịu nhẹ trong phòng tắm nhìn Cố Mỹ khỏa thân bên cạnh. Cô thấy làn da của người đẹp này tuy không trắng lắm nhưng lại rất mịn màng và thanh tú, có ánh sáng mờ nhạt như lụa.

Hơn nữa, dáng người của cô bụ bẫm và cân đối đến lạ thường, khiến người ta có ấn tượng rằng nếu tăng một điểm thì cô sẽ béo hơn, còn nếu giảm một điểm thì cô sẽ gầy đi. Toàn bộ cơ thể của cô ấy rất cân đối, dáng người khỏe khoắn và mảnh mai, vừa vặn với lông mày của anh. Điều hiếm thấy là tuy cô nàng này có bộ ngực cao lớn và cặp mông đầy đặn. Cô ấy tròn trịa và đầy đặn nhưng vòng eo lại thon gọn, trên bụng phẳng lì không có một chút mỡ thừa; Hai bắp đùi của cô tròn và dày nhưng rất thẳng, càng ngày càng mỏng đến tận mắt cá chân, tạo cho người ta cảm giác mảnh mai nhưng đầy uy lực. 

Trong khi ngắm nhìn, anh thầm nuốt nước bọt, biết rằng thân hình xinh đẹp mê người của người phụ nữ này khác xa với những người phụ nữ bình thường. Cô chắc chắn là một nữ tướng dũng cảm, trăm trận chiến dưới màn giường sẽ không bao giờ bị đánh bại. 

Cố Mỹ cũng đang há hốc miệng kinh ngạc nhìn Thương Ngọc Linh. Theo cô, thân thể của anh không khỏe bằng nhị hoàng tử Thương Vũ Minh. Lúc này, dương vật dày và dài dưới háng của anh đã cương cứng, cứng như chày! 

Cô trong mắt kinh ngạc nói: "Chủ nhân, bảo bối lớn quá! Bây giờ trên giường gặp được đối thủ của mình. Hehe, tối nay tôi thuộc về anh, mà anh vẫn nhìn chằm chằm vào thân thể cô ấy như thế này... Bảo bối của tôi đã muốn có tôi rồi. Nếu tôi không chịu nổi nữa, sao anh không buông tha tôi trước?"

Nói xong cô chỉ vào chiếc ghế dài êm ái cạnh bồn tắm. 

Lúc này Thương Ngọc Linh rất muốn ôm cô vào trên ghế mềm mà đụ cô, nhưng lại không muốn cô cười nhạo sự thiếu kiên nhẫn của mình, nên anh kìm nén dục vọng, cười nói: "Con điếm nhỏ, em không muốn chơi với anh như một con vịt trong nước sao? Sao em dám thất hứa với anh."

Nói xong, anh vỗ vào mông béo của cô, nghe thấy một âm thanh giòn giã. Nó có cảm giác êm ái và đàn hồi, cái tát khiến hai cái mông to của cô lắc lư từ bên này sang bên kia một lúc. 

Cố Mỹ kêu lên một tiếng ngọt ngào, sau đó cô nhào vào trong ngực anh, dùng giọng mê hoặc nói: "Anh không tốt, em đánh vào mông người ta, không sợ nha hoàn bên ngoài nghe thấy."

Thương Ngọc Linh nhìn thấy cảnh này bật cười, ôm eo cô đi về phía bồn tắm...

…

Sau khi hai người vào phòng tắm, bên trong cũng không mở cấm, cho nên vừa rồi tiếng Thương Ngọc Linh vỗ vào mông mỹ nữ này đều bị bốn thị nữ bên ngoài nghe rõ ràng. 

Họ đứng hai bên cửa nhìn nhau, đều nhìn thấy nụ cười trong mắt nhau. 

Tất cả những người giúp việc và người hầu trong căn gác xép này đều là bạn tâm giao của Cổ Mỹ, và họ đều là những nữ tu sĩ cấp thấp trong giáo phái của cô. Đặc biệt những người giúp việc biết chuyện riêng tư trong phòng này lại là bạn tâm giao của cô! 

Đồng thời, những cô gái trẻ này cũng đang luyện tập bí thuật song tu! 

Chỉ là tu vi của ta còn nông cạn, không có hỏa lực để sử dụng, cho nên nhìn vẫn rất non nớt. 

Làm sao những người giúp việc này có thể không biết về hành vi dâm ô của vợ mình? Đi theo Nhị phu nhân nhiều năm như vậy, bọn họ còn có cảnh tượng dâm ô nào chưa từng thấy?

Không có gì lạ đối với họ. Trước đây, Cố Mỹ và Thương Vũ Minh thỉnh thoảng tránh né bọn họ khi quan hệ tình dục trong phòng. Họ đã nhiều lần chứng kiến ​​cảnh tượng khó coi khi hai người cùng nhau tạo mây tạo mưa. 

Nhiều lần, trong lúc Cố Mỹ quỳ trên giường bị Thương Vũ Minh đụ, liền gọi nha hoàn vào phòng, ra lệnh cho cô mang thêm bình rượu linh. 

Hai người thỉnh thoảng thích làm tình trong rèm và uống rượu cho vui. 

Lúc này, cô hầu đứng trước giường nhìn hai bộ ngực to đang đung đưa qua lại khi bị Thương Vũ Minh đẩy, cũng như cặp mông tròn trịa đang bị Thương Vũ Minh xoa bóp. Sau đó, cô nhận ra rằng vợ mình quả thực là một người phụ nữ trong số những người phụ nữ. Cơ thể trưởng thành, đầy đặn và mọng nước của cô ấy vượt xa sự so sánh với cơ thể non nớt và hơi xanh của chính cô ấy. 

Có lần, nhị hoàng tử gửi điện báo ở sân sau dinh thự, yêu cầu họ gửi thêm vài chai rượu thiêng.

Những nha hoàn này biết Cố Mỹ cùng nhị hoàng tử uống rượu trong vườn, còn tưởng rằng rượu đã hết. Không ngờ lúc đưa rượu linh tới, bọn họ nhìn thấy nàng đã bị nhị hoàng tử lột trần, đang quỳ dưới đất đưa cho Thượng Vũ Minh một viên ngọc cấp rồng! 

Thương Vũ Minh tựa vào hòn non bộ trong vườn uống rượu, nhìn Cố Mỹ tựa đầu vào háng hắn mà nôn mửa. 

Hắn nhìn thấy nha hoàn mang rượu linh đến, hắn lấy một bình mở nút, sau đó từ từ rót rượu rượu lên ngực mình, nhìn rượu rượu chảy dọc theo ngực, qua dạ dày, rồi xuống bụng dưới, cuối cùng chảy vào dương vật đang cương cứng của hắn, sau đó chảy theo dương vật của hắn vào cái miệng nhỏ của nhị tiểu thư Cổ Mỹ...

Dưới ánh mắt tà ác của Thương Vũ Minh, Cố Mỹ vừa mút dương vật vừa phát ra âm thanh, đồng thời nuốt hết rượu linh chảy vào miệng nhỏ của mình...

…

"Hì hì, sư phụ... ngài đang chống lại ai đó..." Giọng nói thủ thỉ của Cố Mỹ từ trong phòng tắm truyền đến. 

"Con điếm nhỏ, nếu ngươi ôm cái mông béo như vậy ngồi trong ngực ta, đứa bé lớn của ta không ôm cũng không nghĩ tới."

"Sư phụ, xoa nhẹ nhàng đi. Hai bộ ngực to này trên người con sưng tấy và đau đớn vì bị người chơi với chúng."

Thương Ngọc Linh ôm Cố Mỹ xuống nước, hai người ở trong nước tán tỉnh nhau. Miệng Cố Mỹ không ngừng phát ra những âm thanh tục tĩu. 

Đôi bàn tay to lớn của anh đã chạm vào khắp cơ thể người đẹp này, chơi đùa với hai núm vú của cô cho đến khi chúng căng cứng và căng cứng. Anh biết rằng vẻ đẹp này đã nở rộ vào thời điểm này. 

Đúng lúc anh đang định đưa tay xuống bụng cô thì từ ngoài cửa truyền đến lời nói nũng nịu của cô hầu gái: "Phu nhân, canh giải rượu đã chuẩn bị xong, chỉ còn âm ấm thôi, có cần nô tỳ bưng lên không?"

Nghe vậy, Thương Ngọc Linh dừng tay lại, ấn vào lớp lông dày ở bụng dưới của cô. 

Nhưng hắn lại nhìn thấy Cố Mỹ ôm trong lòng hắn quay người hướng cửa nói: "Tốt Tần Nhi, đã xong rồi, mời mang tới đây."

"Vâng, xin quý cô đợi một lát." Người giúp việc đồng ý rồi quay người rời đi.

"Yên tâm, ta có năm thị nữ đáng tin cậy nhất, là Qinyou, Qiyue, Shuchang, Huasheng và Mingxiang. Họ đều do ta huấn luyện. Từ giờ trở đi, khi ta ở đây, ta có thể làm bất cứ điều gì với ngươi. Năm người bọn họ có thể thoải mái sử dụng, không chút do dự." Cố Mai nằm trong lòng Thương Ngọc Linh, thủ thỉ, dang rộng hai cái đùi tròn trịa của cô, để tay anh trượt xuống...

Một lúc sau, cô hầu Qinyou rời đi và quay lại. Cô mở cửa phòng tắm, bưng khay gỗ đàn hương bước vào, xuyên qua làn sương mù dày đặc để đến bồn tắm. 

Tôi nhìn thấy Hoàng tử Thương Ngọc Linh ngồi bên bồn tắm, ôm vợ đặt trên đùi, hai người đang hôn nhau liếm lưỡi. 

Một tay của anh rõ ràng đang nghịch nghịch bộ phận kín của nhị tiểu thư trong làn nước tắm thơm trắng sữa. Nhị tiểu thư lông mày quấn quanh cổ hắn, thân hình đầy đặn gợi cảm đang vặn vẹo trong vòng tay hắn...

Nhìn thấy cảnh này, Tần Hữu vội vàng đặt khay lên bờ bồn tắm không nói một lời, lặng lẽ lui ra ngoài. 

Cố Mỹ đợi Tần Du rời đi về sau, nàng nhẹ nhàng vung lên bàn tay ngọc, mở ra cấm chế trong phòng tắm. 

Một lúc sau, môi họ tách ra. Thương Ngọc Linh khẽ mỉm cười nói: "Bảo bối, em thật là một cô gái bụ bẫm và dịu dàng."

Nói xong anh lại nhẹ nhàng siết chặt. 

Cố Mỹ Kiều thở hổn hển nói: "Đại nhân, tạm thời đừng chơi với nghêu của tôi nữa, hãy thử món canh giải rượu mật hoa và lê tuyết mà tôi sai người làm cho ngài xem. Nào, để tôi đút cho ngài ăn."

Nói xong, cô cầm bát ngọc trên mâm, dùng thìa ngọc trắng múc một thìa đầy đưa đến miệng Thương Ngọc Linh. 

Thương Ngọc Linh mở miệng để cô đút cho anh món súp giải rượu, trong khi tay anh giữ cặp vú bự của cô trong nước...

Sau khi uống hết bát canh giải rượu, hắn nhìn thấy Cố Mỹ đã bắt đầu thở hổn hển trong ngực hắn, thở ra như xanh.

Cô nhìn thấy ánh sáng dục vọng trong mắt cô. Cô nhìn vào một cánh cửa phụ khác trong phòng tắm, thủ thỉ nói: "Chủ nhân, sau cánh cửa đó là một hành lang dài. Sau khi đi qua hành lang dài và đi lên hai tầng, ngài sẽ thấy phòng ngủ của vợ lẽ tôi..."

Nghe vậy, Thương Ngọc Linh ôm cô đứng dậy khỏi bồn tắm. 

Cổ Mỹ vẫy tay về phía cánh cửa bên trong ngực anh và niệm chú, cánh cửa bí mật tự động mở ra. 

Thượng Vũ Linh đang trần truồng bước đi trong hành lang sáng sủa trải thảm động vật, ôm người đẹp bụ bẫm cũng khỏa thân trong tay. Hắn cúi đầu nhìn Cố Mỹ quyến rũ, cười nói: "Tiểu tiện nhân, làn da của ngươi thật ấm áp mịn màng."

Cổ Mỹ nghe thấy "Chichi" liền mỉm cười và nói với giọng thủ thỉ: "Sư phụ, trên cơ thể tôi còn có một chỗ khác mịn màng và ấm áp hơn. Một lát nữa ngài sẽ biết..."

Làm sao Thương Ngọc Linh, người vốn đã cháy bỏng dục vọng, lại có thể chịu được sự trêu chọc tán tỉnh như vậy của cô? 

Anh lập tức đặt cơ thể mảnh dẻ của cô xuống, ấn cơ thể tròn trịa của cô lên tấm chăn thú, nhào vào cô, đè cô xuống dưới anh...

Cố Mỹ cười khúc khích, dang rộng hai bắp đùi săn chắc, tròn trịa của mình lên trên...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 91 chương Luyện xương

Bầu trời bên ngoài ngày càng sáng hơn, Cố Mỹ vừa mới luyện công xong. Cô thở một hơi dài bằng cơ thể trần trụi và bắt đầu rút bài tập.

Đêm qua, cô và Thương Vũ Linh từ tấm thảm hình thú ở hành lang đi đến phòng ngủ của cô. Hai người họ cùng nhau phát điên suốt đêm. Cuối cùng, Thương Ngọc Linh kiệt sức đến không thể nhịn được nữa mà ngủ thiếp đi vì đã trút hơi vào trong cô nhiều lần.

Lúc này, anh thực sự kiệt sức vì hai đêm liên tiếp say sưa. Khi ngủ hắn há miệng, khóe miệng lệch sang một bên, khiến khuôn mặt điển trai thường ngày trông có chút xấu xí.

Cổ Mỹ đáng thương nhìn Thương Ngọc Linh đang ngủ ngon lành trên chiếc giường lớn của cô, bởi vì đêm hôm trước anh và Tần Thanh Nhi đã có một đêm cuồng nhiệt cùng nhau, dương khí mà anh phóng ra chứa rất ít năng lượng thuần dương. Mặc dù đêm qua một lượng lớn tinh dương đã được phóng vào cơ thể cô, nhưng năng lượng dương thuần khiết có thể tinh luyện được lại càng nhiều nước hơn.

Cô biết với vóc dáng như Thương Ngọc Linh, nếu anh tiếp tục dâm đãng mỗi ngày như vậy thì chẳng bao lâu nữa các chị gái của anh sẽ làm anh kiệt sức. Cho dù anh ta có uống bao nhiêu loại thuốc quý và thiền định mỗi ngày, việc tu luyện của anh ta sẽ dừng lại ở Đại Viên Mãn của Kiến Trúc Cảnh, và anh ta sẽ không thể trở thành một tu sĩ trong Giai đoạn Kết Đan cho đến khi tuổi thọ của anh ta cạn kiệt. 

"Ừ, tối nay anh ấy sẽ chiêu mộ chị Nhu Nghi. Với dương khí thuần khiết hiếm có như nhị hoàng tử Thương Ngọc Minh, tôi đoán đến lúc đó chị Nhu Nghi sẽ thất vọng." Cố Mỹ ngồi ở trên giường thầm nghĩ trong lòng. 

Nhưng cô bất lực trước điều này, cuối cùng quyết định không quan tâm đến bất cứ điều gì. Nếu sau này hoàng tử Thương Ngọc Linh tới phòng cô, cô sẽ cùng anh vui vẻ; nếu anh không đến sủng ái cô, thì cô sẽ tập trung hơn vào việc tu luyện và cố gắng ngưng tụ kim dược cho mình càng sớm càng tốt.

Khi nghĩ đến điều này, cô nhớ tới thanh kiếm lá liễu 'Qingxuan' mà cô đã chọn trong kho báu của dinh thự ngày hôm qua.

“Đêm nay ta có thể luyện chế nó, cuối cùng ta cũng có được linh khí.” Cô vui vẻ nghĩ.

Trước kia nàng cùng nhị hoàng tử Thương Vũ Minh từng nói muốn có linh khí, nhưng khi Thương Vũ Minh ôm nàng vào trong rèm, hắn vỗ vỗ mông nàng nói: "Bảo bối, em muốn linh khí làm gì? Chị em lớn bao nhiêu?" Bạn hầu hết thời gian ở nhà, cho dù thỉnh thoảng bạn có ra khỏi nhà, ở thủ đô này có ai dám bắt nạt bạn? Tại sao lũ yêu tinh nhỏ các bạn lại cần vũ khí ma thuật để chiến đấu với người khác? Tôi không tin ở kinh đô này có người dám động vào người phụ nữ của tôi!”

"Hừ, ta hỏi ngươi, ngươi lại không nỡ giao cho chúng ta, bởi vì muốn thu thập những linh khí này không dễ dàng. Hiện tại ngươi đã chết, tỷ tỷ chúng ta không phải có thể lựa chọn các loại bảo bối bên trong sao?" Cố Mỹ nghĩ nghĩ, khóe môi nở nụ cười đắc ý...

…

Chưa kể Thượng Vũ Linh đã lần lượt chiếm giữ Tần Thanh'er và các cô gái khác.

Thời gian trôi nhanh quá, chớp mắt đã hơn một năm trôi qua. Hơn một năm qua, Thanh Vân sơn Hòa Hoan giáo cũng có biến hóa lớn.

Trong thời kỳ này, Phán Phần Nhĩ quản lý toàn bộ Giáo phái Hehuan một cách có trật tự. Mặc dù Hạ Thanh từng nói rằng từ nay cô sẽ chịu trách nhiệm về mọi việc trong giáo phái, nhưng cô vẫn thảo luận và quyết định mọi vấn đề dù lớn hay nhỏ với Tạ Thiên Thanh.

Bởi vì cô biết Tạ Pianqing với tư cách là đại tiểu thư có địa vị tối cao trong lòng Hạ Thanh nên cô cũng thể hiện sự tôn trọng của mình đối với cô bằng cách làm điều này mà không hề có ý định vượt quá giới hạn của mình.

Thế là từ đó, hai người ngày càng thân thiết hơn. Đồng thời, họ cũng phát huy tốt vai trò dẫn dắt những phi tần khác đứng sau, khiến họ đều rất coi trọng tình chị em giữa họ. 

Sự hòa hợp giữa hai chị em khiến Hạ Thanh Trinh, thủ lĩnh của giáo phái bớt lo lắng hơn rất nhiều. Anh trở thành một người bán hàng rảnh tay. Ngoài việc luyện tập vào ban ngày, vào ban đêm, anh ta còn ôm một trong những người thiếp của mình và đắm chìm trong những thú vui dâm đãng trên rèm giường, tu luyện cả âm và dương. 

…

Trong hơn một năm, cả Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu đều đạt được đột phá trong tu luyện và trở thành tu sĩ ở giai đoạn luyện đan giữa, điều này khiến cả hai đều vui mừng khôn xiết; Đặng Xuân Yên tu luyện đã đến giai đoạn cuối của việc xây dựng nền móng; Hơn nữa việc tu luyện của bà Lan cũng đã đạt tới giai đoạn luyện khí cực kỳ viên mãn, sắp xây dựng nền móng. 

Sự tu luyện của Thu Kim và Bạch Vũ Cơ đã đạt đến đỉnh cao của sự viên mãn của Kiến Trúc Cảnh. Ở bước tiếp theo, họ có thể hình thành thần dược nhờ làm việc chăm chỉ. 

Về vấn đề này, Hạ Thanh cho phép hai người họ tu hành trong hang Qingyun bất cứ lúc nào, đồng thời hứa rằng nếu hai người trở thành tu sĩ ở giai đoạn Danjie, họ sẽ được phong làm trưởng lão trong giáo phái và từ đó được hưởng sự thờ cúng của giáo phái. 

Trong thâm tâm anh vẫn yêu thương và chăm sóc những cựu thành viên giáo phái Qingyun này. 

Qiu và Bai đương nhiên rất biết ơn. Họ biết rằng họ đã theo đúng người và sẽ tiến xa hơn trong quá trình hành nghề trong tương lai. 

Ngay cả hai cô bé Diệp Thanh Diêu và Bạch Vũ Linh trong vài năm qua cũng đã trưởng thành thành thiếu nữ hai mươi tuổi. Họ duyên dáng và xinh đẹp như những bông hoa. 

Hai người họ gần như không thể tách rời mỗi ngày và cả hai đều tập trung luyện tập các loại sức mạnh ma thuật khác nhau trong Giáo phái Hehuan. 

Ngày nay, Giáo phái Hehuan kết hợp các kỹ năng độc đáo của ba giáo phái, cho phép các đệ tử của mình học hỏi điểm mạnh của nhau. 

Hai người phụ nữ này có tài năng bẩm sinh, cộng với việc luyện tập hàng ngày, giờ đây họ đã trở thành những nữ tu sĩ trong giai đoạn đầu xây dựng nền móng. 

…

Trong hơn một năm, vợ và thê thiếp của Hạ Thanh mỗi đêm thay phiên nhau ngủ với nhau, giữa họ không hề xảy ra chuyện ghen tuông khó chịu nào. 

Đường Vũ'er, người có thân hình Cửu Âm Bạch Hồ, không dựa vào sự quyến rũ của mình để cạnh tranh với các cô gái khác ngoại trừ việc mỗi lần ngủ trên giường. Thay vào đó, cô dành nhiều thời gian hơn để tập trung vào việc tập luyện, điều này khiến họ cảm thấy nhẹ nhõm hơn. 

Trên thực tế, Đường Vũ Nhi lại như vậy có hai nguyên nhân. Đầu tiên, cô không muốn quá sủng ái trước mặt Hạ Thanh, điều này sẽ khơi dậy sự ghen tị của những thê thiếp khác và khiến anh cảm thấy xấu hổ. Hơn nữa, mỗi khi đến lượt cô đi ngủ vào ban đêm, hai người họ sẽ thực hiện ham muốn tột độ trong "Phòng hầu gái Tongjian Như Ý", nơi sẽ mang lại cho cô sự thỏa mãn lớn nhất về ham muốn tình dục của mình. Có khi còn bị Hạ Thanh đùa giỡn đến mức toàn thân mềm nhũn, phải mất cả ngày mới thích ứng được. 

Có lần, sau khi Hạ Tình cưỡng hiếp cô, hắn vỗ vào mông cô và nói: “Con gái ngoan của ta, con là người duy nhất trong số những người vợ đáng yêu này có thể một mình chiến đấu với ta trên giường cho đến tận bình minh.”

Đường Vũ Nhi vẻ mặt nũng nịu nói: “Đó không phải là bởi vì cha ta nhân từ. Nếu tông chủ kiêu ngạo hơn một chút, con gái ngoan của ta sẽ không thể chống cự được. Hãy xem sự dịu dàng của con gái bạn mỗi lần bị đùa giỡn như thế nào..."

Lúc này, cô cúi đầu nhìn bộ phận kín nữ tính đang sưng tấy đỏ bừng sau khi bị anh nhào nặn, không khỏi nở nụ cười quyến rũ. 

Sau đó, giữa tiếng cười của Hạ Thanh, anh ôm cô và cùng nhau tiến vào Hỗn Độn Châu...

Nguyên nhân thứ hai là cô cảm thấy nữ tu sĩ có bảo thể Sky Fox bị cô nuốt chửng linh hồn quá vô dụng khi còn sống khi bị Vũ Trần Tử truy đuổi và giết chết hai kiếp trước. 

Là một nữ tu sĩ có bảo thể của Sky Fox, ngoài việc quan hệ tình dục với các nam tu sĩ khác trên giường và thu dương bổ sung âm, cô ấy gần như dễ bị tổn thương về mặt chiến đấu với ma thuật và sức mạnh ma thuật. Ngay cả khi gặp phải sự khiêu khích từ các tu sĩ cùng đẳng cấp, cô ấy vẫn thường bỏ chạy. 

Thậm chí, hắn còn bị các trưởng lão Vân Hà giáo bắt cóc, đưa về giáo phái để thay phiên nhau cướp bóc, hiếp dâm! 

Về vấn đề này, Đường Vũ Nhi quyết định kiếp này rèn luyện thêm mấy cái thần thông. Một khi gặp lại cường địch, cô nhất định phải tạo dựng tên tuổi cho mình, để không làm ô danh Thiên Hồ tộc! 

Về phần đi Ngọc Thần Tử báo thù cho nàng, nàng thậm chí không dám nghĩ tới. 

Nhưng cô quyết định, kiếp này cô sẽ trở thành cánh tay phải của Hạ Thanh, chứ không phải gánh nặng của anh...

Ngày nay, ngoài việc thực hành kỹ thuật song công vô song của riêng mình, Kỹ thuật song tu Thiên Hồ, cô còn thực hành Kỹ thuật thoát ly hư không của Giáo phái Qingyun và Kỹ thuật ngưng tụ máu và xương của Giáo phái Huyết Hà. Người sau có thể ngưng tụ xương cốt và tinh huyết của tu sĩ mà cô ấy đã lấy vào Gương Dục Vọng thành hạt xương và hạt máu, còn linh hồn của đối phương thì ngưng tụ thành hạt linh hồn trong ao chuyển hóa linh hồn. Bằng cách này, tinh hoa, máu, xương và linh hồn của đối phương sẽ không còn bị lãng phí nữa. 

Hạt linh hồn có thể được sử dụng để nâng cao trình độ tu luyện của Ma nữ Rakshasa bên trong. Một khi Rakshasa Thiên Ma bên trong có tu vi tương đương với tu sĩ luyện đan giai đoạn, nàng có thể lấy xương châu cùng huyết châu để đẩy nhanh quá trình ngưng tụ cơ thể! 

…

Trong hơn một năm, hạt giống tình dục mà anh gieo vào người vợ và thê thiếp của Hạ Thanh ngày càng mạnh mẽ hơn, thần giao cách cảm của họ với anh cũng ngày càng gần gũi hơn. 

Khi anh ta dần dần tiến bộ hơn trong các kỹ thuật song tu trong "Thiên Địa Âm Dương Đại Lạc Kinh", anh ta ngày càng có khả năng điều khiển những hạt giống dâm ô trong cơ thể chúng theo ý muốn! 

Ngay cả khi anh ấy ở bên những cô gái khác, anh ấy có thể dùng suy nghĩ của mình để đánh thức niềm đam mê của một trong số họ thông qua hạt giống dâm đãng của mình, để cô gái kia không thể không lén lút tán tỉnh anh ấy và muốn quan hệ tình dục với anh ấy, nhưng những cô gái khác hoàn toàn không biết điều này! 

Tạ Thiên Thanh và các cô gái khác phát hiện ra rằng năng lượng thuần dương của Hạ Thanh không chỉ có lợi cho việc tu luyện của họ mà còn có tác dụng nuôi dưỡng đáng kể đối với cơ thể họ. 

Các cô gái không chỉ ngày càng bụ bẫm, xinh đẹp mà còn trở nên rạng rỡ, rạng rỡ hơn. 

Tạ Thiên Thanh cuối cùng cũng hiểu tại sao cặp mông béo của cô ngày càng to hơn sau khi trở thành một cặp Đạo sĩ với Hạ Thanh, và giờ đây nó đã trở thành dấu ấn độc nhất vô nhị của cô khiến các cô gái khác thầm ghen tị. 

Nguyên nhân là trong khoảng thời gian cô được Hạ Thanh nhận nuôi lần đầu tiên, cô là người phụ nữ duy nhất bên cạnh Hạ Thanh, và hai người họ đã hành nghề mại dâm hàng đêm trong Cung điện Huofengxiangluan của cô. 

Khi đó, đêm nào cô cũng làm tình một mình, hút vào rất nhiều năng lượng thuần Dương nên cơ thể nuôi dưỡng cô ngày càng trắng trẻo, cặp mông ngày càng tròn trịa, đến nỗi bây giờ trong số các cô gái không ai có thể sánh bằng! 

Nhưng hơn một năm qua, người có thân hình thay đổi nhiều nhất chính là bà Xuân. 

Vòng eo rắn nước của cô cũng trở nên đầy đặn hơn, và bộ ngực vốn đã to như quả dưa của cô ngày càng đầy đặn và cao hơn. Một lần, sau khi cô và Hạ Thanh gây bão, Hạ Thanh vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của cô và nắm lấy bộ ngực khủng không thể giữ bằng một tay của cô. Ru nói: "Tiểu Huyền Nhi, nếu ngực của ngươi càng lớn, sẽ sớm đuổi kịp Lan'er. Khi đó giáo phái Hehuan của chúng ta sẽ có một 'Bà' khác. Ba cái đầu, hai cái mông to của cậu cũng đã to hơn bà Đại rồi.”

Khi đó nàng trần truồng nằm trong lòng Hạ Thanh, nũng nịu nói: “Ca, tông chủ ác độc. Sở dĩ hắn càng ngày càng bụ bẫm, không phải là vì ngươi cưỡng hiếp vợ chủ nhân nhiều nhất, nuôi dưỡng hắn thành hình dáng xinh đẹp như vậy đâu."

Nói xong, trên khuôn mặt quyến rũ của cô hiện lên một nụ cười kiêu hãnh. Cô biết thân hình mình càng quyến rũ thì Hạ Thanh càng muốn ôm cô vào lòng và chơi đùa với cô. 

Và bây giờ cô thỉnh thoảng gặp một số nam đệ tử của giáo phái mình trong giáo phái, vẻ mặt của họ khi nhìn thấy bóng dáng của cô gần như khiến họ phải rơi mắt xuống đất. 

Điều này sao có thể không khiến cô thầm tự hào? 

Nhưng cô biết rằng mọi thứ về cô đều thuộc về giáo chủ Hạ Thanh. Chỉ có Hạ Tình mới có thể cởi trần cho cô trong phòng, bế cô lên giường, muốn làm gì thì làm với cô! 

Và cô cũng biết rằng mình ngày càng không thể tách rời khỏi Hạ Thanh. Cách anh chơi đùa với cô trên giường đã khiến cô nghiện dục vọng và thích thú với nó. 

Khi ở một mình, cô thậm chí còn nghĩ rằng nếu sau này anh không đồng hành cùng cô theo đuổi dục vọng, cho dù cô có thể tu luyện đến cảnh giới thành thần hay đột phá cảnh giới phi thăng thì còn gì vui? 

Có thể nói, hai người đã có mối tình thầm kín kéo dài hơn một năm. Hai hoặc ba ngày một lần, họ sẽ đến sân trong của Trần Miêu Tuyên, nội viện trước đây của Giáo phái Hehuan, để hẹn hò bí mật. 

Hai người thực hiện đủ trò chơi tục tĩu bên trong rèm giường, Trần Miêu Tuyên còn cho phép anh ta ngoại tình theo ý mình. 

Tuy nhiên, những cô gái khác lại không biết điều đó. Tất cả họ đều phát hiện ra rằng cơ thể của Trần Miêu Tuyên ngày càng trở nên mê hoặc hơn, nhưng họ đều cho rằng những thay đổi đáng kể trong cơ thể cô có liên quan đến kỹ thuật tu luyện kép của cô, có thể tinh luyện và hấp thụ năng lượng thuần dương của Hạ Thanh hoàn toàn hơn và phát huy hết khả năng của nó. 

Nhưng họ không biết rằng Trần Miêu Tuyên thường xuyên quan hệ sau lưng với giáo chủ Hạ Thanh, và họ cũng không biết rằng khi cô và Hạ Thanh ngoại tình trên giường, Hạ Thanh đôi khi thích kéo lông vùng kín của cô cho vui, và bây giờ vùng kín của cô đã trở nên cằn cỗi, giống như thân hình bụ bẫm và mảnh dẻ của một cô bé bạch hổ! 

…

Hơn một năm sau, Hợp Hoan giáo Sở Tiêu Dao đột ngột qua đời, tin tức Hạ Thanh lên ngôi giáo chủ cũng đã được tất cả tu sĩ ở tỉnh Vĩnh An biết đến. 

Trong thế hệ tu sĩ trẻ tuổi, Hạ Thanh được coi là mục tiêu không thể vượt qua, đặc biệt khi anh ta không chỉ là chủ một giáo phái mà còn có bảy cô nương cực kỳ xinh đẹp và hai người thiếp quyến rũ bên cạnh, và năm trong số bảy cô gái này đang ở giai đoạn hình thành đan dược! 

Họ vẫn không biết rằng Thất phu nhân của Hạ Thanh, một nữ tu thành thục mà người ngoài nhìn vào có vẻ như đang ở giai đoạn đầu xây dựng nền móng, có tu vi hoàn mỹ ở giai đoạn luyện kim, họ cũng không biết Đường Vũ Nhi là một Bảo thể Cửu Âm Bạch Hồ. 

Nếu bọn họ biết Thất tiểu thư của Hạ Thanh chính là Liên Đại, hơn nữa Hợp Hoan phái hiện tại có ba bảo thể tu sĩ, trong đó có hắn, bọn họ không biết sẽ kinh ngạc đến mức nào! 

Trong số những tu sĩ trẻ ở tỉnh Yong'an này, có người ghen tị với anh ta, có người muốn âm thầm vượt qua anh ta, có người lại càng ghen tị ... Nhưng không ai dám nghĩ đến việc khiêu khích Hạ Thanh. Giờ đây, danh tiếng là một sư phụ Hehuan tàn nhẫn đã để lại ấn tượng đáng sợ trong lòng tất cả các nhà sư ở tỉnh Yong'an bất kể trình độ tu luyện của họ. 

…

Trong hơn một năm, Liên Đại đã hai lần trở lại núi Tử Hà, lần thứ hai cô cùng Phan Phấn Nhi trở về. 

Tất cả trưởng lão của Tử Hạ phái ở cấp Đan Giới cũng biết về những biến hóa của Hòa Hoan phái, cũng biết Hạ Thanh đã trở thành giáo chủ, Liên Đại cũng đã được hắn thu làm thất tiểu thư! 

Vì vậy, việc sáp nhập giữa phái Zixia và phái Hehuan đã trở thành xu hướng chung, không ai dám lên tiếng ngăn cản. 

Lần thứ hai Phán Phần'er đích thân trở lại núi Zixia để thông báo rằng cô sẽ không còn là người lãnh đạo nữa và người lãnh đạo mới sẽ là chồng cô, Hạ Thanh. 

Nhưng theo mong muốn của Hạ Thanh, mọi thứ trong Giáo phái Zixia sẽ vẫn như cũ. Anh ta không muốn Giáo phái Zixia hiện tại mất đi sức mạnh do bị chia cắt. 

Đồng thời, Phán Phần Nhĩ cũng tuyên bố, từ nay trở đi, mọi việc của Tử Hạ phái sẽ do trưởng lão Nangong Jun lo liệu. Cô và Liên Đại sẽ không quay lại núi Zixia nếu không có việc gì làm. 

Thông báo này khiến Nam Cung Quân rất hài lòng, có thể nói là mọi người đều vui mừng.

Sau đó, khi Phán Phần'er và Liên Đại rời khỏi núi Zixia, họ đã lấy đi tất cả đồ đạc cá nhân còn lại trong phái Zixia. Phán Phần'er cũng đưa người bạn tâm giao Thái phu nhân và một số cung nữ riêng từ Cung điện Zixia trở lại Giáo phái Hehuan núi Qingyun. 

Cùng rời đi với họ còn có Từ Nhu, một trưởng lão xinh đẹp khác đang ở giai đoạn Dzogchen của Đan Pháp. 

Cô và Trưởng lão Lý Anh đã không thể đột phá vì họ đã ở trong giai đoạn Đại Viên Mãn của Đan Trận quá lâu. 

Nhưng lần này nhìn thấy Liên Đại khí thế cường đại khi nàng trở lại, ta biết trong vòng mười năm nàng sẽ có thể đột phá đến Nguyên Anh. 

Vì vậy, hai người cũng dự định tìm một con đường khác trong tu luyện, đi đến Hợp Hoan Phái nghiên cứu những bí quyết tu luyện khác để xem có thể tìm ra cách giúp họ đột phá đến cảnh giới cao cấp hay không. 

Nguyên bản hai người muốn cùng Phan Phấn Nhi và Liên Đại đến Hợp Hoan giáo, nhưng Phan Phấn Nhi cho rằng nếu ba giai đoạn luyện kim thuật của Tử Hạ giáo bị loại bỏ cùng một lúc thì nhất định sẽ ảnh hưởng rất lớn đến thực lực hiện tại. 

Để tránh những tai nạn không đáng có, cô đã yêu cầu Từ Nhu và Lý Anh thay phiên nhau đến giáo phái Hehuan. Một người sẽ đến núi Thanh Vân vài năm, người còn lại sẽ đi sau khi trở về. Bằng cách này, sự an toàn của Giáo phái Zixia có thể được đảm bảo hoàn toàn. 

…

Lúc này, trong mật thất phía sau Hòa Hoàn Điện, một trong những mật thất cấm chế hoàn toàn được mở ra, khiến người ngoài không thể vào được. 

Căn phòng bí mật có vẻ trống rỗng, nhưng có dấu vết dao động hạn chế xung quanh tấm futon ở tầng trung tâm. 

Nếu có một trong các thê thiếp của Hạ Thanh có mặt, chỉ cần nhìn thoáng qua là biết ngay đây là trận pháp cấm huyễn do Ngũ Hành Kỳ của hắn dựng lên. Quả cầu hỗn loạn đang lơ lửng bên trong mảng ảo ảnh và các lá cờ Ngũ hành đang dần xoay quanh nó. 

Hạ Thanh đang ngồi xếp bằng trong căn phòng bí mật của Hỗn Châu Ngọc Các, với bộ xương vàng treo lơ lửng trước mặt. 

Anh ta đã ẩn dật ở đây được bảy ngày. Bây giờ anh ấy đã đạt được một số thành công trong việc thực hành Kỹ thuật ngưng tụ khí Zixia, anh ấy bắt đầu cố gắng luyện chế bộ xương vàng này. 

Trước đây anh đã sử dụng linh hồn ý thức để phát hiện nó và phát hiện rằng không có linh hồn ý thức nào khác gắn liền với bộ xương. Bằng cách này, sẽ không có nguy cơ bị những sinh vật có trình độ tu luyện cao khác vô tình cướp đi và anh có thể yên tâm luyện chế nó. 

Trong bảy ngày qua, anh ta liên tục đánh bộ xương bằng các phép thuật hết lần này đến lần khác. Mỗi lần anh ta sử dụng phép thuật, bộ xương lại co lại một điểm. 

Điều này cũng khiến anh ta tiêu tốn rất nhiều mana. Bên cạnh hắn có hơn mười bình ngọc trên mặt đất, đều là Tạ Pianqing chuẩn bị trước cho hắn, nhằm khôi phục linh lực trong cơ thể hắn. Hiện tại hơn một nửa số linh dược trong bình ngọc này đã bị hắn tiêu hao, điều này chứng tỏ linh lực trong cơ thể hắn đã bị tiêu hao trong bảy ngày này. 

Nhưng kỳ lạ thay, áp lực đế quốc do bộ xương vàng này tỏa ra vẫn mạnh mẽ đến mức khiến người ta không khỏi muốn sùng bái hắn. 

Nhưng khí tức Long Vương mà nó tỏa ra dường như bị bộ xương này giam cầm, chỉ quanh quẩn trong bán kính ba tấc chứ không hề trôi đi. 

…

Trong chớp mắt, ba ngày nữa đã trôi qua, bộ xương vàng đã được tinh luyện thành kích thước bằng nắm tay. Nhìn qua xương cốt càng cứng rắn hơn, từ trên xuống dưới tỏa ra ánh sáng vàng kim, tựa như được làm bằng vàng! 

Năng lượng của Long Vương xung quanh cũng dày đặc và gần như lỏng, không còn đọng lại mà chảy chậm rãi quanh xương như nước. 

Một ngày đêm nữa trôi qua. Lúc này, bộ xương đã được tinh chế đến kích thước chỉ vài inch, năng lượng của Long Vương xung quanh đã biến thành chất lỏng màu vàng chảy quanh thắt lưng của bộ xương. 

Hạ Thanh đã uống hết tiên dược trong bình ngọc xung quanh, sắc mặt hơi tái nhợt. Việc tiêu hao linh lực trong cơ thể là điều chưa từng có đối với anh. 

Hắn nheo mắt nhìn bộ xương vàng nhỏ lơ lửng trước mặt một lúc rồi đột nhiên há miệng nuốt vào bụng. 

Một lúc sau, hắn nhắm mắt nhìn vào trong đan điền, phát hiện một bộ xương vàng nhỏ ngồi xếp bằng trên giọt Chân Thủy Tuyệt Đối trong đan điền, hai bàn tay nhỏ bé không thịt màu vàng đang cầm thanh kiếm 'Vương Đô'! 

Linh lực màu tím hóa lỏng trong đan điền của hắn đang dần hấp thụ chất lỏng màu vàng kim của Long Vương chảy quanh thắt lưng của bộ xương nhỏ cùng với giọt Chân Thủy Tuyệt Đối. Mỗi khi hấp thụ một giọt, chúng sẽ tự động hòa nhập với nhau rồi chảy vào máu và tứ chi của anh. 

Hạ Thanh nhanh chóng thực hiện 'Kỹ thuật ngưng tụ khí Zixia', cho phép hào quang của chính mình và Taichu True Water hấp thụ khí của Long vương. Anh ta rất vui mừng khi thấy rằng 'Kỹ thuật ngưng tụ khí Zixia' mà anh ta thực hành thực sự rất tốt và có thể giấu khí của Hoàng đế rồng trong cơ thể anh ta. Lúc này, làn da khắp cơ thể hắn cũng tản ra ánh sáng vàng nhạt...

Ngay khi đang thầm vui mừng, anh chợt phát hiện mình đang có dấu hiệu đột phá, tu vi sắp đạt đến giai đoạn tạo dựng nền tảng viên mãn. 

Anh ta ngay lập tức kinh hoàng và nhanh chóng ngừng hấp thụ năng lượng của Long Vương. 

Anh ta biết rằng nếu anh ta đột phá tu luyện bằng cách hấp thụ khí chất của Long Vương, trình độ thực hành 'Thuật ngưng tụ khí Zixia' hiện tại của anh ta sẽ không đủ để che giấu khí chất của Long vương trong cơ thể anh ta, và anh ta sẽ sớm bị giết, và Giáo phái Hehuan cũng sẽ đối mặt với sự diệt vong!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92 Loan Thanh Châu Kim Quang động

Hạ Thanh bất lực nhổ ra bộ xương nhỏ từ trong miệng. Anh phát hiện chỉ thiếu một phần nhỏ chất lỏng vàng Long Vương xung quanh, và anh gần như cho phép mình đột phá trong tu luyện. 

Sức mạnh năng lượng của Long Vương ẩn chứa trong bộ xương này khiến anh thầm lặng không nói nên lời. 

Tuy nhiên, linh lực mà hắn tiêu hao khi luyện hóa bộ xương này trong mười ngày qua đã hoàn toàn được phục hồi. Lúc này, tu vi của hắn đang ở đỉnh cao của hậu kỳ kiến ​​trúc, bất cứ lúc nào cũng có thể đột phá đến kiến ​​trúc viên mãn. 

Và ngay cả bản thân anh cũng không biết rằng tính tình của anh lúc này đã thay đổi rất nhiều. Ánh mắt anh trở nên sắc bén hơn khi nhìn xung quanh, anh bình tĩnh và uy nghiêm hơn trước một chút. Toàn thân anh toát ra khí thế khiến người ta bất giác muốn đầu hàng. Cùng với thân hình cao lớn và thẳng tắp, anh ta dường như có khí chất khinh thường tất cả mọi người trên thế giới. 

Hạ Thanh nhìn lại bộ xương vàng nhỏ, niệm chú khôi phục nó về trạng thái cao lớn trước đó, để nó ngồi khoanh chân trong căn phòng bí mật. Sau đó hắn yên lặng vận chuyển 'Ngọc Quyết' hắn luyện tập trong cơ thể ba ngày, trước khi đứng dậy, tràn đầy năng lượng bước ra khỏi Ngọc Các...

…

Hắn đi tới mật thất, đầu tiên đem Hỗn Độn Châu thả vào trong thức hải, sau đó vung ống tay áo đem Ngũ Hành Kỳ cất vào trong nhẫn trữ vật, sau đó đi ra mật thất. 

Lúc này, anh biết rằng vào thời điểm này hàng ngày, Tạ Thiên Đình và những cô gái khác luôn tụ tập ở Jinse Hall để uống trà và trò chuyện, vì vậy anh đã dựng lên ma khí lá xanh của mình và tiến về phía Jinse Hall. 

Jinse Hall là Hehuan Hall ban đầu và cũng là Blood River Hall của Blood River Gate sớm nhất. 

Sau cái chết của Sở Tiểu Diêu, Hạ Thanh cảm thấy có sự xung đột về tên gọi giữa Hehuan Hall và Hehuan Hall ban đầu của Giáo phái Hehuan. Sau một hồi suy nghĩ, ông quyết định đổi tên Hehuan Hall thành Jinse Hall, có nghĩa là hòa hợp với các phi tần Jinse. 

Khi anh bày tỏ ý kiến ​​này, Tạ Thiên Thiên và các cô gái khác đều vui vẻ đồng ý. Mọi người đều cho rằng cái tên này rất hay và có ý nghĩa phù hợp. 

Vì vậy, hai ngày sau, tấm bảng của Hehuan Hall được gỡ xuống và thay thế bằng tấm bảng của Jinse Hall. 

…

Khi Xia Qingfei đi ngang qua địa điểm cũ của Giáo phái Qingyun, anh ấy cảm thấy một luồng khí mạnh mẽ của Đại Viên Mãn trong Giai đoạn Kết Đan bên dưới. Anh biết rằng nó phát ra từ trưởng lão Từ Nhu. 

Sau khi Từ Nhu đến Giáo phái Hehuan, cô được sắp xếp sống trong một sân được xây dựng lại trên địa điểm của Giáo phái Qingyun ban đầu. Cô không tham gia vào bất kỳ công việc nào trong Giáo phái Hehuan. Cô ấy chỉ xem qua các bí quyết Kung Fu khác nhau trong Sutra Pavilion mỗi ngày, hoặc luyện tập ẩn dật trong căn phòng bí mật trong sân riêng của mình. 

Thái phu nhân và những người hầu riêng của Phán Phần'er đến Hehuan Sect cùng với cô đều được sắp xếp sống một mình trong một số khoảng sân trống gần Cung điện Phoenix Xiangluan. 

Ngoài việc luyện tập hàng ngày, họ còn đi theo Phán Phần'er khắp nơi và chờ lệnh. 

Sau khi đến núi Thanh Vân, bà Thái và các cô gái khác rất vui mừng. Tất cả các sân phía sau Cung điện Jinse đều bị các nữ đệ tử chiếm giữ. 

Dù đi đến đâu họ cũng có thể nhìn thấy những nữ tu sĩ xinh đẹp hay anh hùng. Nơi này sống động hơn nhiều so với Cung điện Zixia trên núi Zixia. 

Kể từ khi Phán Phần'er rời đi, Cung điện Zixia trở nên hoang vắng. Ngoại trừ một số tâm phúc của bọn hắn ngày thường chịu trách nhiệm dọn dẹp và chăm sóc Tử Hà Cung, ra, trong tông môn cơ bản không có đệ tử nào khác. 

Bởi vì tuy rằng Phan Phấn Nhi đã tới núi Thanh Vân, nhưng còn có ai dám tùy ý ra vào Cung Tử Hà của nàng? 

Đây là trường hợp ngay cả bây giờ. Mặc dù Phán Phần'er và trưởng lão Liên Đại đã rời khỏi giáo phái Zixia và tuyên bố rằng họ sẽ không bao giờ quay trở lại trong tương lai, nhưng làm sao có ai trong giáo phái dám ra vào Cung điện Zixia và Cung điện Âm Thôi trên đỉnh Cuilu của Liên Đại? 

Sau khi Thái phu nhân và những cô gái khác đến Hợp Hoan phái, những viên thuốc họ cần để tu luyện trở nên tiện lợi hơn trước rất nhiều. 

Trước đây, những viên thuốc họ cần hàng tháng trong Cung Zixia cũng được cung cấp theo số lượng, họ phải đến Nội vụ của Tử Hạ Tông để nhận. 

Và trong vòng vài ngày sau khi đến đây, họ đã làm quen với các đệ tử trực tiếp của Tạ Thiên Thanh. Bất kể họ cần loại thuốc nào, chỉ cần gợi ý một chút, đảm bảo ngày hôm sau sẽ có Lưu Mãn Vân hoặc Đặng Xuân Yên tươi cười giao cho họ...

Điều này cũng khiến họ cảm thấy vô cùng biết ơn hai cô gái trẻ từ tận đáy lòng. 

Nhưng làm sao bọn họ biết Tạ Phiên Thanh đã âm thầm ra lệnh việc này? Đừng để người giúp việc riêng của nhị tiểu thư bị bỏ lại ở đây. Họ phải làm cho họ cảm thấy như đang ở nhà ở đây và không bao giờ muốn quay lại núi Zixia nữa.

Phán Phần'er cũng cảm thấy ấm áp trong lòng. Mỗi khi nhìn thấy bà Cai và các cô gái khác đi theo mình, trên khuôn mặt xinh đẹp của họ luôn nở nụ cười. Cô càng bị thuyết phục hơn về Tạ Thiên Thanh, chị cả...

…

Tạ Thiên Thanh và những cô gái khác đang trò chuyện và uống trà trong Jinse Hall nhìn thấy Hạ Thanh đi tới lối vào hội trường, tất cả đều nhanh chóng đứng dậy và đi ra ngoài chào đón anh. 

Khi tất cả các cô gái đến trước mặt Hạ Thanh, họ đều cúi đầu cúi chào và chào hỏi. Hạ Thanh cười nói: "Vợ yêu, xin thứ lỗi." Anh ta vòng một tay qua vai Tạ Thiên Thanh và một tay vòng qua eo Pan Fenner, dẫn họ về phía đại điện, theo sau là Đường Vũ'er, Liên Đại và những cô gái khác. 

Bà Cai và những cô gái đi phía sau đã quen với việc này. Lúc mới tới Hợp Hoan phái, bọn họ thỉnh thoảng nhìn thấy Hạ Thanh cư xử khinh thường với các cô gái, luôn thầm thì thầm trong lòng, phàn nàn một chút. 

Nhưng sau này tôi thấy khi không có đệ tử nào khác có mặt, anh ấy thậm chí còn ôm Tạ Thiên Thanh hoặc Phán Phần'er và hôn họ trước mặt các cô gái. Lần khác, sau khi nói chuyện với Liên Đại, anh nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của cô. Họ đều mỉm cười và không nói gì, thậm chí còn tỏ ra vui vẻ, có chút nũng nịu của một cô con gái nhỏ. 

Lúc đó Thái phu nhân và những cô gái khác mới hiểu rằng vợ và thê thiếp của Hạ Thanh đã vô cùng thích anh ta. Bằng không bọn họ thật sự sẽ không tin trên thế giới này có nam nhân dám ở nơi công cộng vỗ mông Liên Đại! 

Cô ấy là loại tồn tại gì vậy? Một nữ tu đã đạt đến giai đoạn Đại viên mãn và sắp trở thành một đứa trẻ sơ sinh. Trước đây, bất kể cô là chủ nhân hay đệ tử nào trong phái Zixia, họ cũng không dám ngẩng đầu lên và nhìn thẳng vào cô ngay cả khi họ nói chuyện với cô. Ai trong phái Zixia mà không biết đến vẻ đẹp và danh tiếng hung hãn của Trưởng lão Liên Đại? 

Sự dịu dàng và ngọt ngào là gì?

Dường như đây được gọi là dịu dàng và ngọt ngào! 

Người yêu của cô ấy có thể làm bất cứ điều gì với cô ấy! 

Bất kể là trước mặt người khác, việc của chính mình cũng không sao cả!

Bởi vì cô là người phụ nữ của anh! 

Vì vậy, bà Cai và những người giúp việc riêng của Phán Phán'er giờ đã quen với việc Hạ Thanh ăn chơi trác táng trước mặt vợ và thê thiếp của mình.

Tạ Thiên Thanh ở bên cạnh Hạ Thanh cảm nhận được khí tức của anh ta và biết rằng tu vi của anh ta đã đạt đến đỉnh cao của giai đoạn xây dựng hậu kỳ. Đồng thời, anh cũng nhận thấy sự thay đổi trong tính khí của mình, điều này tăng thêm một chút uy nghiêm tự phát, khiến anh trở nên nổi bật và kiêu ngạo hơn.

Nàng vừa đi vừa cười nói: “Giáo chủ không chỉ đề cao tu vi trong mười ngày bế quan mà bản thân còn trải qua nhiều thay đổi ở các phương diện khác. Chẳng lẽ hắn đã luyện chế được bộ xương rồi sao?”

Hạ Thanh nghe xong mỉm cười nói: "Cảm ơn ngươi, ta đã luyện hóa bộ xương, nhưng cuối cùng ta không dám đưa nó vào cơ thể để làm ấm, bởi vì khí tức của nó quá mạnh. Một khi ta hấp thu khí tức của Long Vương và tiến vào Kiến Trúc kỳ, ta sẽ không thể che giấu nó mà không để người khác chú ý, dựa trên mức độ thực hành 'Thuật ngưng tụ khí tử chi' hiện tại của ta." 

Nói xong đã đến cung điện, Hạ Thanh nhìn thấy các cô gái chỉ ngồi quanh một chiếc bàn tròn lớn ở sảnh phụ của chính điện, uống trà, liền dẫn các cô gái đi tới chiếc bàn ở giữa. 

Tạ Thiên Thanh và Phán Phần'er lần lượt ngồi ở bên trái và bên phải của anh, những người phụ nữ khác cũng lần lượt ngồi xuống. Ngay cả Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yên cũng ngồi xuống cùng nhau.

Thái phu nhân nhanh chóng bưng trà linh cho hắn, sau đó cùng mấy nha hoàn khác đứng sau lưng mọi người hầu hầu.

Tạ Pianqing đợi Hạ Thanh nhấp một ngụm trà tâm linh rồi đặt tách trà xuống, sau đó tiếp tục nói: “Đã như vậy thì tông chủ không cần lo lắng, còn gần một năm rưỡi nữa mới khai mạc Vạn Tú đại hội. Trong khoảng thời gian này, tông chủ sẽ tu luyện nhiều hơn, sau đó dựa vào gia tộc nô lệ để tu luyện. Ta đã chuẩn bị một số loại đan dược hiếm có để tài trợ. Ta tin rằng tông chủ tăng cấp tu vi sẽ không thành vấn đề.” Đến giai đoạn kiến trúc trước khi bắt đầu Đại hội Vạn Tú, trình độ tu luyện của tông chủ hiện tại đã ở giai đoạn kiến trúc đỉnh cao, và hắn chỉ còn một bước nữa là có thể đột phá.”

Hạ Thanh nghe vậy gật đầu, hắn vô cùng tin tưởng vào điều này.

Lúc này, tôi nghe Liên Đại Giao cười nói: "Giáo chủ có thể dần dần hấp thụ năng lượng của Long Vương khi tu luyện tăng lên. Việc tăng cường kỹ thuật 'Tử Hạ Khí Ngưng Khí' cũng là chuyện từng bước một. Trình độ tu luyện càng cao, khả năng vận hành của kỹ thuật này càng mạnh. Sau khi giáo chủ tăng cấp tu vi đến giai đoạn kết tinh, ông ta có thể dần dần hấp thụ và luyện chế tất cả năng lượng của Long Hoàng để sử dụng cho riêng mình."

Hạ Tình nghe xong, trong mắt hiện lên nụ cười, nói: "Muốn đề cao tu vi, trên giường vẫn cần phải chăm chỉ. Việc tu luyện này không phải là việc một mình ta có thể làm được."

Nói xong, hắn mỉm cười cầm chén trà lên nhấp một ngụm trà tâm linh. Sau khi đặt tách trà xuống, anh theo thói quen xoay chiếc nhẫn chứa đồ trên ngón út bàn tay trái vài lần.

Khi Xie Pianzhen và những cô gái khác nhìn thấy anh ta lại tán tỉnh họ, họ đều trở nên rất khêu gợi và không nghe lời.

Nhưng bọn họ đều biết đêm nay đến lượt Liễu Mãn Vân ở lại, bởi vì bọn họ đều biết đến lượt cô bé này ở lại trước khi Hạ Tình rút lui, cho nên tối nay dù trong lòng bọn họ có muốn Trình Hoan cũng chỉ có thể đợi đến lượt.

Bây giờ Hạ Thanh mỗi đêm chỉ vui vẻ với một người trong số họ, và tất cả các cô gái đều đã biết điều đó.

Và đến lượt ai thì đến lượt đó, các cô gái khác không được phép lén lút nịnh nọt, tranh giành sự ưu ái. Dưới sự lãnh đạo của ba cô gái Tạ Thiên Đình, Phán Phần'er và Đường Vũ'er, điều này cũng đã hình thành một quy tắc bất thành văn giữa các cô gái.

Các cô gái sau khi làm nũng xong, vô thức nhìn Liễu Mãn Vân, trong mắt tràn đầy hâm mộ. 

Dưới ánh mắt của bọn họ, Lưu Mãn Vân xấu hổ mặt đỏ bừng, đầu hơi cúi xuống, đôi mắt to ngấn nước xấu hổ không dám nhìn Hạ Thanh nữa. 

Ngoại hình xinh đẹp của cô lại khiến các cô gái khác bật cười và trêu chọc cô.

Tuy nhiên, không ai trong số họ để ý rằng khi Trần Miêu Tuyên, người đang ngồi chéo đối diện với Hạ Thanh, nhìn thấy chuyển động nhỏ xoay vòng lưu trữ trên tay, đôi mắt đẹp của anh ấy sáng lên, và một chút vui mừng hiện lên trên khuôn mặt quyến rũ của anh ấy. 

Cô biết Hạ Thanh đã lên phòng cô để ngoại tình sau khi họ hẹn gặp cô một thời gian. Cô cũng biết Hạ Thanh đã mười ngày nay không gần gũi với phụ nữ, lúc này chắc chắn cô rất muốn có cô.

Hơn nữa, tối nay Liễu Mãn Vân đã ngủ với cô. Cô biết rằng cô gái nhỏ này không thể thỏa mãn anh trên giường và không thể chịu đựng được sự hung hãn bừa bãi của anh. Ngược lại, Hạ Thanh là một người nhân hậu, không chịu nổi việc sa vào dục vọng trên giường và làm tổn thương cơ thể mỏng manh của người vợ lẽ xinh đẹp của mình. 

Thế là tôi bảo cô ấy vào phòng một lúc và quan hệ tình dục, để cô ấy dùng âm dương điều hòa ham muốn trong cơ thể. 

Nghĩ đến đây, trong cơ thể cô đột nhiên dâng lên một luồng nhiệt không thể giải thích được. Cô ước gì mình có thể bị Hạ Tình cởi trần đặt lên giường để anh chơi với cô. Cô cảm thấy dục vọng trong lòng nhanh chóng bùng cháy, trong lòng lập tức trở nên trơn tuột vô cùng. 

Trong khi Lưu Mãn Vân sắc mặt đỏ bừng ngượng ngùng, hai đám mây hồng cũng hiện lên trên khuôn mặt ngọc bích của Trần Diệu Hiên, nhưng những người phụ nữ khác lại không để ý tới. 

…

Trong lúc Hạ Thanh cùng các thê thiếp đang đùa giỡn, các đệ tử trực ban ngoài chánh điện thông báo đệ tử tuần tra đã tới báo cáo một chuyện gì đó.

Hắn kêu đệ tử tuần sơn đi vào hỏi thăm tình hình. Hóa ra bên ngoài trận pháp bảo vệ núi, chủ nhân của động Jinguang ở núi Lao Quân, Loan Qingzhou, đã cử đệ tử của mình đến thăm ông với những bức thư trên ngọc giản.

Hạ Thanh hơi cau mày khi nghe điều này. Trước đó hắn đã nuốt chửng linh hồn ý thức của Sở Tiêu Dao, biết rằng Luân Quang Châu đại nhân Kim Quang là một người tu luyện bình thường đang ở giai đoạn giữa của luyện đan. 

Người này là một tà tu chuyên thu hoạch âm bổ dương. Xiongju đã mở một hang động ở núi Lao Quân và giữ một số thê thiếp xinh đẹp làm vạc lò để lần lượt thu hoạch. Ngoài ra, ông còn thu nhận một số đệ tử. 

Người này cùng Sở Tiêu Dao quan hệ rất tốt, bọn họ đã thống nhất, bất kể bên nào gặp khó khăn, bên kia cũng sẽ ra tay giúp đỡ. 

Ngoài Sư phụ Jinguang, còn có Hoàng Long Hòa thượng từ Chongdu Ridge ở tỉnh Ding'an, Độ Phi Vũ và Can Bạch Lộ từ tỉnh Jing'an, những người được mệnh danh là cặp song sinh bất tử "Yulu" trong giới tu luyện và Yintoutuo từ tỉnh Ling'an. Những tu sĩ bình thường này đều có quan hệ cá nhân thân thiết với Sở Tiêu Dao, bọn họ đều đã lập giao ước trông chừng lẫn nhau. Hơn nữa, những người này đều là song tu, nhưng ngoại trừ cặp đôi 'Yulu' Shuangxian, ba người còn lại đều là những kẻ tu luyện tà ác, thích thu hoạch âm và bổ sung dương! 

Thấy vậy, Trần Miêu Tuyên nhanh chóng giới thiệu chung về Sư phụ Kim Quang và những tu sĩ có liên minh cá nhân với Sở Tiểu Diêu. Mô tả gần giống với một phần ký ức của Sở Tiêu Dao mà Hạ Thanh đã nuốt chửng. 

Lúc này, Trần Diệu Hiên không còn lo lắng nhắc tới Sở Tiêu Dao sẽ khiến Hạ Tình khó chịu nữa, bởi vì hơn một năm qua, cô đã bị Hạ Tình làm tình ngay trên màn giường. Hai người họ đã không cùng nhau làm điều gì đáng xấu hổ cơ chứ? 

Những lời tục tĩu, tục tĩu nào không được nói ra khi họ làm tình và tán tỉnh nhau? 

Ngày nay, mối quan hệ riêng tư của hai người giống như mật pha dầu, không thể tách rời nhau được nữa. 

Hạ Thanh nói xong liền bảo đệ tử tuần sơn cho người đàn ông này vào. Sau khi đệ tử cúi chào rời đi, anh ta cùng các cô gái cũng đứng dậy đi đến chỗ ngồi ở chính giữa đại sảnh. 

Anh và Tạ Thiên Thanh ngồi ở giữa. Phán Phần'er, Đường Vũ'er và những người phụ nữ khác ngồi ở hai bên trái và phải của anh ta. Liên Đại đứng bên cạnh anh như một người trong giai đoạn đầu xây dựng nền móng. Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yến vẫn đứng sau Tạ Thiên Thanh. Sau khi Thái phu nhân dẫn bốn thị nữ đặt trà linh trên bàn bên cạnh mọi người, họ cũng đứng thành một hàng phía sau Phan Phấn Nhi. 

Một lúc sau, một đệ tử trực ban dẫn một hòa thượng đang xây móng vào. Khi người đàn ông bước vào, anh ta nhìn thấy Hạ Thanh và Tạ Thiên Thanh đang ngồi ở giữa sảnh. Anh ta nhanh chóng tiến tới cúi đầu cung kính, rồi đưa một ngọc giản bằng cả hai tay. 

Bà Thái nhẹ nhàng di chuyển, bước tới nhận lấy ngọc giản rồi đưa vào tay Hạ Tình. 

Anh ta cầm lấy mở ra thì thấy đầu tiên nó nói rất nhiều lời lẽ khách sáo chúc mừng anh ta phụ trách giáo phái Hehuan, sau đó mời anh ta đến làm khách tại Động Jinguang ở núi Lao Quân, Loan Qingzhou, nói rằng họ có chuyện quan trọng cần bàn bạc. 

Hạ Thanh đọc xong, trầm ngâm một lát rồi nói: "Tôi muốn hỏi vị đạo sĩ này, Sư phụ, tại sao ngài lại mời Hạ đến chỗ của mình để bàn chuyện quan trọng?"

Nói xong, thấy đệ tử có vẻ do dự, liền lại nói: "Nếu không nói rõ nguyên nhân thực sự, làm sao biết Hạ sẽ có hứng thú đến Loan Thanh Châu Kim Quang động thương lượng một số chuyện gọi là quan trọng?"

Đệ tử nghe xong liền vội vàng nói: "Tề tông chủ Hạ, trước khi đi xuống, sư phụ ta từng nói, nếu Hạ tông chủ hỏi, để ta nói chín chữ 'Long Âm sơn, Tiềm Long động, Hoa Long ao'."

Hạ Thanh nheo mắt lại sau khi nghe những gì anh nói. Tuy ngoài mặt cô vẫn bình tĩnh nhưng trong lòng lại có một làn sóng rất lớn! Anh ta biết rằng núi Long Âm có liên quan đến bản đồ mà anh ta lấy được từ Tào Hùng, và 'Hang ẩn long' và 'Ao Hoa Long' liên quan đến vũ khí ma thuật bẩm sinh của anh ta, thanh kiếm 'Junlin'! Đây là truyền thuyết về 'Hồ Hualong'! 

Đúng lúc này, tin nhắn của Trần Diệu Hiên truyền đến bên tai hắn: "Tông chủ, thỉnh để người này đi tới sảnh bên uống trà trước. Ta có chuyện muốn nói."

Hạ Thanh sai thị nữ dẫn hòa thượng xuống uống trà ở sảnh bên chờ. 

Sau khi Trần Miêu Tuyên nhìn thấy nhà sư được đưa ra khỏi chính điện, cô đứng dậy và đi về phía Hạ Thanh và Tạ Thiên Đình như một cây liễu trong gió. Nàng cúi đầu nói: "Ta cũng xin giáo chủ tha thứ cho ta. Sự thật pháp khí của giáo chủ có liên quan đến Hoa Long Trì trong Tiềm Long Động đã được truyền ra từ miệng của ta nhiều năm trước, dưới quyền của ta nhiều năm trước không có gián điệp bí mật." Tình cờ nghe nói Thanh Vân Tông có một thanh kiếm cùng ma khí là bảo vật của giáo phái, nhưng không có đệ tử nào trong giáo phái từng thử qua có thể nhận ra chủ nhân của nó. Người ta nói rằng vũ khí ma thuật này cũng có liên quan đến kho báu của hồ Hualong trong hang rồng ẩn giấu. Sau này Sở Tiêu Dao dẫn tôi đi họp mặt cùng mấy người bạn của anh ấy, tôi tùy tiện nhắc đến chuyện này, đều là lỗi của tôi. "

Nói xong cô đứng đó nhìn Hạ Thanh một cách đáng yêu.

Kể từ khi bí mật ngoại tình với Hạ Thanh, cô ấy ngày càng tôn trọng Hạ Thanh trước mặt một số người vợ khác. Thứ nhất, điều này thực sự xuất phát từ trái tim cô, bởi vì cơ thể và trái tim cô đã bị Hạ Thanh đầu hàng; thứ hai, cô ấy biết rằng càng được sủng ái ở nơi riêng tư thì bề ngoài cô ấy càng ít thể hiện ra vẻ ngoài được sủng ái và kiêu ngạo. Chỉ bằng cách này, cô ấy mới có thể được ưu ái lâu dài.

Hạ Thanh nghe vậy mỉm cười, nhưng còn chưa kịp nói chuyện, Tạ Pianqing đã nói từ một bên: "Tông chủ, chị Miaoxuan thực sự không có lỗi trong chuyện này. Bí mật của thanh kiếm 'Junlin' đã được nhiều đệ tử của phái Thanh Vân vào thời điểm đó biết đến. Ngay cả Manyun và các đệ tử trực tiếp của tôi cũng biết điều đó. Có thể nói, chuyện này giữa các đệ tử Thanh Vân Tông đã không còn là bí mật nữa."

Hạ Tình nghe xong, gật đầu, nhẹ giọng nói: “Tạ nhi, ta làm sao có thể không biết ngươi nói cái gì? Tất nhiên, tất cả những điều này không liên quan gì đến bà Xuân. Lúc đó ta không phải là đệ tử của Thanh Vân phái.”

Sau đó anh ta nói với Trần Miêu Tuyên: "Bà. Xuân ơi, không cần phải tự trách mình đâu. Chín ngày nữa, ngươi, Tô phu nhân, Đại phu nhân sẽ cùng ta đi đến Kim Quang Động ở Loan Khánh Châu, xem Kim Quang đại nhân dự định cùng ta thương lượng cái gì. Tôi đoán rằng một số người tu luyện bình thường khác cũng sẽ được mời đi. Hiện tại ngươi nên đến Hợp Hoan Điện thu xếp, triệu tập gián điệp, phái vài người đi điều tra gần núi Lão Quân ở Loan Thanh Châu xem có dị thường gì không."

Nghe vậy, Trần Miêu Tuyên nhanh chóng trả lời: "Vâng, xin hãy yên tâm, thưa chủ nhân, tôi sẽ cử người truyền lệnh ngay bây giờ."

Nói xong, cô quay người trực tiếp rời khỏi Cung điện Jinse. Cô biết sở dĩ Hạ Thanh yêu cầu cô rời đi trước là để phái người đi tìm hiểu tin tức gần núi Lão Quân ở Loan Thanh Châu. Nguyên nhân chủ yếu là tìm cớ để cô trốn khỏi cung Jinse để về phòng đợi anh...

Hạ Thanh và những cô gái khác nhìn tấm lưng tròn trịa của Trần Miêu Tuyên biến mất ở lối vào cung điện. Sau đó, họ cử người gọi người đệ tử đã gửi thư cho Thầy Kim Quang, bảo anh ta quay lại báo cáo trước. Họ sẽ khởi hành trong vài ngày nữa và sẽ đến nơi trong thời gian ngắn.

Người đệ tử vui vẻ cúi đầu chào tạm biệt rồi rời đi. Từ đầu đến cuối, anh đều không dám nhìn Hạ Thanh hay những người phụ nữ bên cạnh.

Sư phụ của hắn trước khi hắn đến đã cảnh cáo hắn, người đứng đầu mới của giáo phái Hehuan, Hehuan Master Xia Qing, là một người tàn nhẫn, và không có người vợ và thê thiếp nào xung quanh hắn dễ dãi. 

Kể từ khi anh vào cung, những người phụ nữ bên cạnh Hạ Thanh đều toát ra vẻ uy áp của sân khấu Đan Giới, khiến anh dựng tóc gáy. 

Anh ta thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng rằng hai người trong số họ có trình độ tu luyện tương đương với sư phụ của anh ta, đang ở giai đoạn trung kỳ của luyện đan, nhưng hai người còn lại lại có tu vi ở giai đoạn cuối của luyện đan...

Sau khi người đàn ông rời đi, Tạ Thiên Thanh và những cô gái khác dẫn Hạ Thanh cùng nhau trò chuyện. Lúc này họ đều đang thầm hạnh phúc.

Vì Hạ Thanh đã nói trước đó chín ngày nữa sẽ lên đường, chẳng phải điều đó có nghĩa là anh ấy sẽ chiều chuộng tất cả bọn họ trước khi lên đường sao?

Hơn nữa, lần này hắn mang theo Trần Diệu Hiên, Tiêu Linh Tố, Liên Đại cũng là đúng đắn.

Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu từng là bà Ru của cựu thủ lĩnh Sở Tiểu Diêu, nhưng giờ họ đã bị Hạ Thanh tiếp quản. Hơn nữa, Hạ Thanh từng là thiếu chủ của giáo phái Hợp Hoan, cho nên khi trở thành chủ nhân của giáo phái, hắn hẳn là không có gì để nói, cũng không có gì để nghi ngờ trong mắt người khác. 

Mà Hạ Thanh đi cùng với hai vị phu nhân Liên Đại và Tiểu Lýngsu trong chuyến đi của mình, vì vậy sẽ an toàn hơn rất nhiều nếu anh ta gặp được sư phụ Kim Quang và những người tu luyện bình thường khác. 

Vũ khí ma thuật bẩm sinh của Tiểu Lýngsu, Âm Dương Trác, là vũ khí ma thuật nổi tiếng của Tiểu Vạn Sơn từ Thiên Ma Giáo. Trong giới tu luyện, bất kể thiện hay ác, có bao nhiêu người không biết? 

Nếu có chuyện gì xảy ra, cô ấy sẽ khiến người khác sợ hãi ngay khi tiết lộ vũ khí ma thuật bẩm sinh của mình; và ai có thể ngờ rằng bên cạnh ngài lại có một sự tồn tại của Dzogchen Dzogchen như Liên Đại? 

Hạ Thanh và những cô gái khác cùng nhau uống trà trò chuyện một lúc rồi đứng dậy rời đi, nói sẽ trở về mật thất Hoàn Điện tiếp tục tập trung tu luyện. 

Sau khi Hạ Thanh rời đi, những cô gái khác ngồi một lúc rồi mới giải tán. Tất cả đều quay trở lại căn phòng bí mật để luyện tập. Nếu họ bận rộn với việc khác, họ sẽ đi làm việc riêng trong ngày...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 93 chương Long điên cùng thần bí hoang dã

Sau khi Trần Miêu Tuyên ra khỏi Cung điện Jinse, anh ta bay đi trên đường trong khi sắp xếp lại suy nghĩ của mình. 

Khi đến Hợp Hoan Điện, cô ngồi trên ghế trầm ngâm một lúc, sau đó lấy ra một tấm bùa truyền tống, trên đó nói vài chữ rồi thuận lợi phát đi. 

Không lâu sau, một người phụ nữ kiều diễm từ ngoài chính điện bước vào. Người phụ nữ này đã có sự tu luyện hoàn hảo trong Giai đoạn Kiến Trúc. Cô ấy trông khoảng 20 tuổi, dáng người vừa phải, cân đối, đôi mắt to tròn hình quả hạnh dưới hai hàng lông mày mỏng và dày. Khi nhìn thấy Trần Miêu Tuyên, cô ấy mỉm cười không nói lời nào, tạo cho người ta cảm giác toàn diện. 

Cô đi tới trước mặt Trần Miêu Tuyên, cúi chào và mỉm cười hỏi: "Chủ nhân của Qingyu Hall, Văn Á, đến đây để gặp Madam. Madam có mệnh lệnh gì khi triệu tập thuộc hạ của mình?"

Trần Miêu Tuyên cũng khẽ mỉm cười. Không hiểu sao, mỗi lần nhìn thấy cô gái này, cô lại cảm thấy tâm trạng vui vẻ, như thể cô gái này sinh ra là để cho người ta ảo tưởng như vậy. 

Trần Miêu Tuyên nói: "Trong chín ngày nữa, tôi sẽ đến Hang Loan Qingzhou Jinguang cùng với giáo chủ, bà Su và bà Dai. Hôm nay bạn đến Yihefang để truyền lệnh và để các đệ tử điều tra xem ai đã đến thăm Hang Jinguang gần đây."

Ôn Nha nghe xong vẫn cười nói: “Tôi vâng lời, thưa phu nhân, xin hãy yên tâm.”

Trần Diệu Hiên gật đầu. Trên thực tế, cô không dám xem nhẹ chuyện này, bởi vì nó liên quan đến Tiềm Long Động và ma khí bẩm sinh của Hạ Thanh, cho nên trong chuyến đi này họ không thể phạm bất kỳ sai sót nào. 

Trong giáo phái Hehuan, có hai chủ sảnh chỉ nghe lệnh của cô, đó là Red Fish Hall và Qingyu Hall, được đặt tên theo biểu tượng "Song Ngư đỏ và xanh" của giáo phái Hehuan. 

Ninh Tĩnh, người đứng đầu Xích Ngư Đường, chịu trách nhiệm quản lý đệ tử đã vào tu gia hoặc các gia tộc danh tiếng lớn, cung cấp tình báo cho môn phái; Văn Á, thủ lĩnh của Qingyu Hall, là thủ lĩnh gián điệp, người chịu trách nhiệm về các thành trì bí mật do Giáo phái Hehuan sắp xếp trong suốt triều đại nhà Tùy. 

Hai người phụ nữ này có thể nói là cánh tay phải của cô, Trần Miêu Tuyên. 

Sau đó nàng trầm ngâm một lát rồi mỉm cười nói: "Trở về nói với chị Ninh của ngươi, hai người phải nỗ lực luyện chế đan dược càng sớm càng tốt. Chưởng môn đã lên tiếng rồi. Một khi đệ tử của chúng ta tiến tới giai đoạn luyện đan, bọn họ sẽ được phép làm bất cứ điều gì mình muốn. Ta đã định làm trưởng lão. Thu Cẩn và Bạch Vô Kỵ bên kia đang nỗ lực vì việc này, cho nên đừng lơ là. Nếu ngươi trở thành trưởng lão của giáo phái chúng ta và nắm giữ bí mật." các tổ chức phục vụ của nhà Thanh và Hồng Đường, tôi sẽ tự hào về điều đó."

Nghe vậy, Văn Á nhanh chóng nghiêm túc nói: "Cảm ơn tình cảm của phu nhân. Tôi và Ninh chị nhất định sẽ đáp ứng được kỳ vọng cao của phu nhân."

Trần Diệu Hiên mỉm cười, khẽ gật đầu, nói: "Cứ nói đi. Chuyện này là giáo chủ đích thân ra lệnh, đừng phạm sai lầm."

Nghe vậy, Văn Á thu hồi nụ cười, nghiêm túc nói: "Ta hiểu được, ta sẽ rời núi đi Dịch Hợp Phương."

Nói xong, anh quay người bước ra khỏi đại sảnh.

Trần Miêu Tuyên nhìn bóng dáng cô biến mất ngoài cửa chính sảnh, sau đó tế nhị đứng dậy và đi về phía sảnh sau.

Cô vẫn có niềm tin rất lớn vào hai điện chủ dưới quyền. Hai người phụ nữ này cũng chu đáo như bất kỳ ai khác.

…

Trần Miêu Tuyên đi vào hậu viện, mở lệnh cấm trong sân, sau đó đi qua con đường hoa trong sân để vào phòng.

Cô dựa vào cửa và hít một hơi thật sâu, bộ ngực to lớn và cao chót vót của cô phập phồng theo hơi thở. Cô bắt đầu cảm thấy nóng bừng toàn thân khi nghĩ đến việc Hạ Thanh sắp đến. Cô thực sự mong chờ trận chiến tiếp theo hơn anh.

Cô nhìn ánh sáng ngọc trai đang chiếu sáng căn phòng một cách rực rỡ và dập tắt gần hết nó bằng một cái vẫy tay. Trong rèm chỉ còn lại một hạt pha lê ánh trăng mờ nhạt, căn phòng đột nhiên trở nên tối tăm.

Kể từ khi cô và Hạ Thanh yêu nhau ở đây, cả hai đều thích môi trường tối tăm này, như thể ánh ngọc trai tối tăm có thể làm tăng thêm hưng phấn khi ở bên nhau. 

Trần Miêu Tuyên đi đến bàn trang điểm và cởi quần áo trong ánh sáng ngọc trai mờ ảo.

Nàng xoay người mấy cái, nhìn thân thể trắng nõn như tuyết của mình trong gương, trên khuôn mặt ngọc hiện lên một tia kiêu ngạo.

Cô nhìn vòng eo hơi bụ bẫm và cặp mông trắng nõn tròn trịa của mình, tự nhủ thầm: “Tôi biết anh thích chơi mông to. Hiện tại các chị em khác đang lén nhìn thân hình của tôi và chị Xie, sự ghen tị trong mắt họ càng ngày càng mạnh mẽ.”

Sau đó, cô nhìn chằm chằm vào bộ phận kín đã biến thành hổ trắng giống như của con gái, nhìn vào gò đất đầy đặn và khe núi đỏ thẫm ở giữa. Vẻ thèm muốn trên khuôn mặt cùng với nụ cười không thể che giấu được nữa. 

Cô lấy ra một chiếc quần lót trong suốt màu hồng, nghĩ nghĩ rồi cất lại vào vòng tay bảo quản.

Cô biết bên trong âm đạo của mình vốn đã đầy mật, cô sợ Hạ Thanh sau đó đến trêu chọc cô sẽ không kiềm chế được, mật sẽ chảy ra khắp quần lót. Cô ấy sẽ phải sử dụng phép thuật để giặt chúng sau, vì vậy tốt hơn hết là đừng mặc chúng. 

Trần Miêu Tuyên suy nghĩ một lúc rồi lấy ra một tấm gạc trong suốt màu tím nhạt đắp lên người cô. Mặc dù lớp gạc này cho phép Hạ Thanh nhìn thoáng qua cơ thể trần truồng của cô, nhưng cô biết rằng ngay cả khi cô chỉ mặc một chiếc váy gạc hoàn toàn trong suốt trước mặt một người đàn ông, sự cám dỗ sẽ mạnh hơn việc khỏa thân. 

Cô nhìn vào gương một lần nữa và cảm thấy rất hài lòng. Dưới ánh sáng ngọc trai mờ ảo, lớp gạc trong suốt màu tím nhạt khiến làn da của cô càng trắng hơn, khiến cơ thể cô càng thêm gợi cảm và toát ra khí chất dâm đãng. 

Cô ngồi xuống và định tháo những món trang sức bằng ngọc trên tóc ra. Lúc này, cô cảm thấy những hạn chế trong sân ngoài phòng có dao động. Cô biết giáo chủ Hạ Thanh đang đến nên nhanh chóng đứng dậy đi ra ngoài chào đón. 

Ngay khi Trần Miêu Tuyên mở cửa, cô nhìn thấy Hạ Thanh đã đến cửa với nụ cười trên môi. Cô ngọt ngào gọi: “Tông chủ…” rồi nhào vào lòng anh, ôm lấy anh một cái ôm mềm mại ấm áp thơm ngát. 

Hạ Thanh nhìn mỹ nhân bị hắn huấn luyện để chơi đùa trên giường bằng mọi cách, nói: “Em yêu, đã nhiều ngày không làm tình với anh, nhưng anh nhớ em quá.”

Trần Miêu Tuyên đã yêu rồi, sau khi nghe được lời nói của anh, cô không thể kiềm chế được sự phấn khích của mình nữa. Nàng nịnh nọt nói: "Tông chủ, ta cũng muốn giết ngươi đại thịt rồng..."

Cô còn chưa nói xong, môi Hạ Thanh đã khóa chặt lấy cô. Hai người ôm nhau hôn nhau khi bước vào phòng. Bàn tay to lớn của Hạ Thanh đã luồn vào trong lớp gạc của cô, lang thang khắp cơ thể cô. Sau đó, anh ta dùng một tay nắm lấy một bên mông đầy đặn của cô và một tay nắm lấy bộ ngực cao và đầy đặn của cô bằng tay kia...

Trần Diệu Hiên thở hổn hển, lè cái lưỡi nhỏ cho hắn nếm thử, đồng thời dùng đôi tay nhỏ bé giúp hắn cởi quần áo và cởi trói cho hắn trong phòng tối. Cùng lúc đó, Hạ Thanh nghịch cặp mông béo và bóp ngực khiến toàn thân cô nóng bừng. 

Sau khi cởi bỏ hết quần áo trên người Hạ Thanh, cô ta nói với giọng run run: "Giáo chủ, xin dừng lại một lát, ta đợi ngươi cởi trang sức trên đầu, sau đó để ngươi cùng ta chơi đùa trên giường."

Nói xong anh vội vàng đi đến bàn trang điểm. 

Hạ Thanh nhìn cái mông mập mạp đung đưa của cô, mỉm cười đi theo. 

Anh đi đến phía sau cô, nhìn cô ngồi trên ghế, nhẹ nhàng nâng cánh tay ngọc của cô lên, lần lượt tháo từng chiếc trâm cài và trang sức trên đầu cô. Anh cúi xuống ôm ngực cô từ phía sau rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Trần Miêu Tuyên hơi ngả người về phía sau, bộ ngực đầy đặn và cao chót vót khiến Hạ Thanh thoải mái hơn khi xoa bóp và đùa giỡn. Cô dựa vào cánh tay anh, vẫn hơi vặn vẹo, nhiệt tình đáp lại. 

Sau đó Hạ Tình nắm lấy ngực cô, yêu cầu cô đứng dậy. Sau khi cô đứng thẳng, môi họ tách ra. Anh ấn đầu cô và yêu cầu cô cúi xuống nằm trên bàn trang điểm. Anh vén miếng gạc trên người cô lên, để lộ cặp mông tròn trịa và trắng như tuyết của cô. Sau đó, hắn nhắm thanh ngọc tím của mình vào con nghêu của cô, xoa vài cái rồi phủ mật ong lên trước khi lái thẳng vào...

Trần Miêu Tuyên nâng cao cặp mông đầy đặn của cô, khi anh đẩy cô, cô nhanh chóng tháo món trang sức ngọc bích cuối cùng và hai chiếc khuyên tai trên đầu...

Trong khi bơm, Hạ Thanh nhìn cái mông to trắng như tuyết đang nhón chân của mình. Lúc này mỹ nhân này đã thở hổn hển, rên rỉ, khoe ra tư thế dâm đãng. 

Anh khẽ mỉm cười rồi cởi bỏ lớp gạc trên người cô, để cô hoàn toàn khỏa thân. 

Anh nhìn Trần Miêu Tuyên chống tay vào mép bàn trang điểm, cúi đầu nâng cặp mông béo lên để anh đụ, hai bộ ngực khủng đó không khỏi lắc lư qua lại ...

Anh đưa tay nắm tóc cô, yêu cầu cô ngẩng mặt ngọc lên nhìn hai người làm tình trong gương. 

Trần Miêu Tuyên nhìn cơ thể khỏe mạnh như yêu quái và làn da sáng bóng của Hạ Thanh trong gương, trong lòng cảm thấy vô cùng say mê. 

Lúc này, người đàn ông giống như yêu quái này đang ấn vào cặp mông to trắng nõn của cô, cưỡng hiếp cô đến tận đáy lòng, thỉnh thoảng tát vào hai cái mông to của cô...

Nàng dùng cánh tay ngọc ôm lấy cặp vú to không ngừng run rẩy của mình, quay đầu lại, giọng điệu nũng nịu nói: “Cậu chủ mười ngày sống ẩn dật chắc hẳn rất nhớ phụ nữ, nếu không hắn đã không cưỡng hiếp vợ chủ nhân bằng cách ấn vào mông lớn của cô ấy như thế này, ngay cả thời gian lên giường cũng không có.”

Hạ Tình nghe xong liền cười, vỗ vào mông béo của mình một cái, nói: "Tiểu Huyền Nhi, vợ của ta, mật trong âm đạo của ngươi đã trào ra như suối rồi, ngươi còn tố ta hiếp dâm sao? Được, coi như ta cưỡng hiếp ngươi, ngươi cũng nên ngoan ngoãn nhìn ta trong gương xem ta cưỡng hiếp ngươi như thế nào."

Nghe vậy, Trần Miêu Tuyên ngọt ngào nói: "Anh trai của giáo chủ là ác quỷ. Anh ta cưỡng hiếp vợ của chủ nhân, và để mọi người nhìn thấy cách bạn tát vào mông trắng của cô ấy và cưỡng hiếp con điếm nhỏ của cô ấy với con rồng thịt lớn của bạn cùng một lúc. Ôi... giáo chủ... bạn đã làm hỏng trái tim nhỏ bé của tôi..."

Lúc này, Hạ Tình từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một hộp ngọc, vỗ vào cái mông mập mạp của mình lần nữa, sau đó vừa đẩy nó ra vừa nói: “Mặc vào đi, con điếm nhỏ.”

Trần Diệu Hiên cùng hắn đùa bỡn lâu như vậy, sao có thể không biết trong hộp ngọc này là cái gì? 

Nàng mỉm cười mở ra, nhìn bốn chiếc chuông vàng nhỏ, lấy ra hai chiếc, đeo một chiếc lên núm vú đỏ thẫm của mình, thấp giọng nói: "Giáo chủ thật xấu xa, tiểu thư phải tốn rất nhiều công sức mới có thể cởi hết trang sức trên đầu, ngươi để ta đeo trang sức vào hai núm vú của nàng..."

Hạ Thanh không còn chú ý đến cô nữa mà chỉ vỗ vào cặp mông béo của cô và bơm thật mạnh. Anh chỉ nghe thấy tiếng chuông trong phòng vang lên, tiếng anh vỗ vào mông Trần Miêu Tuyên, tiếng rên rỉ du dương và tiếng hét ngất ngây của cô thỉnh thoảng...

Hai người đứng đó làm tình cuồng nhiệt gần một tiếng đồng hồ. Trần Miêu Tuyên rên rỉ và mất hết niềm vui. Hạ Thanh dùng tay ấn vào cái mông trắng nõn của cô, hút hết tinh dịch ra khỏi người cô.

Một lúc lâu sau, hơi thở của Trần Miêu Tuyên mới bình tĩnh lại. Nàng quay đầu lại, nhẹ giọng nói: "Tông chủ, ta thân thể yếu ớt, chúng ta đi ngủ nghỉ ngơi một lát, sau đó tiếp tục chiến đấu."

Hạ Thanh rút ra thanh ngọc tím phủ đầy mật ong từ con nghêu của mình. Anh nhìn hai cái mông to vốn trắng nõn của cô sau khi bị anh tát đã chuyển sang màu hồng, nói: "Sư phụ, nếu muốn nghỉ ngơi thì cứ tự mình leo lên."

Nói xong, hắn xoay người đi đến bên giường, vén rèm lên, dùng móc ngọc treo lên. Anh bước lên và ngồi lên đầu giường.

Trần Miêu Tuyên nhìn thấy cảnh này mỉm cười quyến rũ, thè cái lưỡi nhỏ liếm đôi môi đầy đặn của mình, sau đó quỳ xuống chăn thú bò về phía giường lớn. 

Hạ Thanh ngồi ở đầu giường, nhìn hai bộ ngực lớn lắc lư từ bên này sang bên kia khi bò, cùng hai chiếc chuông vàng nhỏ kêu leng keng trên đầu vú. Nàng tà ác cười nói: "Tiểu Huyền Nhi, ngươi thật ngoan ngoãn, thật sự khiến ta càng ngày càng muốn yêu ngươi."

Trần Miêu Tuyên trèo lên và nói với Hạ Thanh đang nằm trên giường: "Huân'er không thể sống thiếu giáo chủ. Nếu thi thể của anh ấy không nằm trong tay giáo chủ trong tay hai ngày, anh ấy thậm chí sẽ không nghĩ đến việc thiền định."

Nụ cười trên môi Hạ Thanh càng rộng hơn sau khi nghe điều này. Anh biết người phụ nữ này vô cùng lãng mạn và đã được anh huấn luyện để trở thành người anh đặc biệt yêu thích trên rèm giường. 

Sau khi bò lên giường, cô nhìn thấy thanh ngọc tím trên người Hạ Thanh vẫn cương cứng, cô nhẹ giọng nói: “Một tông chủ xấu biết ức hiếp vợ mình.” Nói xong, cô cúi đầu, đưa đôi môi đỏ mọng đưa cái quy đầu to lớn phía trước thanh ngọc tím của anh vào miệng.

Hạ Thanh nhìn thấy cô bĩu cặp mông đầy đặn và thích thú nuốt nước bọt. Sau khi liếm sạch thanh ngọc tím của mình, anh ta cũng liếm chiếc túi xuân đầy đặn màu tím của mình. Cô cũng nhẹ nhàng quấn đôi môi đỏ mọng của mình lần lượt quanh hai quả bóng to tròn của anh rồi dùng đầu lưỡi quét qua chúng...

Anh nhắm mắt lại và tận hưởng nó, trái tim anh đẹp đến mức không thể diễn tả bằng lời. 

Sau khi cô nhấm nháp gần nửa tiếng, Hạ Thanh đưa tay nắm tóc cô, để cô nằm trong vòng tay anh, dang rộng hai đùi tròn trịa, để cho đôi cóc bụ bẫm mềm mại của cô xuất hiện trọn vẹn trong gương cuối giường. Anh cởi "Quả chuông ngực A Sát Từ A Nhu Di" đang buộc quanh núm vú của cô, dùng cả hai tay giữ cặp vú to của cô và xoa bóp một lúc, sau đó đồng thời trượt xuống bụng cô. 

Trần Miêu Tuyên nhìn trong gương, anh ta đã dùng tay véo vào phần kín nữ tính của cô, sau đó di chuyển nó sang hai bên, khiến khe núi đỏ rực ở bụng dưới của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt hai người trong gương, cũng như nụ thịt đỏ như máu của cô, vốn đã căng đầy máu và kéo dài ra, chỉ thẳng về phía trước như một ngón tay út...

Cô nhắm mắt lại với một âm thanh "嘤咛", và ôm lấy cổ Hạ Thanh bằng một đôi cánh tay hình củ sen, phô bày trọn vẹn cặp vú cao và đầy đặn của mình trước mắt anh. Nàng thở hổn hển nói: "Tông chủ, xin ngài nhẹ nhàng đùa giỡn với nhụy hoa màu đỏ của Nương đại nhân. Lần trước bị ngài chơi đùa, da thịt mềm mại hai bên sưng đỏ mấy ngày..."

Hạ Thanh hôn lên má cô, nhìn vào gương đôi chân dang rộng của cô và con nghêu hoàn toàn lộ ra trước mặt anh, dùng ngón tay tách đôi môi đỏ sậm của cô ra, phát hiện lúc này phần thịt ngao mềm mại của cô vẫn còn hơi run rẩy...

Vừa nhìn trong gương hắn cẩn thận dùng tay đùa giỡn thân dưới của mỹ nữ, hắn thì thầm vào tai nàng: "Vợ chủ nhân, Tiểu Huyền Nhi, Mã Vân đêm nay nhất định không thể để ta vui vẻ. Đêm mai sẽ là Xuân Yến, cô bé này sau khi mất đi ba hai lần sẽ bị liệt." Như Ni; còn bà Lân, bà ấy không chịu nổi cuộc chiến thâu đêm của tôi; Em yêu ơi, ngày mai và hai ngày tới hãy đến đây cùng anh, cũng như ngày hôm sau khi Lan'er đang ngủ. Tôi không cần phải gợi ý thêm cho bạn nữa. Hãy cùng nhau vui vẻ trước khi rời đi nhé. "

Nghe xong, Trần Diệu Hiên vặn vẹo cái mông mập mạp trong ngực hắn, giọng khàn khàn nói: "Tông chủ, người tốt của ta, tiểu thư biết trước khi rời đi sẽ không buông tha cô ấy, nhất định sẽ cưỡng hiếp cô ấy thêm vài lần nữa, nhưng tiểu thư không thể không có bàn tay xấu xa của ngươi và con rồng thịt lớn của ngươi, dù sao ngươi cũng không quan tâm, mọi chuyện đều phải tuân theo mệnh lệnh của giáo chủ. Giáo chủ có thể làm bất cứ điều gì hắn muốn. Ai bảo vợ chủ nhân là một con điếm nhỏ trước mặt cô ấy." Đệ tử vừa rồi bị đệ tử cưỡng hiếp, nàng cũng không có cách nào phản kháng."

Hạ Thanh nghe được lời này, dục vọng trong lòng lại dâng trào. Cô buông bàn tay đang chơi đùa trong âm đạo của mình ra, ôm lấy hai bộ ngực lớn của mình từ phía sau rồi nói: "Yêu tinh nhỏ, tôi sẽ cho cậu biết thế nào là hiếp dâm thực sự."

Nói xong, anh ôm lấy cơ thể cô, lăn qua, định ghì cô xuống. Không ngờ, Trần Miêu Tuyên cố gắng đẩy anh ra, rồi lăn ra khỏi rèm giường.

Hạ Thanh nhìn cái mông tròn trịa của cô, đưa tay nắm lấy mắt cá chân cô, kéo cô về phía sau.

Anh giữ ngọc lại, định ghì cô xuống lần nữa, nhưng Trần Miêu Tuyên đột nhiên quay lại, nằm trên giường mỉm cười, giơ tay phải lên tóm lấy trước đầu anh. Khi anh ta vẫy tay, móng tay trên năm ngón tay của anh ta lập tức dài ra vài inch và phát ra những luồng ánh sáng lạnh lẽo.

Hạ Tình vội vàng ngả người ra sau, mặt anh khó tránh khỏi ngón tay của cô, nhưng đầu ngón tay của cô lại cào vào ngực anh, lập tức để lại năm vết máu.

Hạ Thanh cảm thấy ngực đau rát, cúi đầu nhìn ngực mình. 

Trong lúc anh đang choáng váng, Trần Miêu Tuyên quay người lại và ngồi dậy, nhưng trước khi cô kịp thoát ra khỏi rèm giường, Hạ Thanh đã túm tóc cô ném lên giường. Cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của cô nảy lên trên tấm chăn thú, Hạ Thanh giơ tay lên. Cô lo lắng nói: “Người tốt, đừng đánh vào mặt vợ chủ nhân…”

Hạ Thanh vừa dứt lời, lòng bàn tay đang giơ lên của Hạ Tình dừng lại một lúc, sau đó đổi hướng đánh vào ngực trái của cô, khiến cặp vú cao chót vót của cô lắc lư, sau đó lại một cái tát lớn nữa đánh vào ngực phải của cô, khiến người đẹp hét lên "A". 

Hạ Thanh lại vồ lấy cô, Trần Miêu Tuyên chống cự quyết liệt trên giường. Hai người ôm nhau lăn lộn trên giường vật lộn...

Không lâu sau, giọng nói run rẩy cầu xin tha thứ của Trần Miêu Tuyên truyền đến từ tấm màn giường: "Tông chủ, xin hãy tha cho phu nhân, tôi sẽ không bao giờ dám làm điều đó nữa."

"Pah! Pah! Pah!..." Hạ Thanh phớt lờ cô và chỉ nghe thấy những âm thanh giòn tan từ bên trong tấm rèm.

"A! Ah! Ah!..." Trần Miêu Tuyên hét lên và bắt đầu cầu xin lòng thương xót bằng giọng nói nhỏ nhẹ: "Tông chủ, xin hãy để tôi đi, tôi sẽ vâng lời bạn trong mọi việc kể từ bây giờ..."

"Đổ vỡ!" 

"Tông chủ! Chúa ơi! Tôi không thể chịu nổi cặp mông gợi cảm của vợ tôi!..."

Những tiếng tát lớn phát ra từ bên trong tấm màn, cũng như tiếng la hét và cầu xin sự thương xót của Trần Miêu Tuyên, nhưng dần dần chúng biến thành tiếng rên rỉ và tiếng hét của cô...

Cuối cùng, tiếng hét của cô ấy vang lên từ bên trong tấm màn hết lần này đến lần khác...

…

Gần hai giờ trôi qua, cuối cùng mọi chuyện cũng yên tĩnh. 

Hạ Thanh rời khỏi người cô, ngồi sang một bên. Lúc này, Trần Diệu Hiên đầu tóc rối bù, nằm trên giường dang rộng hai chân, thở hổn hển. Hai cái mông to vốn trắng nõn của cô đã bị đánh đỏ. Ngay cả hai bộ ngực lớn cô ấn xuống giường cũng đầy vết ngón tay đỏ như máu.

Lúc này con ngao của nàng, hai môi con ngao vẫn há hốc, có thể thấy rõ con ngao cũng há to, máu vẫn rỉ ra...

Tuy nhiên, trên khuôn mặt ngọc bích quyến rũ của cô lại có biểu cảm rất hài lòng. 

"Anh ta có thể làm gì? Bây giờ anh ta chắc chắn đã phát hiện ra rằng trong lòng cô thực sự thích sự thô bạo của anh ta, và hy vọng rằng lần nào anh ta cũng sẽ cưỡng hiếp cô. Điều này thực sự rất xấu hổ, kẻ xấu này..." Trần Miêu Tuyên nằm trên giường, thở hổn hển và suy nghĩ trong lòng. 

Trên quy đầu lớn của Hạ Thanh còn có dấu vết đỏ tươi. Anh biết đây chính là nhị hoa trong âm hộ nhỏ của cô đã bị anh xé nát.

Lúc này, trên ngực và lưng anh cũng có vết máu. Tất cả những điều này đều do Trần Miêu Tuyên gây ra khi vừa rồi cả hai có quan hệ tình dục bạo lực.

"Mỹ nữ này thật sự rất tuyệt vời, không ngờ cô ấy lại thích giai điệu này, thích bị cưỡng bức tra tấn trong rèm giường." Ngay từ đầu, Trần Miêu Tuyên đã chống trả quyết liệt, thậm chí còn cào cấu cô. Sau đó, anh ta dần dần chủ động hơn trong việc chấp nhận cô và cưỡng hiếp cô một cách thô bạo. Trong quá trình đó, cô ấy phấn khích đến mức ném đi ném lại tinh chất âm đạo của mình. Việc đưa lên đỉnh cao hạnh phúc dễ dàng hơn bình thường và lượng tinh chất âm đạo mà cô mất đi cũng lớn hơn bình thường rất nhiều. Làm sao anh ta lại không biết rằng người đẹp này cũng giống như Tạ Pianqing, thích bị cưỡng hiếp một cách thô bạo và bạo lực trên giường? 

Bằng không, với tu vi của bọn họ ở Kết Đan Kỳ, làm sao có thể mạnh mẽ bằng tu sĩ Kết Căn Kỳ của hắn?

Thực lực giữa hai người chênh lệch quá xa!

Nhưng điểm khác biệt giữa cô và Tạ Pianqing là cô thích Hạ Tình tàn bạo hơn với cô trên giường...

Hạ Thanh nghĩ về điều đó, mỉm cười và bí mật chạy 'Vũ Dương Quyết'. Những vết sẹo trên ngực và lưng anh đột nhiên biến mất, làn da của anh trở lại hình dáng ngọc bích mịn màng như ban đầu.

Nhìn thấy tiếng thở hổn hển của Trần Miêu Tuyên dần dần lắng xuống, anh đưa tay vuốt tóc cô, thì thầm: "Em yêu, cảnh tượng vừa rồi cùng chồng em trong lều hoang dã như thế nào?"

Trần Diệu Hiên nghe vậy mỉm cười vui vẻ, quay đầu lại bất đắc dĩ nói: "Tà tông chủ, ngươi còn cố ý hỏi!"

Hạ Thanh tà ác cười nói: "Vậy ngày mai..."

Trần Diệu Hiên không đợi hắn nói xong, hắn đã mỉm cười ngồi dậy, nằm trong ngực hắn, nhẹ giọng nói: “Ngày mai, ta muốn tông chủ cưỡng hiếp ta…” Lời cuối cùng thấp đến mức không thể nghe được. 

Hạ Thanh nghe xong liền mỉm cười kéo cô đứng dậy. Anh nhìn hai bộ ngực to đầy vết xước của cô, rồi lại nhìn hai cái mông to vẫn còn đỏ bừng của cô...

Nhìn thấy điều này, Trần Miêu Tuyên mỉm cười quyến rũ, sau đó một luồng ánh sáng màu hồng bao quanh cơ thể cô chảy ra. Trong chớp mắt, toàn bộ cơ thể cô đã được khôi phục lại trạng thái ban đầu, ngay cả bên trong âm hộ của cô cũng được khôi phục về trạng thái ban đầu. Ngoại trừ hai cái mông to vẫn còn hơi đỏ, không có dấu vết bị tra tấn nào cả. 

Hạ Thanh mỉm cười lấy ra lá cờ ngũ hành từ trong nhẫn chứa đồ. Sau khi thiết lập ma pháp trận, hắn phóng ra Hỗn Độn Châu. Sau đó anh đột nhiên bế cô lên vai. 

Lúc đầu tôi nghe thấy Trần Miêu Tuyên hét lên, sau đó chuyển thành tiếng cười "cười khúc khích", hai bắp chân của anh ấy vẫn đang đá điên cuồng giữa không trung...

Anh nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của cô, cười lớn rồi bế mỹ nhân trần trụi vào trong Chaos Pearl bằng thân hình cao lớn cường tráng của mình...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 94 chương Đến

Chín ngày sau, Hạ Thanh dẫn theo Liên Đại, Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu, bốn người lên đường đến Loan Qingzhou. 

Tạ Pianqian và những cô gái khác đưa bốn người ra ngoài trận pháp bảo vệ núi, sau đó vẫy tay tạm biệt và nhìn họ rời đi. 

Họ không có gì phải lo lắng về chuyến đi của Hạ Thanh. Thật tốt khi biết bốn người này sẽ không gây rắc rối cho người khác. 

Hạ Thanh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Liên Đại, đứng trên pháp khí lá xanh của hắn. Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu đang bay cùng họ trên vũ khí ma thuật tương ứng của họ.

Lúc Tiêu Linh Tố bay đi, cô tò mò hỏi: "Không biết ma khí bay của Đại phu nhân là gì? Tỷ tỷ và tỷ tỷ đều tự mình tạo ra đám mây ma thuật. Chẳng lẽ Đại phu nhân cũng giống bọn họ sao?" 

Mặc dù Liên Đại hiện đứng cuối cùng trong số những người vợ của Hạ Thanh, nhưng không ai ngoại trừ Tạ Thiên Thanh dám gọi cô là em gái, và họ đều gọi Liên Đại là bà Dai.

Liên Đại mỉm cười khi nghe điều này và nói: "Tôi thường sử dụng đám mây ma thuật của riêng mình để bay, nhưng tôi cũng có vũ khí ma thuật bay của riêng mình. Nó là một trong ba bảo vật của giáo phái Zixia. Nó được gọi là 'Thuyền ngọc Qionglou'. Chiếc thuyền bay này được trang bị các gian hàng và các gian hàng, nó rất cân đối và cực kỳ sang trọng, giống như một cung điện bay. Bảo vật này là người đứng đầu giáo phái Zixia trước đây của tôi, chủ nhân của em gái tôi Fen'er, đã đưa nó cho tôi trước lần rút lui cuối cùng của cô ấy, để tránh cô ấy vô tình qua đời nếu cô ấy không thăng tiến, tôi hy vọng rằng tôi có thể giữ lời hứa và giúp chị gái tôi Fen'er đảm bảo vị trí lãnh đạo còn lại của hai bảo bối khác đã được người đứng đầu truyền lại cho Fen'er.

Nàng dừng một chút, suy nghĩ một lát rồi nói tiếp: "Bất quá chiếc phi thuyền này quá bắt mắt, ta sợ sẽ gặp phải cao nhân, mang đến nguy hiểm không đáng có. Bởi vậy, từ trước đến giờ ta Tử Hạ Tông chưa từng sử dụng, ngay cả nguyên chủ cũng chưa từng sử dụng. Ta cũng tính toán, nếu như sau này không thể đạt tới Nguyên Anh trung kỳ, ta thà giữ chiếc thuyền bay này trong tay cũng không sử dụng."

Khi Hạ Thanh và ba người khác nghe cô nói, họ biết rằng sự tinh xảo và vẻ đẹp của chiếc thuyền bay này chắc chắn nằm ngoài sức tưởng tượng của họ.

Tôi nghe thấy Trần Miêu Tuyên hỏi lại: "Bà Đại, tôi vừa nghe bà nói Tử Hạ phái có ba bảo bối trấn áp tông môn. Không biết hai bảo vật còn lại ngoài 'Thượng lâu ngọc thuyền' trong tay bà là gì?"

Liên Đại mỉm cười nói: "Còn lại hai vật phẩm hiện tại nằm trong tay Fen'er. Một trong số đó là bảo giáp cô ấy đang mặc và thanh kiếm ba cánh hai lưỡi trong tay, là một bộ vũ khí thần kỳ tên là 'Zikui'; thứ còn lại là 'Tử Thiên Thần Lôi', được người đứng đầu tổ chức trước đây của tôi luyện chế bằng cách sử dụng rất nhiều thiên tài và địa bảo. Đúng vậy, sức mạnh bùng nổ của nó còn đáng sợ hơn cả sự tự nổ của vàng Thuốc tiên của một tu sĩ trong giai đoạn hình thành thuốc tiên. Trong phạm vi năm feet của vụ nổ sấm sét, có thể nói rằng mọi thứ sẽ không còn tồn tại. Ngay cả các tu sĩ trong giai đoạn Nguyên Anh cũng sẽ không tránh khỏi thiệt hại vật chất.

Người đứng đầu thần sấm trước đây đã cạn kiệt nguyên liệu và chỉ có thể luyện chế được mười viên trong số đó. Trong những năm đầu giáo phái của tôi ở núi Zixia, có một giáo phái phớt lờ lời khuyên và thành lập một giáo phái ở đó. Người đứng đầu giáo phái trước đây đã cùng tôi đến cửa để trục xuất giáo phái kia. Không ngờ chúng tôi lại bị bao vây bởi năm tu sĩ đang ở giai đoạn luyện kim. Giáo phái nhìn thấy cơ hội và tung ra 'Tử Thiên Thần Lôi' trước khi kịp luyện chế, trực tiếp giết chết bốn tu sĩ đang trong giai đoạn luyện kim khác. Mặc dù tên kia nhìn thấy cơ hội nhanh chóng trốn thoát, nhưng hắn cũng bị thương nặng mà chết, sau đó bị ta giết chết. Hiện tại còn lại chín mảnh 'Tử Thiên Thần Lôi', đều ở trong tay Fen'er tỷ tỷ. "

Hạ Thanh nghe cô nói, mới hiểu tại sao khi Phán Phần'er nghe tin anh và Tạ Pianqing gặp nạn, lại trực tiếp mang theo hàng trăm đệ tử đến giải cứu. Không ai trong số các trưởng lão của Giáo phái Zixia ở giai đoạn hình thành viên thuốc có thời gian triệu tập anh ta. Thì ra trong người cô có bảo bối lợi hại như vậy nên rất tự tin.

Bốn người họ vừa trò chuyện vừa bay, trong nháy mắt họ đã đến gần rìa dãy núi Qingyun. Hạ Thanh đột nhiên ngừng chạy và sử dụng ý thức tâm linh đang ở giai đoạn hình thành giữa của mình để kiểm tra tình hình xung quanh. Sau đó hắn lại nói với Trần Diệu Hiên và Tiêu Linh Túc: "Hiên Nhi, Tô Nhi, hai người nên đi vào Hỗn Độn Châu đi. Các ngươi đều là nữ tu xinh đẹp đang luyện đan kỳ, lại rất mê người, bắt mắt. Nếu chúng ta gặp nhau trên đường, nếu các ngươi đạt đến Nguyên Anh giai đoạn tu luyện tà ác thì tốt hơn là đợi hai ngươi ra ngoài mỗi khi các ngươi đến phòng trọ nghỉ ngơi. Dù sao hai người có thể ngâm mình trong đó." suối tâm linh và thiền định trong đó. Hiện tại ngươi có phòng riêng ở Ngọc Các. Xem ra ta và Đại phu nhân đều đang ở giai đoạn Thiết Lập, cho nên bình thường chúng ta sẽ không thu hút quá nhiều sự chú ý, ngược lại, chúng ta sẽ an toàn trong suốt chuyến bay.” 

Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu nghe vậy đều vui vẻ đồng ý, vì vậy bốn người tìm một khu rừng hẻo lánh và yêu cầu Liên Đại điều tra lại để xác nhận rằng không có vấn đề gì. Hạ Thanh đưa hai cô gái vào Chaos Bead.

Hắn và Liên Đại nhìn nhau mỉm cười, sau đó tay trong tay lại giẫm lên pháp bảo lá xanh, hóa thành cầu vồng màu lam bay đi. 

…

Sau khi Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu vào Chaos Pearl, họ đã đến Thái Sở Linh Đàm. Họ cởi váy, váy trong và quần áo nhỏ rồi chuẩn bị bước xuống bể bơi.

Tiểu Lýngsu đã không tắm ở Thái Sở Linh Toàn với Trần Miêu Tuyên hơn một năm. Khi cô cởi váy ra, cô lén nhìn thân hình thay đổi lớn của Trần Miêu Tuyên. Cô nhìn bộ ngực lớn đung đưa và hai cái mông đầy đặn của Trần Miêu Tuyên. Cô không khỏi nhếch môi ngạc nhiên. Cô cảm thấy cơ thể mình đã trở nên tròn trịa hơn rất nhiều trong một năm qua. Không ngờ sự thay đổi của người phụ nữ bên cạnh lại càng phi thường hơn.

Khi nhìn thấy Trần Diệu Hiên cởi quần lót, lộ ra thân dưới mịn màng không có lông, cô không khỏi kinh ngạc mở to mắt, mở miệng hỏi một cách không mạch lạc: "Chị ơi, sao vùng kín của chị lại giống như bà Yu, một con hổ trắng?"

Trần Diệu Hiên nghe vậy khẽ mỉm cười, đi vào Lăng Đàm nói: "Tỷ tỷ, ta không biết một điều gì. Sau khi tiến vào hình thành trung kỳ, ta đã dùng chân hỏa của sinh mệnh để rèn luyện làn da và cơ thể của mình nhiều lần trong quá trình tu luyện. Không ngờ rằng mỗi lần như vậy, lông ở vùng kín sẽ rụng nhiều và không mọc lại nữa. Cuối cùng, phần thân dưới của ta sẽ trở nên giống như chị Yu'er, thân hình như một con hổ trắng." cô gái."

Những gì cô ấy nói nửa thật nửa giả, nhưng Tiêu Linh Tố lại rất tin tưởng.

Tiểu Lýngsu cũng biết rằng các tu sĩ sẽ sản sinh ra Sinh Mệnh Chân Hỏa trong cơ thể họ ở giai đoạn giữa của quá trình kết tinh, và họ thậm chí có thể ngưng tụ Samadhi Chân Hỏa trong cơ thể ở giai đoạn cuối của quá trình kết thành.

Khi tu luyện, tu sĩ có thể dùng chân hỏa của chính mình để gột rửa xương cốt, rèn luyện làn da, rèn luyện cơ thể, khiến xương và da của họ trở nên hoàn mỹ hơn, không thể bị phá hủy.

Bản thân cô trước đây đã từng sử dụng ngọn lửa chân chính của đời mình để rèn luyện làn da và rèn luyện cơ thể, nhưng cô không ngờ rằng khi Trần Miêu Tuyên thực hiện bài tập này, anh ta thậm chí còn cắt cả lông trên vùng kín của cô.

Tiểu Lýngsu biết rằng ngay cả cơ thể bảo bối Cửu Âm Bạch Hồ của Đường Vũ Nhi cũng là cơ thể của một con hổ trắng, điều này chắc chắn đã giành được sự sủng ái của giáo chủ Hạ Thanh.

Nghĩ đến đây, cô ngồi trong nước nhìn trộm bộ phận kín màu hồng và không có lông của Trần Miêu Tuyên, trong lòng thầm ghen tị...

…

Hạ Thanh và Liên Đại đi dọc đường, giống như xuyên qua núi sông, không hề vội vã. 

Trong lúc trốn thoát, thỉnh thoảng họ gặp phải một số tu sĩ đi ngang qua. Thông thường họ sẽ nắm tay nhau đi ngang qua như một kiểu chào hỏi nhau. 

Nhưng những tu sĩ đó, bất kể đang ở giai đoạn luyện đan hay giai đoạn kiến ​​trúc, đều sẽ quay đầu lại nhìn chằm chằm thân hình tròn trịa tròn trịa của Liên Đại thêm vài lần, đồng thời, họ cũng sẽ nhìn ma khí lá xanh của Hạ Thanh thêm vài lần nữa. 

Pháp khí phi hành của hắn đẹp như vậy, khó trách lại đặc biệt bắt mắt.

Hạ Thanh mặc kệ lời này, thỉnh thoảng chỉ cười nói đùa với Liên Đại. Anh biết chỉ cần không có tu sĩ nào đến khiêu khích anh thì mọi người sẽ yên bình. 

Một số tu sĩ trong lòng nhất định có lòng tham, nhưng nhìn phong thái và hành vi của Hạ Thanh và Liên Đại, bạn sẽ biết họ là một cặp vợ chồng Đạo giáo, và họ chắc chắn không phải là những người tu luyện bình thường. Họ phải có một số nền tảng.

Vì vậy, trên đường gặp phải một ít tu sĩ luyện đan kỳ cuối cùng cũng đè nén được lòng tham trong lòng, không dám giữa thanh thiên bạch nhật mà cướp bóc.

Điều này tương đương với việc cho phép những người này thoát khỏi thảm họa. 

Tuy nhiên, có một lần anh gặp một người đàn ông lực lưỡng đang trong giai đoạn luyện đan giữa. Nhìn thấy Hạ Thanh và Liên Đại đều là hậu bối sơ kỳ, Lian Đại gợi cảm mê người, hắn muốn cố ý trêu chọc bọn họ nên liền bay thẳng về phía bọn họ.

Nhưng khi hắn còn cách Hạ Thanh đám người hơn mười trượng, khí thế viên mãn trong thuật luyện kim của Liên Đại đột nhiên bộc phát, nàng lạnh lùng thốt ra hai chữ: "Tránh xa!" 

Lúc đó, vị hòa thượng sợ đến mức sợ chết khiếp. Anh nhanh chóng bước sang một bên và dọn đường mà không hề có thời gian để suy nghĩ về điều đó.

Khi Hạ Thanh đi ngang qua anh, Hạ Thanh mỉm cười và bay khỏi anh mà không thèm nhìn anh. Liên Đại quay đầu lại, lạnh lùng nhìn vị hòa thượng. Nhà sư sửng sốt đến mức vội vàng cúi đầu chào.

Mãi đến khi bọn Hạ Thanh đi rồi, hắn mới dám ngẩng đầu lên, nhưng chiếc áo choàng trên lưng hắn đã ướt đẫm mồ hôi lạnh. 

Hạ Thanh và Liên Đại cũng ở lại qua đêm ở Xiaoxing trên đường đi. Mỗi khi trời tối, họ sẽ tìm một thành phố để ở và nghỉ ngơi dọc đường. 

Đêm đầu tiên, sau khi anh để Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu ra khỏi Chaos Pearl trong phòng trọ, ba người phụ nữ ngồi trên giường và nhìn anh một cách trìu mến. Làm sao anh có thể không biết ba người phụ nữ xinh đẹp này đang nghĩ gì? 

Vì thế hắn cười nói: "Khi chúng ta vui vẻ, cảnh giác và phòng thủ của chúng ta yếu nhất. Ba người các ngươi cứ thiền định và tu tập một cách thành thật. Khi trở về, chúng ta có thể dục vọng bao nhiêu tùy thích."

Liên Đại và ba cô gái khác nghe vậy ngoan ngoãn bình tĩnh lại, biết rằng những gì Hạ Thanh nói quả thực là sự thật. Là một nhà sư trong một môi trường xa lạ, bạn phải luôn cẩn thận và không được bất cẩn một chút nào, nếu không bạn có thể mất mạng nếu ai đó lợi dụng bạn. 

Vì vậy, tất cả họ ngồi im lặng xung quanh Hạ Thanh, và bốn người họ thiền định cho đến khi bình minh trước khi tiếp tục lên đường. 

Mọi đêm sau đó đều như vậy. Bốn người họ không hề vui vẻ khi ở bên nhau. Họ thực hành một cách hòa bình, thiền định và thở cho đến bình minh. 

Trần Miêu Tuyên thực sự không quan tâm đến điều này, bởi vì cô và Hạ Thanh đã có vài lần cực khoái trước khi rời đi, điều này đã khiến cô hài lòng đến mức tối đa. 

Mà hiện tại nàng đối với bình thường Yunyu thú vui cũng không có bao nhiêu hứng thú, nàng cảm thấy nó nhàm chán, càng nghiện Hạ Thanh thô bạo cưỡng hiếp nàng trên giường rèm. 

Vì vậy cô không muốn quan hệ tình dục với Hạ Thanh trước mặt Liên Đại và Tiểu Lýngsu, vì sợ phong cách quan hệ tình dục của anh có thể khiến họ sợ hãi. 

Đương nhiên, cô không muốn hai cô gái biết Hạ Thanh cũng thích loại tình dục hoang dã này, sợ hai cô gái sau khi trở lại Giáo phái Hợp Hoan sẽ theo sau màn che giường, dụ dỗ nịnh nọt giáo chủ Hạ Thanh...

…

Họ im lặng suốt chặng đường, phải mất hơn mười ngày mới đến gần núi Lão Quân ở Loan Khánh Châu. Hạ Thanh và Liên Đại tìm một nơi vắng vẻ và để Xuân và Su ra khỏi Chaos Pearl. 

Sau đó Trần Miêu Tuyên đưa ba người họ bay nửa ngày đến một khu chợ gần núi Lao Quân. Họ ở trong nhà hàng và quán trọ lớn nhất trong chợ và thuê một khoảng sân yên tĩnh riêng biệt. 

Hạ Thanh và ba cô gái nhìn quanh sân và căn phòng một lượt rồi dẫn họ đi chợ mua sắm. 

Bốn người đi dạo trên đường phố Fangshi, nhưng cả thành phố đều bàng hoàng. 

Ai trong ba cô gái, Liên Đại và những người khác, không có ngoại hình vô song? 

Và cả hai đều vô cùng sexy và quyến rũ. 

Những người phụ nữ như họ thường rất hiếm dù chỉ một người, nhưng hiện tại xuất hiện trên đường phố Fangshi đã có tới ba người. Làm sao điều này có thể không làm rung động trái tim của những tu sĩ khác? 

Nhiều nam tu sĩ thầm nghĩ: “Không ngờ trên đời lại có một người phụ nữ đẹp đến thế!”

Tuy nhiên, họ tập trung nhiều hơn vào ba người phụ nữ là Liên Đại, Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu. Thân hình xinh đẹp, đột ngột và bụ bẫm của họ khiến những tu sĩ này phải lén nuốt nước bọt.

Bốn người họ đi dạo trên phố thực sự là một sự kết hợp đáng kinh ngạc. Hai trong số ba người phụ nữ đang ở giai đoạn giữa hình thành viên thuốc, và một người đang ở giai đoạn đầu hình thành nền tảng. 

Nhưng khi hai nữ tu ở giai đoạn giữa của quá trình thành lập nói chuyện với nữ tu ở giai đoạn đầu của quá trình thành lập, họ không những không có thái độ trịch thượng mà còn có chút cung kính. 

Điều này khiến tất cả những ai nhìn thấy cảnh tượng này đều cảm thấy không thể tin vào mắt mình. 

Chàng trai trẻ cao và thẳng trong số họ đang ở giai đoạn cuối của việc xây dựng nền móng, nhưng chàng trai trẻ này rõ ràng là người đứng đầu trong số bốn người. 

Liên Đại và ba cô gái khác đều cười rạng rỡ và nói chuyện này chuyện nọ với Hạ Thanh. Họ liên tục chỉ hết cửa hàng này đến cửa hàng khác và nhờ anh dẫn họ đi tham quan. 

Hạ Thanh cùng bọn họ trò chuyện cười đùa, khiến bọn họ phải che miệng, thậm chí thỉnh thoảng còn lộ ra vẻ mặt khêu gợi với anh. 

Khi nhiều người nhìn thấy Hạ Thanh được bốn người phụ nữ vây quanh, họ ghen tị với vận may của anh ta, trong đó có một số nam tu sĩ đang ở giai đoạn luyện kim. 

Nhưng khi họ nhìn Hạ Thanh bằng ánh mắt, khí chất tự tin của một người đàn ông mạnh mẽ toát ra khi nhìn anh ta, và áp lực nhẹ mà anh ta tự nhiên tỏa ra từ cơ thể, khiến mọi người trong lòng biết rằng thiếu niên này tuyệt đối không phải là một người bình thường. Bất kể tu vi của anh ta như thế nào, anh ta chỉ đang ở giai đoạn cuối của việc xây dựng nền móng. Tốt hơn hết là đừng khiêu khích anh ta nhiều nhất có thể.

Có rất nhiều gia tộc nổi tiếng trong giới tu luyện. Những gia tộc tu luyện lớn này hoặc một số gia tộc chân linh duy nhất còn sót lại mang trong mình dòng máu của các chân linh cổ xưa. Có một số ngôi sao đang lên trong gia đình của họ. Tuy rằng trong giới tu hành có rất ít người lang thang, nhưng một khi bước ra đi, đều là những người ưu tú nhất trong gia đình. Việc được các bậc thầy đồng hành trong giai đoạn giả kim là điều bình thường.

Lúc này Hạ Thanh không nghi ngờ gì đã bị tu sĩ trong thành coi như con trai của một gia đình quý tộc như vậy. Anh ta đưa vợ và các thê thiếp đi chơi vui vẻ và tình cờ đi ngang qua nơi này.

Liên Đại, Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu đều là những người có hiểu biết rộng rãi, giáo phái của họ kiểm soát thành phố Tam Gia Phương ở núi Qingyun, vậy họ thường thiếu gì nữa? 

Với tầm nhìn cao của họ, làm sao những pháp khí và trang sức thông thường mà những nữ tu bình thường đeo trên người có thể xuyên thấu vào mắt họ? 

Thị trường này ban đầu không lớn lắm. Bốn người họ dành khoảng hai giờ để mua sắm và dạo quanh. Họ không tìm thấy thứ gì đủ thú vị để mua nên họ chuẩn bị quay lại quán trọ.

Nhưng đối với Liên Đại và ba cô gái khác, dù không mua gì cũng rất vui vẻ, bởi vì một năm có bao nhiêu lần họ có cơ hội được Hạ Thanh đi mua sắm cùng họ? 

Trên đường trở về quán trọ, bốn người nhận thấy có người đang bí mật theo dõi họ. Ý thức tâm linh của Hạ Thanh, hiện đang ở giai đoạn giữa của hình thành, mạnh hơn so với Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu, những người vừa đột phá đến giai đoạn giữa của hình thành. 

Liên Đại là người đầu tiên nhận ra có người đang bí mật theo dõi họ, không xa cũng không gần. Cô quay đầu lại, liếc mắt nhìn thấy người này chỉ là một tu sĩ đang xây dựng nền móng giữa giai đoạn, nên cô không để ý. 

Người bí mật theo dõi họ là một hòa thượng trẻ khoảng hai mươi tuổi, ăn mặc như thư sinh mặc áo xanh, trên tay cầm một chiếc quạt gấp. 

Lúc này hắn mới biết mình cùng Hạ Thanh cùng bốn người đã bị phát hiện, nhưng hắn không ngờ người đầu tiên phát hiện ra mình chính là nữ tu sĩ xinh đẹp giai đoạn đầu Kiến Trúc bên cạnh Hạ Thanh, điều này khiến hắn thầm kinh ngạc. 

Đúng lúc đó, anh nhanh chóng truyền tin nhắn cho Trần Miêu Tuyên. Nghe xong, Trần Miêu Tuyên khẽ gật đầu, sau đó thì thầm vài lời với Hạ Thanh. 

Hạ Thanh nghe xong gật đầu, không nói thêm gì nữa. Tuy nhiên, bốn người họ đã nhanh chóng lùi lại và người đàn ông vẫn theo sau họ không xa hay gần. 

…

Bốn người trở lại sân trong của quán trọ, vừa ngồi xuống phòng khách, người đàn ông mặc áo xanh cũng đi vào. 

Anh ta nhìn thấy Hạ Tình đang ngồi ở giữa điện, nhanh chóng bước đi vài bước, cúi đầu chào Hạ Tình rồi nói: “Đệ tử Nguyên Thiên Tinh của Qingyu Hall gặp giáo chủ và ba cô nương.”

Hạ Thanh cười nói: “Xin lỗi, mấy ngày nay ở nhà Kim Quang đại nhân xảy ra chuyện gì vậy?”

Viên Thiên Tinh nghe vậy, ngẩng đầu, chắp tay nói: "Cảm ơn tông chủ. Sau khi nhận được mệnh lệnh, đệ tử cùng với ba đệ tử khác và hai sư muội bí mật hỏi thăm, được biết, sư phụ Kim Quang đã du hành cùng Quý Phi và bốn đệ tử trong ba năm, họ đã quay trở lại hang động cách đây nửa năm. Nhưng sư phụ Jinguang đã ra ngoài một mình sau khi trở lại hang động vài ngày và mới quay lại gần đây. Chỉ hai ngày trước, sư phụ Hoàng Long từ đó đến." Chongdu Ridge ở tỉnh Ding'an và vợ Âm Độ Thác từ tỉnh Ling'an đã đến hang Jinguang, ngoài những điều này ra, không có tin tức gì đặc biệt khác.

Hạ Thanh nghe xong lời này, trầm tư một lát, sau đó cười nói: "Tốt lắm, các ngươi đi thông báo với năm người bọn họ, không cần hỏi thăm thêm bất kỳ tin tức gì nữa. Sân ở đây đã được chúng ta đặt trước, ngày mai chúng ta sẽ đến Động Kim Quang, các ngươi có thể ở lại đây chờ xem còn có nhiệm vụ gì khác hay không."

Viên Thiên Tinh nghe xong liền vội vàng khom người hành lễ nói: “Ta hiểu rồi, ta hiện tại sẽ thông báo cho những đệ tử khác, lát nữa sẽ tập hợp bọn họ lại.”

Nói xong, hắn ôm Liên Đại, Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu, rồi quay người rời đi. 

Sau khi Hạ Thanh chờ hắn rời đi, hắn đứng dậy nói với ba nữ nhân hai bên cũng đứng dậy: “Đêm nay chúng ta nghỉ ngơi ở đây, ngày mai đi Kim Quang động gặp mấy người bọn họ. Kim Quang đại nhân đã tận đường đến mời chúng ta tới đây. Hi vọng tin tức của hắn về kho báu Tiềm Long Động sẽ không khiến người ta thất vọng.”

Nghe anh nói vậy, ba người phụ nữ nhìn nhau, mỉm cười hiểu ý, sau đó quyến rũ vây quanh anh rồi đi về phía hậu sảnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95 Tính toán lẫn nhau

Ngày thứ hai, Hạ Thanh cùng bốn người trực tiếp đi tới Kim Quang Động. 

Dưới sự hướng dẫn của Trần Miêu Tuyên, họ đáp xuống một bệ đá nhô ra khỏi vách đá. 

Ngay khi bốn người ổn định chỗ ngồi, họ nhìn thấy những gợn sóng lăn tăn trên vách đá trước mặt và một lối vào hang động xuất hiện. Một nhóm người bước ra khỏi đó, dẫn đầu là một người đàn ông khoảng năm mươi tuổi, khuôn mặt đỏ bừng, tươi cười, theo sau là hai nam và mười nữ. 

Người đàn ông trung niên bước ra khỏi động, nhìn thấy đám người Hạ Thanh cười vui vẻ: “Hahaha, khi nhìn thấy chị Miaoxuan, tôi đã biết là Hạ tông chủ đến. Hạ tông chủ còn trẻ, có triển vọng, những năm gần đây anh ấy đã trở nên nổi tiếng trong giới tu hành, và rất nổi tiếng trong chúng ta.”

Anh nói rồi dẫn mọi người đến chỗ Hạ Thanh và những người khác. 

Hạ Thanh nghe được hắn nói như vậy, vội vàng chắp tay nói: "Tiền bối, thật quá đáng. Tôi đoán tin đồn về Hạ chưa hẳn đã có danh tiếng tốt."

Mọi người đều mỉm cười khi nghe những gì anh nói. Nhìn hắn nói chuyện hóm hỉnh như vậy, mọi người đều cảm thấy bầu không khí bỗng nhiên thoải mái hơn. 

Ngay cả những nữ tu đi theo Kim Quang đại nhân ra ngoài chào hỏi cũng mang theo nụ cười trên mặt, ánh mắt sáng ngời nhìn Hạ Thanh cùng hai cô gái Liên Đại và Tiểu Lýngsu bên cạnh. 

Sức quyến rũ nam tính dâng trào bộc lộ một cách tự nhiên từ thân hình cao lớn của Hạ Thanh, cũng như sự tự tin điềm tĩnh và không quan tâm của anh đã khiến tất cả các cô gái thầm say mê. 

Trước đây họ đều biết Trần Miêu Tuyên, nhưng bây giờ họ thấy rằng hình dáng của Trần Miêu Tuyên đã không thay đổi nhiều trong vài năm qua. Anh ta đẹp đẽ và gợi cảm đến mức họ không có đối thủ, họ không khỏi thầm kinh ngạc trong lòng. 

Tiếp theo, hai bên giới thiệu nhau. Sau lời giới thiệu của Trần Miêu Tuyên, người đứng đầu không ai khác chính là Master Jin Quang, theo sau là mười người phụ nữ xinh đẹp, tám người trong số họ là vợ lẽ của anh ta. 

Có hai người đàn ông đứng đằng sau Master Jinguang. Người đàn ông trung niên bên trái với vẻ ngoài đoan trang nhưng ánh mắt lạnh lùng chính là Hoàng Long sư phụ. Hai người đi theo anh có khuôn mặt hơi giống nhau. Những nữ tu với vẻ ngoài vô cùng quyến rũ và thân hình mảnh khảnh chính là hai phi tần yêu quý của ông. 

Nhà sư phía sau bên phải hắn, mặc áo hòa thượng màu đen, khoảng bốn mươi tuổi, cao gầy, tay chân dày dặn, chính là Diêu Đầu Thác Minh Hải. 

Trần Miêu Tuyên cũng giới thiệu Tiểu Lýngsu với mọi người, nói rằng cô là vợ thứ năm của giáo chủ Hạ Thanh, và hiện tại cô là vợ thứ tư của anh ta. 

Về phần Liên Đại, cô cũng không giới thiệu, khiến mọi người cho rằng Liên Đại chỉ là một nha hoàn đi cùng anh. 

Cô biết đây chính là vỏ bọc tốt nhất cho thân phận của Liên Đại. Không ai có thể tưởng tượng được nữ tu sĩ này, dường như đang ở giai đoạn đầu xây dựng nền móng, lại đáng sợ đến thế nào. 

Khi sư phụ Kim Quang nghe Trần Diệu Hiên nói hiện tại nàng đã là vợ thứ tư của Hạ Thanh, trên mặt hắn không có biểu cảm gì. Tuy nhiên, trên mặt Hoàng Long và Diệu Đầu Đà hiện lên rõ ràng một tia ghen tị. 

Ba người họ đã từng nghe nói về việc Trần Miêu Tuyên bị Hạ Thanh lấy làm vợ lẽ trước đó. Khi khuôn mặt quyến rũ của Trần Miêu Tuyên hiện lên trong đầu họ, họ không khỏi thầm thở dài, nghĩ rằng thật đáng tiếc khi một mỹ nhân tuyệt thế như vậy lại rơi vào tay người khác. 

Nhưng bây giờ bọn họ nhìn thân hình cao lớn, bộ ngực đầy đặn cao chót vót của Trần Miêu Tuyên, cũng như cặp đùi thon gọn và cặp mông tròn trịa dưới eo rắn nước, họ mới nhận ra Hạ Thanh thật may mắn, điều này càng khiến họ cảm thấy không vui. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là vẻ ngoài mê hoặc với ánh mắt đầy khói của Trần Miêu Tuyên khiến người ta không khỏi liên tưởng đến. Họ cho rằng nếu lên giường với mỹ nhân này thì cảm giác ngây ngất thực sự không thể tưởng tượng được. 

Khi nhìn thấy Liên Đại và Tiểu Lýngsu lần nữa, ngay cả Hoàng Long Tôn Giả cũng không khỏi thầm hận trong lòng: "Hạ Thanh, ngươi là một thiếu niên Trúc Cơ, nhưng lại có nhiều mỹ nhân như vậy! Một thị nữ của Trúc Cơ bên cạnh ngươi cũng xinh đẹp như vậy. Mỹ nhân số một trong tin đồn Thanh Vân Sơn, Tạ Thiên Đình, và người đứng đầu Tử Hạ phái Phán Phần'er, không biết bọn họ nhất định phải xinh đẹp đến thế nào!"

Anh luôn tự hào về vẻ đẹp mê hoặc của hai người thiếp phía sau, nhưng bây giờ khi nhìn thấy ba mỹ nhân mê hoặc này bên cạnh Hạ Thanh, anh mới nhận ra trước đây mình chỉ là ếch ngồi đáy giếng! 

Bất kể mọi người đang nghĩ gì, sau một hồi chào hỏi, mọi người mời Hạ Thanh và ba người vào Hang Ánh Sáng Vàng. 

…

Trong phòng tiếp khách của động, đệ tử của sư phụ Jinguang đã bắt đầu bày tiệc, trên bàn của mọi người đều bày đầy hoa quả và rượu thiêng. 

Mọi người lần lượt vào hang và ngồi xuống dưới sự hướng dẫn của các đệ tử. Kinh Quang đại nhân ngồi ở giữa, tám nàng phi tần ngồi hai bên trái phải. 

Hòa thượng Hoàng Long, hai người thiếp và Âm Độ Thác ngồi ở phía dưới bên phải, đối diện với Hạ Thanh và những người khác. 

Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu ngồi bên cạnh Hạ Thanh, trong khi Liên Đại ngồi xếp bằng phía sau anh và Tiểu Lýngsu.

Khi bắt đầu bữa tiệc, sư phụ Kim Quang nâng ly và nói: "Chúng ta là những người duy nhất trong cuộc tụ tập này. Vợ chồng Yulu Immortal đã đi du lịch và chưa trở về. Tôi nghe nói từ các đệ tử của họ rằng họ sẽ đi du lịch ở Tùy, Daliang và Daliang." Hãy cùng nhau tham quan những ngọn núi và dòng sông nổi tiếng ở Tam Quốc. Nếu điều này xảy ra, họ sẽ không thể quay lại sau mười hoặc tám năm nữa. Chúng tôi sẽ không chờ đợi họ. Trước tiên hãy tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ rồi cùng nhau thảo luận về những kế hoạch lớn ”.

Đáp lại, mọi người đều nâng ly và uống hết. Sau khi uống thêm hai ly nữa, họ bắt đầu trò chuyện với nhau trong bữa tiệc.

Jinguang Master, Huanglong Master và Yaotoutuo bắt đầu nhớ lại một số sự kiện trong quá khứ, không ngừng nhớ lại và thở dài, kể cho nhau nghe về một số trải nghiệm của họ sau nhiều năm không gặp.

Hạ Thanh chỉ là mỉm cười nghe, thỉnh thoảng nhấp một ngụm rượu tâm linh. Hai cô gái Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu ở bên cạnh thỉnh thoảng đút linh quả đã gọt vỏ vào miệng anh, khiến người khác phải ghen tị.

Hai thứ phi bên cạnh Hoàng Long Tôn Giả luôn nghe ba người nói cười, vừa nhấp rượu linh vừa lén nhìn bàn của Hạ Tình. Hai đôi mắt đẹp của họ vẫn chưa rời khỏi cơ thể Hạ Thanh kể từ khi bữa tiệc bắt đầu.

Hạ Thanh đã cảm nhận được điều này. Anh uống cạn rượu linh trong cốc, sau đó cầm chiếc cốc ngọc nhỏ trên tay nhìn cặp cô gái đối diện có vẻ ngoài giống nhau.

Khi hai cô gái nhìn thấy Hạ Thanh cũng đang nhìn mình, thậm chí còn cười rạng rỡ, nụ cười rất quyến rũ và đôi mắt đẹp đang mong đợi. 

Ngay khi Hạ Thanh đang đánh giá hai người phụ nữ quyến rũ đối diện mình, bên tai anh đột nhiên phát ra một tiếng khịt mũi lạnh lùng. Hắn quay đầu lại nhìn Hoàng Long đại nhân, chỉ thấy hắn lạnh lùng nhìn hắn. 

Hạ Thanh biết người này vừa mới hừ lạnh một tiếng, biểu thị bất mãn cùng cảnh cáo. 

Hoàng Long Tôn Giả nhìn chằm chằm Hạ Thanh, giống như đại bàng đang nhìn con mồi trên mặt đất. Hạ Thanh cũng lạnh lùng nhìn hắn, không hề có chút yếu đuối.

Hai bên nhìn nhau vài giây, sau đó nhìn thấy Hạ Thanh mỉm cười đầy mê hoặc. Sau khi rót đầy chén rượu thiêng, ông ta ra hiệu xa cách với Hòa thượng Hoàng Long, sau đó ngẩng cổ lên và bắt đầu làm động tác đó để thể hiện sự tôn trọng.

Kim Quang đại nhân và Âm Đồ Thác đều nhìn thấy việc họ đang làm, nhưng đều giả vờ như không biết.

Master Jinguang thậm chí còn cố tình nói chuyện với Master Huanglong, kéo anh ta trở lại cuộc trò chuyện giữa họ.

Lúc này, Hạ Thanh nghe được Trần Diệu Hiên thanh âm ngọt ngào: "Tông chủ, Hoàng Long Tôn giả lòng dạ hẹp hòi, nhất định sẽ trả thù. Anh ta thường coi hai người vợ lẽ yêu quý của mình là Gongbi, vì sợ người khác muốn nhúng tay vào. Hai cô gái đối diện trông như một cặp chị em nhưng thực chất lại là mẹ con.

Người ở độ tuổi ba mươi đang trong giai đoạn hình thành thuốc giữa được gọi là Lan Vũ Điệp, và người ở độ tuổi hai mươi và đang ở giai đoạn đầu hình thành thuốc được gọi là Tô Thiên Tuyết. Hai mẹ con được mệnh danh là "Tuyết Vũ Song Giao" trong thế giới tu luyện của tỉnh Định An. Tô Thiên Tuyết vốn là đệ tử của một giáo phái nhỏ ở địa phương. Giáo chủ của cô luôn có quan hệ tốt với Hoàng Long tôn giả. Có lần cô thua cược khi uống rượu với Hoàng Long Tôn giả và gả Tô Thiên Tuyết cho anh ta làm vợ lẽ trong bữa tối. Tô Thiên Tuyết đã thực hành nghệ thuật tục tĩu từ khi còn là kẹp tóc trong giáo phái. Sau khi được Hòa thượng Hoàng Long nhận làm vợ lẽ, cô được ông vô cùng yêu mến vì kỹ năng đóng rèm giường.

Con bướm ngọc xanh vốn là một người tu luyện bình thường, và danh tiếng của nó đã lan rộng khắp tỉnh Định An.

Sau này, bà biết được con gái mình bị Hoàng Long Tôn giả lấy làm vợ lẽ nên bà thường xuyên đến hang động của Hòa thượng Hoàng Long ở Sùng Đô Ridge để thăm con gái. Không ngờ cô và Hoàng Long đại nhân lại quen nhau và trở thành kẻ ngoại tình.

Nhưng Tô Thiên Tuyết biết chuyện này, cũng không quan tâm. Để cạnh tranh với các phi tần khác, cô đã bí mật chiều theo mẹ mình, Lan Vũ Điệp và Lord Huanglong để phạm tội ngoại tình.

Sau này, hai mẹ con thậm chí còn thường xuyên ngủ với Hòa thượng Hoàng Long và làm tình suốt đêm.

Điều này khiến Hoàng Long yêu mẹ con đến tận xương tủy. Cuối cùng, anh đơn giản chấp nhận Lan Vũ Điệp làm vợ lẽ của mình và không để cô lang thang khắp thế giới tu luyện một mình nữa.

Sau đó, anh ta cũng giết một số người trước mặt Lan Vũ Điệp ở tỉnh Định An. Những người khác cho rằng mình không phải đối thủ của anh ta nên lần lượt chạy trốn khỏi tỉnh Định An và trốn thật xa anh ta.

Từ đó trở đi, Lan Vũ Điệp quyết tâm trở thành người phụ nữ của anh, ngủ chung giường với con gái mình. Tuy nhiên, cô cũng có một biệt danh trong giới tu luyện, cô được gọi là 'Ngọc Bướm'. Người ta nói rằng biệt danh này không liên quan đến tên của cô ấy, nhưng..."

Trần Miêu Tuyên nói điều này và ngừng nói.

Hạ Thanh quay đầu nhìn cô, tò mò hỏi: “Sao thế? Em yêu, tại sao em đột nhiên ngừng nói giữa chừng vậy?"

Trần Miêu Tuyên ngượng ngùng vặn vẹo, khuôn mặt ngọc bích hơi đỏ lên, cô nói qua tin nhắn: "Tông chủ, tốt nhất đừng hỏi nữa, dù sao tôi cũng sẽ không nói cho anh biết. Nhưng hai mẹ con này quả thực là một cặp mỹ nhân hiếm có, tôi nghĩ bọn họ dường như rất có hứng thú với tông chủ." Cô nói, trong giọng điệu có chút ghen tị.

Hạ Thanh mỉm cười nhẹ khi nghe điều này. Nhìn thái độ của Trần Diệu Hiên, ông biết biệt danh "Ngọc Điệp" nhất định có liên quan đến bí mật của gia đình con gái mình nên không hỏi nữa.

Đúng lúc này, Liên Đại duỗi ra một bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết, giữa những ngón tay thon dài cầm một quả vải lửa mới gọt vỏ, đút vào miệng hắn.

Vừa ăn xong liền nhìn thấy Tiêu Linh Tố đưa một ly rượu linh khác lên môi, Hạ Tình cũng há miệng uống hết trong một ngụm.

Anh đang ngồi đây với ba người đẹp ôm trái phải anh, chờ đợi anh. Thậm chí ông còn ăn trái thiêng liêng và uống rượu thiêng liêng mà không cần phải tự mình làm. Anh ấy thực sự ghen tị với người khác.

…

Uống xong rượu không lâu, Kim Quang đại sư cố ý ho hai tiếng, hắng giọng nói: “Các đạo hữu, ta không nói vòng vo nữa. Thành thật mà nói, lần này tôi mời bạn đến đây vì kho báu được giấu trong Hang Rồng. Trước đây tôi đã mang vợ lẽ và đệ tử đi cùng. Chúng tôi đang đi du lịch và vô tình thu được một bản đồ da động vật cổ xưa. Về việc làm thế nào tôi có được bản đồ da động vật này, tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết ở đây. Tôi chỉ muốn nói rằng để có được nó không hề dễ dàng. Vì điều này mà lúc đó hai người thiếp của tôi đã bị thương nặng, có thể coi là một cái giá lớn.

Sau khi lấy được bản đồ, chúng tôi đã nghiên cứu kỹ và xác định rằng bản đồ da động vật có liên quan đến một kho báu. Tình cờ là trước đó tôi đã nghe nói đến một địa điểm tên là Long Âm Sơn được đánh dấu trên bản đồ và biết vị trí cụ thể của nó. Sau đó, tôi một mình đến núi Long Âm để điều tra, quả nhiên tôi đã tìm thấy một hang động do tiền nhân để lại. Trên đỉnh hang có khắc ba chữ cổ "Ẩn Long Hàng". Lúc đó ta đã cố gắng mở cái động này, nhưng với tu vi của ta đang ở giai đoạn hình thành trung kỳ, ta đã cố gắng hết sức nhưng hoàn toàn không thể lay chuyển được hạn chế trên cửa đá! Trong cơn tuyệt vọng, anh chỉ có thể thiết lập một mảng ảo ảnh nặng nề ở cửa hang rồi rời đi.

Vì lý do này, tôi đặc biệt mời tất cả các bạn từ xa đến, chỉ vì tôi muốn các bạn cùng nhau đi mở hang động này.

Kho báu trong hang động này liên quan đến ao Hualong huyền thoại, nhưng không ai biết ao Hualong là gì? 

Trong giới tu hành chỉ có tin đồn rằng một khi lấy được Hồ Hualong, bạn có thể có được huyết mạch chân chính của chân linh cổ xưa.

Tôi lo lắng trong hang sẽ có những cấm đoán hoặc cạm bẫy mạnh mẽ khác nên đã kêu gọi mọi người cùng đi. Mỗi người thêm sẽ mạnh mẽ hơn.

Mọi người ở đây hôm nay đã biết từ lâu rằng vũ khí ma thuật bẩm sinh của Tông Tổ Hạ có liên quan đến Hang Rồng Ẩn, và tôi đã tìm thấy một rãnh độc đáo bên cạnh cửa đá của hang động. Về việc pháp khí bẩm sinh của Tông Tổ Hạ có thực sự có thể mở được cửa đá hay không, khi đến thời điểm chúng ta sẽ biết. Vì vậy, chuyến đi tới Hạ tông chủ lần này là cần thiết. "

Sau khi anh nói xong, hội trường im lặng một lúc. Tất cả mọi người ngoại trừ Liên Đại và ba cô gái khác đều đang nhìn Hạ Thanh.

Khi Xia Qing nghe những gì Sư phụ Kim Quang nói, anh ấy nghĩ rằng mình đã phát hiện ra Hang rồng ẩn giấu và thiết lập một trận pháp ảo ảnh bên ngoài lối vào hang động. Cho dù hắn có quay lại cố gắng tìm ra vị trí cụ thể của núi Long Âm, sau đó sử dụng 'Kỹ thuật mắt vàng vỡ mộng' để tìm ra trận pháp hư ảo mà mình đã thiết lập rồi phá vỡ nó, cũng sẽ tốn rất nhiều công sức. Hơn nữa, đối phương dường như đang thành tâm mời tôi cùng nhau đi mở kho báu. Nếu anh ta từ chối và tự mình quay lại và họ phát hiện ra thì điều đó có vẻ phi lý về mặt đạo đức.

Nghĩ tới đây, hắn cười nói: “Đã tiền bối đã nói như vậy, Hạ làm sao có lý do gì mà không đi?” 

Nói xong, hắn trầm ngâm một lát rồi nói: "Nhưng ta muốn hỏi trước, nếu thật sự có thể vào trong hang, bảo vật trong hang sẽ phân bổ như thế nào?"

Kim Quang đại nhân nghe vậy vui vẻ nói: “Theo ta thấy, Tiềm Long Động này là do ta phát hiện, Hạ tông chủ có một loại thần khí có thể mở được nó, cho nên mỗi người chúng ta nên chọn một trong những bảo vật bên trong, sau đó chia đều những thứ còn lại. Tôi tự hỏi hai anh em nhà thông thái các bạn nghĩ thế nào?”

Nói xong, hắn mỉm cười nhìn Hoàng Long đại nhân cùng Nguyên Đà Minh Hải.

Thấy anh hỏi câu này, hai người nhanh chóng gật đầu đồng ý không chút do dự.

Nhưng sau đó Hoàng Long Hòa Thượng nói: “Nhưng ta nghĩ hôm nay nếu mọi người ngồi ở đây đều đi, đám đông nam nữ náo nhiệt dọc đường sẽ quá bắt mắt. Tôi đề nghị chỉ bốn người đứng đầu gia đình nên đi. Những thê thiếp xinh đẹp đi cùng chúng ta đều nên trở về tông môn và hang động của mình trước."

Vừa dứt lời, Yantouo đã cười nói: "Tôi hoàn toàn đồng ý với điều này. Bằng không Minh Hải ta đi một mình, các ngươi mỗi người mang theo mấy người. Nếu kho báu được chia theo đầu người, chẳng phải tôi sẽ gặp bất lợi sao?” 

Nói xong hắn mỉm cười nhìn Kim Quang sư phụ, người này cũng mỉm cười gật đầu, hai người cùng nhau nhìn Hạ Thanh.

Hạ Thanh cau mày khi nghe điều này. Anh ta hỏi kho báu nên được phân phối như thế nào. Trên thực tế, anh ta đang đề cập đến True Blood of Heaven Dragon trong truyền thuyết.

Golden Light Master biết rõ điều này, nhưng anh ta phớt lờ anh ta và cố tình hướng chủ đề sang vũ khí ma thuật khác. Hắn một chữ cũng không đề cập tới Thiên Long Chân Huyết, điều này chứng tỏ hắn có động cơ thầm kín.

Hoàng Long tôn giả càng thêm ác ý. Anh ta, một tu sĩ đang ở giai đoạn xây dựng nền móng, và ba người trong số họ đang ở giai đoạn luyện đan giữa sẽ mở bảo vật. Làm thế nào có thể có bất kỳ lợi thế? 

Ngay cả khi họ làm điều gì đó bẩn thỉu với họ trong Hang Rồng Tàng Long, và sau đó tuyên bố rằng họ đã vô tình kích hoạt hạn chế trong hang và kết quả là mất mạng, ai có thể làm gì họ? 

Hơn nữa, hắn mơ hồ cảm thấy lời nói hôm nay của ba người này giống như diễn kịch, đều đã được thảo luận trước! 

Ba người tự nhiên nhìn thấy vẻ mặt của hắn, Hoàng Long Tôn Giả cười nói: "Nhưng Hạ tông chủ còn trẻ, có lẽ cũng không một mình đi xa. Nếu sợ cô đơn trên đường đi, cần người đi cùng, có thể mang theo nữ tỳ kiến ​​trúc này đi theo."

Hạ Thanh nghe hắn nói vậy, cười "haha" nói: "Được rồi, vậy ta, tông chủ, tình nguyện cung kính tuân theo mệnh lệnh của ngươi, ta sẽ đi cùng ngươi."

Nói xong quay đầu nhìn về phía Liên Đại, Huyền cùng Tô. Ba người phụ nữ xinh đẹp này cũng nhìn anh với nụ cười trên môi. 

Master Huanglong, Master Jinguang và Yindutuo đều bị sốc khi thấy Hạ Thanh đồng ý mà không hề suy nghĩ. 

Ngay cả các phi tần sau lưng Hoàng Long và Kim Quang sư cũng cảm thấy khó tin, nghĩ thầm: “Tiểu tử này dù sao cũng còn quá nhỏ, không biết người tu chân giới đều ác độc.”

Tuy nhiên, Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu đều nghĩ trong lòng: "Lão Hoàng Long, sao ngươi dám có ác ý, điều này sẽ khiến ba người các ngươi một chân xuống địa ngục."

Sau đó Hạ Thanh lại hỏi: "Tiền bối Kim Quang, không biết khi nào chúng ta sẽ đi Long Âm sơn?"

Kim Quang đại sư mỉm cười nói: "Ừ, hai người bạn cũ này của ta cũng đã đi đường dài đến tìm ta, hai ngày nay bọn họ đã tọa thiền để khôi phục tinh thần lực. Chúng ta đã nhiều năm không gặp. Chúng ta muốn cùng nhau ôn lại chuyện cũ, đợi ba ngày nữa mới xuất phát cũng không muộn. Hạ tông chủ không bằng ở lại trong hang của ta ba ngày, nhìn phong cảnh núi Lão Quân. Ta đã sắp xếp chỗ ở cho các ngươi trong hang."

Hạ Thanh nghe xong liền từ chối: "Tiền bối, cám ơn hảo ý của ngài. Bất quá Hạ muốn đi bước đầu tiên. Trước hết, tôi và hầu gái đều đang ở giai đoạn xây dựng nền móng. Nếu muốn bay, chúng tôi kém xa ba người các anh." Tôi không muốn trở thành gánh nặng cho bạn trên đường; Tôi đã quen với việc ở một mình, và tôi muốn bay chậm cùng người giúp việc của mình trong khi thưởng thức phong cảnh của hồ và núi trên đường đi, vì vậy tôi xin tiền bối tha thứ ”.

Kim Quang đại nhân nghe xong, hơi nheo mắt lại, trong mắt lóe lên, nhưng lập tức mỉm cười nói: “Tốt lắm, ba người bạn cũ của chúng ta không cần phải vội vã lên đường. Hạ tông chủ, ngươi ở tỉnh Vĩnh An và tỉnh Tĩnh An, chúng ta gặp nhau. "Biên giới có một trấn cổ tên là Trường Phong Trấn, trong trấn có một quán trọ tên là Đình Ngọc Lâu. Hai mươi ngày nữa chúng ta sẽ gặp nhau ở đó. Hai người chắc chắn sẽ không sao đâu? Dù bay chậm đến mấy cũng có thể đến đó."

Hạ Thanh nghe vậy mỉm cười đứng dậy, Liên Đại, Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu cũng tế nhị đứng dậy. 

Anh ta siết chặt nắm đấm với sư phụ Kim Quang và nói: "Tiền bối, xin đừng lo lắng. Hôm nay tôi sẽ ở lại một đêm ở Fangshi dưới chân núi. Sau khi đưa hai cô gái đi vào sáng sớm ngày mai, tôi sẽ lên đường đến thị trấn Trường Phong với người giúp việc của mình."

Nói xong, hắn lần lượt chắp tay chào Hoàng Long Tôn Giả và Diệu Đầu Đà, rồi cùng ba người phụ nữ rời đi. 

Sư phụ Jin Quang và những người khác đưa bốn người họ ra ngoài hang động. Họ nhìn theo váy của Trần Miêu Tuyên và ba cô gái chạy trốn cùng Hạ Thanh Phi theo các phương hướng rung chuyển trước khi quay trở lại hang động. 

…

Vừa vào động ngồi xuống, Hoàng Long hòa thượng nói với Kim Quang sư phụ: "Đại ca, để đứa nhỏ này đi dễ dàng như vậy, ngươi không lo lắng sẽ xảy ra chuyện sao?"

Kim Quang đại nhân nghe vậy cười lớn, thản nhiên nói: "Ca, hắn nhất định phải quá cẩn thận. Chưa kể kho báu ẩn giấu trong Hang Rồng đối với hắn không kém gì ngươi và ta. Hơn nữa, cho dù hắn muốn giở trò gì đó, khi hắn đến núi Long Ngâm, bất kể xảy ra chuyện gì trong phạm vi trăm dặm, hắn làm sao có thể giấu được khỏi ý thức của ba chúng ta?"

Hoàng Long tôn giả và Yantoutuo nghe vậy cũng gật đầu, trên mặt mang theo một tia giễu cợt nham hiểm, hoàn toàn không để ý đến việc vợ lẽ của họ vẫn còn ở đây...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96 Rừng phong đỏ ở thị trấn Trường Phong

Trên đường trốn thoát trở về, Hạ Thanh hỏi ba người phụ nữ bên cạnh: "Ba người phụ nữ có ai nghe nói đến ngọn núi tên là Long Âm Sơn ở biên giới với tỉnh Jingan không?"

Liên Đại và Trần Miêu Tuyên lắc đầu bối rối sau khi nghe điều này, hiển nhiên họ chưa bao giờ nghe nói đến ngọn núi này. 

Nhưng Tiêu Linh Tố suy nghĩ một chút, nói: "Tông chủ, ta biết rõ có một ngọn núi như vậy. Ngọn núi này có diện tích trăm dặm, cao và dốc. Nhưng hình như tên này không phải là Long Âm Sơn, mà là Phi Lai Sơn."

Hạ Thanh nghe xong liền gật đầu, nhẹ giọng nói: “Việc này hình như có gì đó mờ mịt.”

Sau đó hắn khẽ cau mày, chắp tay bay ra sau, không nói thêm lời nào nữa. 

Thấy hắn đang tập trung suy nghĩ, ba cô gái ngoan ngoãn không quấy rầy hắn nữa, bốn người nhanh chóng bay về phía Phương Thạch. 

…

Đến sân của quán trọ Fangshi, họ vừa bước vào phòng khách đã nhìn thấy Yuan Qinging và năm đệ tử khác ở đó. Sáu đệ tử nhìn thấy tông chủ cùng phu nhân đã trở về, liền nhanh chóng tiến lên chào đón từng người một. 

Sau khi Hạ Thanh gật đầu chào họ, anh ấy mời mọi người ngồi xuống nói chuyện. 

Yuan Qinging và những người khác làm sao dám ngồi xuống khi nhìn thấy ba cô gái có mặt? Làm sao họ có tư cách ngồi trước mặt Trần Miêu Tuyên? Họ chỉ nhìn nhau nhưng không ai dám ngồi xuống. 

Trần Diệu Hiên thấy vậy lập tức hiểu bọn họ đang nghĩ gì, cười nói: "Nếu giáo chủ đã yêu cầu ngươi ngồi xuống, ngươi còn ngốc nghếch đứng đó làm gì? Muốn không nghe lời sao?"

Sáu người nghe vậy vội vàng xin lỗi, sau đó cẩn thận thẳng lưng ngồi xuống hai bên phía dưới. 

Tuy nhiên, Hạ Thanh không ngồi xuống. Thay vào đó, anh đứng bên chiếc bàn tròn lớn trong hành lang. Anh lấy ra một cuộn giấy từ vòng lưu trữ và từ từ mở nó ra. Rồi anh đứng cạnh bàn nhìn cuộn giấy và suy nghĩ. 

Không ai lên tiếng, tất cả đều nhìn anh và im lặng chờ đợi.

Ước chừng hai chén trà sau, Hạ Thanh nói với mọi người: “Các ngươi đều tới đây.”

Nghe xong, sáu đệ tử Đái Sannv và Viên Thiên Tinh đứng dậy đi đến bàn tròn. Khi họ nhìn thấy cuộn giấy Hạ Thanh mở ra, hóa ra đó là bản đồ địa lý sông núi của nhà Tùy.

Hạ Thanh chỉ vào một địa điểm ở ngã ba tỉnh Yong'an và tỉnh Jing'an và nói: "Thị trấn được đánh dấu ở đây là thị trấn Trường Phong."

Sau đó anh ta chỉ vào một ngọn núi lớn ở phía bắc và nói: "Ngọn núi này chính là núi Phi Lai mà bà Tô nói. Nó cũng được đánh dấu trên bản đồ."

Sau đó hắn chỉ vào một thành phố cách Trường Phong trấn về phía đông nam không xa và nói: “Nhìn xem, nếu ngươi đi từ giáo phái Hòa Hoan của chúng ta đến trấn Trường Phong thì thành phố Ngọc Dương này là con đường duy nhất.”

Lúc này, hắn nhìn về phía Viên Thiên Hành và hai đệ tử khác, một nam một nữ, nói: "Ba người các ngươi nghe theo mệnh lệnh của ta, nhanh chóng trở về tông môn, không dừng lại trên đường. Sau khi trở về Giáo phái Hợp Hoan, các ngươi có thể gặp đại phu nhân hoặc nhị tiểu thư. Hãy để tất cả các cô nương và hai tiểu thư chạy đến thành Ngọc Dương, đưa tông môn về thành Ngọc Dương." Mọi việc trong nhà tạm thời giao cho Từ trưởng lão lo liệu. Đề phòng trường hợp phải mang theo tin nhắn miệng, ba bạn sẽ đi riêng lẻ khắp thành phố, giả vờ như không quen biết nhau, rồi lên đường riêng sau khi đảm bảo không có ai theo dõi mình. Ai về môn phái trước sẽ bảo họ xuất phát càng sớm càng tốt, càng sớm càng tốt! "

Viên Thiên Tinh nghe xong, ba người còn lại đồng loạt chắp tay nói: "Đồ đệ, ta vâng lời!"

Hạ Thanh nhìn bọn họ nói: "Được rồi, chờ ba người trở lại tông môn, hãy nói với chủ nhân Văn Nha các ngươi, ta mời các ngươi trở về tông môn tiếp tục tu luyện, trải nghiệm bên ngoài của các ngươi có thể kết thúc."

Ba người nghe vậy vui mừng khôn xiết, vội vàng cúi đầu hành lễ: "Cảm ơn tông chủ đã ủng hộ!"

Hạ Thanh gật đầu, nói với ba đệ tử còn lại: “Ba người các ngươi lần lượt xuất phát, chạy nhanh đến Trấn Trường Phong, tìm hiểu tình hình xung quanh trấn, sau đó tìm một nơi hẻo lánh và khó tiếp cận ở giữa Trấn Trường Phong và Thành Ngọc Dương, sau đó sẽ đi đến Thành Ngọc Dương. Dương Trừng đang đợi sự xuất hiện của các quý cô. Sau khi gặp gỡ các cô, anh ta sẽ trực tiếp dẫn họ đến nơi vắng vẻ mà họ đã chọn, đồng thời cử người báo cho tôi gặp họ. Sau khi nhiệm vụ hoàn thành, ba người các ngươi cũng sẽ trở lại tông môn tu luyện, trải nghiệm bên ngoài cũng sẽ kết thúc."

Ba đệ tử cũng vui mừng khôn xiết, nhanh chóng đồng ý: “Đa tạ sư phụ! Tôi chắc chắn sẽ làm theo mệnh lệnh của mình!”

Hạ Thanh nhìn sáu đệ tử này, lúc này cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều.

Hắn từ trong nhẫn trữ vật lấy ra thêm mười lăm bình ngọc nhỏ, nói: “Trên đường đi, ngươi có thể lấy những viên thuốc này để bổ sung linh lực. Hai chai là đủ cho mỗi người trở về Huanzong và ba chai cho mỗi người đến thị trấn Trường Phong. Mọi người nên cẩn thận hơn và chú ý đến sự an toàn của chính mình trên đường đi."

Sáu đệ tử nhìn thấy Hạ Thanh như vậy, biết việc gấp nên nhanh chóng thu hồi đan dược, lần lượt rời đi.

Ba cô gái Liên Đại đứng bên cạnh nghe thấy Hạ Tình chỉ huy quả quyết, phân công nhiệm vụ hợp lý và sắp xếp cẩn thận trong lòng thầm vui mừng. Ông cũng rất quan tâm đến các đệ tử của mình, thể hiện phong thái của một bậc thầy của một giáo phái.

Sau khi sáu đệ tử đều rời đi, Trần Diệu Hiên có chút nghi hoặc hỏi: "Tông chủ, vì sao lại để cho tất cả tỷ tỷ trong nhà đi?"

Hạ Thanh nhìn cô một cách trìu mến và nói: "Thưa phu nhân, hãy để Xie'er và Fen'er đi để tránh một trận chiến khốc liệt trong Hang Rồng ẩn giấu. Hôm nay tôi thấy ba người của Thầy Jinguang đều không phải là người tốt. Nếu muốn giết ba người bọn họ, một khi Dai'er bộc phát toàn bộ tu vi của mình, giết chết bất kỳ ai trong số họ đều dễ dàng. Nhưng ta lo lắng hai người còn lại cùng ngươi và Tô Nhi đánh nhau sẽ nhảy vào tường. Nếu một trong số họ muốn nổ tung kim đan và chết cùng nhau, tôi thà không mang bảo vật vào bên trong, và không muốn bất kỳ ai trong số các bạn phải chịu bất kỳ thiệt hại nào. Vì vậy tôi gọi Xie'er và Fen'er chiến đấu nhanh chóng và không cho họ bất kỳ cơ hội nào.

Nhưng vì có liên quan đến bảo vật nên nếu tôi chỉ dẫn năm người các bạn đi cùng thì khả năng rất lớn là các chị em khác sẽ không được tham gia. Đến lúc đó họ sẽ thầm trách tôi là người thiên vị. "

Khi ba cô gái Liên Đại, Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu nghe thấy Hạ Thanh đang nghĩ về họ, họ sợ rằng họ sẽ bị tổn hại, và sự an toàn của họ quan trọng hơn kho báu trong hang động. Trong lòng ba cô gái này chợt tràn ngập hạnh phúc và vui sướng.

…

Sáng sớm hôm sau, Hạ Thanh dẫn ba cô gái rời Phương Thạch đi về tỉnh Vĩnh An.

Bốn người bỏ chạy hơn nửa giờ, tìm được một thung lũng không có người ở để giảm tốc độ trốn thoát. Sau khi rơi vào một khu rừng, Liên Đại cẩn thận kiểm tra, xác định xung quanh không có người.

Hai người không có ý định ngắm cảnh dọc đường mà chỉ tập trung lái xe thật nhanh.

Hạ Thanh tăng tốc độ của vũ khí ma thuật lá xanh của mình đến mức tối đa. Ngoại trừ việc tìm một thành phố để nghỉ ngơi khi trời gần như tối mỗi ngày, họ dành thời gian còn lại để bay suốt chặng đường.

Mặc dù vậy, họ phải mất trọn mười hai ngày mới đến được Thị trấn Trường Phong.

Chưa đầy một giờ sau khi hai người đăng ký vào Tháp Tingyu, một nữ đệ tử trong ba đệ tử được cử đến trước đó đã đi tới. 

Ba người cũng điên cuồng lao dọc đường, đi xuyên thành mà không vào. Khi linh lực của họ bị tiêu hao quá nhiều, họ đã sử dụng thuốc tiên để phục hồi và cuối cùng đã đến Thị trấn Trường Phong an toàn ba ngày trước. 

Sau một hồi tìm hiểu, họ được biết núi Phi Lai còn có tên là núi Long Âm.

Người ta kể rằng vào thời xa xưa, ngọn núi này đã bất ngờ bay ra để trấn áp một con rồng vàng nên mới có tên như vậy. 

Vì thế có người gọi ngọn núi này là núi Phi Lai, nhưng trong người dân địa phương, cũng có một số người gọi ngọn núi này là núi Long Âm. 

Tuy nhiên, mọi người đều cho rằng dưới núi có một con rồng thật sự bị trấn áp. Đó chỉ là một truyền thuyết xa xưa và không ai tin vào tính xác thực của nó. 

Sau đó đệ tử lại nói, hai đệ tử còn lại đã đến thành Ngọc Dương chờ phu nhân đến, để nàng một mình đợi giáo chủ.

Sau khi Hạ Thanh và Liên Đại nghe cô giải thích tình hình chung, anh hỏi: “Tôi bảo cô tìm một nơi gần đó vắng vẻ, không có người tới. Bạn đã tìm thấy nó chưa?"

Đệ tử nghe vậy vội vàng nói: “Báo cáo tông chủ, có một rừng phong đỏ cách Trường Phong trấn hơn trăm dặm về phía tây nam. Nơi đó rất xa và sẽ có rất ít người đi qua đó."

Hạ Thanh nghe xong liền đứng dậy nói: "Tốt lắm, bây giờ anh dẫn hai chúng tôi đi rừng phong đỏ."

…

Hạ Thanh đứng ở một khoảng trống trong rừng phong đỏ nhìn quanh, còn Liên Đại thì đứng ở một bên, nhắm mắt lại, buông ra ý thức để cảm nhận khí tức dao động trong phạm vi mấy chục dặm xung quanh mình. Một lúc sau, cô mở đôi mắt xinh đẹp ra, khẽ gật đầu với anh.

Hạ Thanh thấy thế, nói với nữ đệ tử đang đứng bên cạnh: “Hai người chúng ta đang ở đây chờ các cô nương đến. Các ngươi cũng có thể đi đến Ngọc Dương thành, sau đó ba người các ngươi sẽ đi cùng các vị phu nhân tới đây."

Nữ tu vội vàng khom người, chắp tay: "Đệ tử, ta vâng lời!"

Nói xong hắn quay người bỏ chạy. 

Sau khi đệ tử rời đi, Hạ Thanh lấy ra Ngũ Hành Kỳ từ trong nhẫn chứa đồ, bày ra ma pháp trận, sau đó hắn cùng Liên Đại mỗi người lấy ra một cái đệm ngồi xếp bằng trên đó, sau đó triệu Huyền phu nhân và Tô phu nhân ra khỏi Hỗn Độn Châu.

Bốn người họ ngồi thành vòng tròn trong trận pháp ảo ảnh. Liên Đại báo cho Huyền và Su biết tin ba đệ tử đã phát hiện. Nói xong, cô nhẹ giọng nói: “Nếu như có một con rồng thật bị trấn áp dưới núi Long Âm, lúc đầu tôi cũng không tin lắm, chẳng qua chỉ vì tên của ngọn núi này còn gọi là núi Phi Lai, bây giờ tôi nghĩ truyền thuyết có lẽ là sự thật.”

Nghe xong, Tiêu Linh Tố hỏi: "Bà. Đại, sao lại thế này?”

Liên Đại nghe xong mỉm cười giải thích: “Các tu sĩ cường đại thời cổ đại thường có thần thông to lớn. Đối với họ, việc dời núi dời biển không phải là điều khó khăn. Bạn sẽ biết điều này nếu bạn nghĩ về núi Taichu và Thái Sở Linh Toàn. Vì vậy, nếu các tu sĩ mạnh mẽ ở thời cổ đại đặc biệt di chuyển một ngọn núi để trấn áp con rồng thực sự thì điều đó thực sự rất có thể."

Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu nghe xong, mắt sáng lên. Bọn họ biết, nếu Liên Đại phân tích là đúng, vậy lần này tiến vào Tiềm Long Động, bọn họ có thể sẽ thu được lợi ích ngoài ý muốn.

Mặc dù lúc này Hạ Thanh nhìn bề ngoài giống như một cái giếng cổ, nhưng trong lòng lại có chút hưng phấn. Anh ta biết rằng nếu điều này là sự thật thì nhà sư cổ đại mạnh mẽ được Liên Đại nhắc đến chắc chắn là chủ nhân của bộ xương vàng trong Chaos Pearl của anh ta, đồng thời cũng là chủ sở hữu cũ của vũ khí ma thuật bẩm sinh của anh ta, thanh kiếm 'Jinlin'. Bằng cách này, có thể giải quyết được bí ẩn về danh tính của bộ xương vàng. 

Bốn người trò chuyện một lúc, sau đó dưới sự dẫn dắt của Hạ Thanh, tất cả bắt đầu nhắm mắt lại và rơi vào trạng thái hôn mê. 

Họ thiền định trong hai ngày hai đêm. Khi gần đến trưa ngày thứ ba, bốn người đột nhiên mở mắt trong ảo trận. Trần Miêu Tuyên mỉm cười và nói: "Cảm ơn chị và những người khác đã đến."

Vừa dứt lời, cô cảm thấy gần chục người đáp xuống bên ngoài trận pháp ảo ảnh. 

Họ nhìn ra bên ngoài đội hình và thấy người cầm đầu không ai khác chính là hai cô con gái Tạ Thiên Thanh và Phán Phần'er. Đường Vũ'er, Lan phu nhân, Lưu Mãn Vân và Đặng Chunyan cũng đi theo họ, cũng như ba đệ tử của giáo phái của họ. 

Nữ đệ tử nhìn thấy rừng phong đỏ vắng tanh, không có dấu vết của hai giáo chủ Hạ Thanh và Liên Đại. Khi cô hơi giật mình, Tạ Thiên Đình và Phán Phần'er đồng thời cảm nhận được dao động hạn chế của ảo trận trước mặt, sau đó nhìn thấy Hạ Thanh mỉm cười và bước ra khỏi ảo trận cùng với Liên Đại, Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu. 

Lâu lắm rồi mới được gặp lại mọi người. Hạ Thanh thấy rằng mặc dù tất cả các cô gái đều ở trong bụi nhưng tất cả họ đều bình an vô sự. Ông hỏi Viên Thiên Kinh và ba đệ tử đã trở về giáo phái an toàn. Sau đó anh thở phào nhẹ nhõm và cảm thấy hoàn toàn nhẹ nhõm. 

Sau đó hắn nói với ba đệ tử còn lại cũng đang tràn đầy vui mừng: “Các ngươi đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ này. Bây giờ hãy quay trở lại giáo phái ngay lập tức. Từ giờ trở đi, ngươi có thể yên tâm tu luyện trong tông môn."

Ba đệ tử nhìn nhau, do dự một lát. Một trong những đệ tử dẫn đầu chắp tay nói: “Không biết tông chủ và các cô nương ở đây còn cần giúp đỡ chạy việc vặt hay không. Nếu vậy tôi sẵn sàng ở lại chờ lệnh”.

Hạ Thanh nghe vậy, cười nói: “Các ngươi có thể yên tâm trở về. Chúng tôi sẽ chờ sự xuất hiện của Sư phụ Kim Quang và những người khác. Không có gì khác xảy ra ở đây cả."

Ba đệ tử nghe xong liền cúi đầu chào rồi quay người rời khỏi rừng phong đỏ, bay đi.

Mặc dù ba người đã rời bỏ vợ chồng Hạ Thanh nhưng họ cũng rất không muốn rời đi. Thông qua công việc này đối với giáo chủ, sự quan tâm và yêu thương của Hạ Thanh đối với họ như những đệ tử khiến họ cảm thấy ấm lòng khi nghĩ đến điều đó...

…

Mọi người lại bước vào trận pháp ảo ảnh, Hạ Thanh kể cho Tạ Thiên Thanh và những cô gái khác về tình hình thu được từ Hang Ánh Sáng Vàng ở Loan Qingzhou và tin tức mà các đệ tử ở Trấn Trường Phong thu được.

Nghe xong, Tạ Pianqing mỉm cười nói: "Cuối cùng buổi biểu diễn cũng sắp bắt đầu, nô gia cũng mơ hồ cảm thấy chuyến đi của chúng ta nhất định rất đáng giá." 

Hạ Thanh được cô truyền cảm hứng, cảm thấy sảng khoái. Cô khẽ mỉm cười nói: “Mặc dù ba người bọn họ đều đang ở giai đoạn luyện đan trung kỳ, nhưng tôi cảm thấy trong đó người mạnh nhất phải là Kim Quang đại sư. Sức mạnh của Master Huanglong và Âm Độ Thác nằm giữa Trung Bà. Vì vậy, nếu tất cả mọi người trong Hang Tàng Long đều là Dai'er và Yu'er ra tay chống lại Sư phụ Kim Quang; Tạ Nhi và Miêu Huyền ra tay chống lại Sư phụ Hoàng Long; Fen'er và Linh Tô đi đối phó với Yaotoutuo. Để tránh phải giao tranh trong hang, bạn phải chiến đấu nhanh chóng và tiêu diệt đối thủ trong thời gian ngắn nhất, không để chúng có cơ hội phản công trước khi chết. "

Khi nghe điều này, tất cả các cô gái đều đồng ý một cách ngọt ngào, với nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt. Đây là lần đầu tiên bọn họ cùng nhau chiến đấu, làm sao có thể không hưng phấn được?

Chỉ có Liên Đại ngồi bên cạnh Hạ Thanh là hơi cau mày. Cô biết với tu vi của Kim Quang đại sư, dù mạnh đến đâu cũng không thể chống đỡ được ba đòn tấn công liên tiếp của cô. Có lẽ anh ta có thể bị giết trong một lần chạm trán trước khi kịp đề phòng. Tuy nhiên, Hạ Thanh cũng sắp xếp để Đường Vũ'er cùng cô chiến đấu chống lại kẻ thù. Mục đích là gì?

Vẻ mặt tinh tế của cô đã bị Hạ Thanh chú ý. Anh đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, nhẹ nhàng nói: “Đại Nhi ngoan, tôi nghĩ Kim Quang đại nhân là một người già và xảo quyệt. Nếu hắn dám mời Hoàng Long đại nhân cùng Diệu Đầu Đà tham gia mở bảo vật hoạt động, vậy... Nói cách khác, hắn nhất định sẽ có dự phòng kế hoạch, hắn không sợ hai người bọn họ lấy được miếng bánh, cuối cùng có thể bị đưa vào kế hoạch, cho nên người này nhất định phải bị một đòn giết chết, hắn không có chỗ để phản kháng. Tôi lo lắng rằng người này có một số phương tiện giết người. "

Liên Đại nghe xong cảm thấy nhẹ nhõm. Hạ Thanh dù sao cũng đang nghĩ đến sự an toàn của mình, nên mỉm cười với Đường Vũ Nhi nói: "Vậy còn có Lão Ngọc phu nhân. Đến lúc đó, ta sẽ tấn công tên đó trước, để hắn không có thời gian phân tâm. Sau khi ngươi ra khỏi Hỗn Châu châu, ngươi sẽ trực tiếp lấy mạng hắn."

Đường Vũ Nhi nghe vậy, cười ngọt ngào nói: "Đại phu nhân yên tâm. Với sự hợp tác của ta và ngươi, người này sẽ không bao giờ sống sót sau ba hơi thở. Dù hắn có thủ đoạn mạnh mẽ đến đâu, ta cũng sẽ khiến hắn không thể sử dụng được."

Hạ Thanh hài lòng nhìn các thê thiếp xinh đẹp, cười nói: "Được rồi, bước tiếp theo là làm theo những gì chúng ta vừa thảo luận. Các ngươi đều đi vào Hỗn Độn Châu để hồi phục. Nếu có chuyện gì xảy ra, ta sẽ dùng tâm niệm của mình liên lạc với các ngươi bất cứ lúc nào."

Khi Hạ Thanh cất đi Ngũ Hành Kỳ và xuất hiện lần nữa trong rừng phong đỏ, hắn vẫn chỉ có Liên Đại đi cùng. 

Anh nhìn Liên Đại xinh đẹp quen thuộc, vòng tay qua chiếc cổ hồng hào của cô, hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, nói: “Thân ái Nhi, giờ phút này anh nhận ra phong cảnh trong rừng phong đỏ thật quyến rũ, có em ở bên cạnh, e rằng sau này anh sẽ không bao giờ có thể quên được cảnh tượng này nữa.”

Liên Đại nhiệt tình nhào vào trong ngực hắn, ôm thật chặt eo hắn không buông. Nàng nhẹ giọng nói: "Tông chủ, ta còn tưởng rằng sẽ ở bên cạnh ngươi làm hầu gái, để ngươi cùng ngươi đi ra ngoài có thể giúp đỡ ngươi. Không ngờ ngươi đã nhiều ngày như vậy một ngón tay cũng không chạm vào ta. Ta không quan tâm ngươi, ngươi trở về nhất định phải an ủi ta."

Hạ Thanh đặt tay lên cặp mông tròn trịa của cô, nhẹ nhàng vuốt ve cô qua váy gạc, thấp giọng cười nói: "Em yêu, em không biết đã bao nhiêu lần anh muốn ôm em xuống, xé váy em cưỡng hiếp em mỗi ngày. Anh chịu đựng còn khó khăn hơn em. Khi anh quay về, em chắc chắn rằng ngày hôm sau không ai trong số các em có thể rời khỏi giường."

Liên Đại nghe vậy, quyến rũ nhìn hắn rồi mỉm cười.

Hạ Thanh thả ra lá xanh ma khí, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, bước về phía trước. Liên Đại nép vào trong ngực hắn, hai người chạy trốn về phía Trấn Trường Phong...

…

Vào buổi tối ngày thứ hai sau Hạ Thanh, Liên Đại và những người khác quay trở lại Trấn Trường Phong, Sư phụ Kim Quang và ba người còn lại cũng bay tới. 

Tuy nhiên, họ không lao vào thị trấn. Thay vào đó, họ ngồi xếp bằng trên không trung theo các hướng đông, tây, nam của thị trấn, phóng tâm linh để cảm nhận toàn bộ bầu không khí trong vòng một trăm dặm xung quanh mình. 

Sau khoảng nửa nén hương, ba người xác định không có tu sĩ luyện đan nào khác trong hoặc gần thị trấn. Sau đó bọn họ đồng thời đứng dậy, đi vào hư không tiến vào thị trấn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97 Vào Động

Sau khi sư phụ Kim Quang và những người khác gặp Hạ Thanh và Liên Đại ở tháp Tingyu, họ trao đổi vài câu lịch sự và đồng ý lên đường đến núi Long Âm ở Chenshi vào ngày hôm sau. 

Chuyến bay dọc đường chẳng là gì đối với ba nhà sư đang trong giai đoạn giữa chế tạo viên thuốc. Họ đến đây một cách nhàn nhã và nghỉ ngơi khi cần nghỉ ngơi trên đường đi. 

Vì vậy, lượng linh lực ít ỏi mà họ tiêu hao trên đường đi có thể được phục hồi hoàn toàn chỉ sau một đêm thiền định. 

Lúc này, ba người này không có gì ngạc nhiên khi Hạ và Thanh đã biết núi Phi Lai chính là núi Long Âm. Rốt cuộc, điều này không còn là bí mật đối với người dân địa phương nữa. 

…

Sáng hôm sau, Trần Thị Trịnh và năm người rời khỏi thị trấn Trường Phong và hướng về núi Long Âm. 

Thầy Kim Quang dẫn họ bay vòng quanh núi. Họ mất nửa ngày để bay đến bên kia ngọn núi và cuối cùng đáp xuống bên ngoài một khu rừng thông sâu trong núi. 

Hạ Thanh và Liên Đại cảm thấy kỳ quái nhìn rừng thông này. Đây là rừng thông duy nhất họ từng thấy trên núi cho đến nay. Họ đã không nhìn thấy một cây thông nào trong chuyến bay trước đó. 

Hơn nữa, khu rừng thông này không phải do một sự hình thành ảo ảnh nào đó tạo ra mà dường như được sắp xếp một cách nhân tạo. Xét theo độ dày và thăng trầm của từng cây thông, khu rừng thông này đã tồn tại hàng nghìn năm. 

Kim Quang đại sư đứng ngoài rừng thông nhìn quanh, rồi chắp tay bước vào khu rừng rậm. Hoàng Long sư tử đưa mắt ra hiệu cho Hạ Thanh và Liên Đại đi theo, sau đó đi theo hắn vào rừng thông. 

Có vẻ như Hạ Thanh và những người khác đã bị kẹt ở giữa một cách cố ý hoặc vô ý. 

Phía trước là Kim Quang đại nhân, theo sát là Hạ Thanh và Liên Đại, phía sau là Hoàng Long đại sư, cuối cùng là Ân Đồ Thác Minh Hải. 

Đối với người ngoài, cảnh tượng này sẽ tạo ấn tượng rằng Hạ Thanh và những người khác đang đi bộ được hộ tống, nhưng Hạ Thanh và Liên Đại dường như hoàn toàn không biết điều này...

Họ đi bộ xuyên qua khu rừng thông với những cây cổ thụ cao chót vót khoảng nửa giờ trước khi đến chân núi cuối rừng thông. 

Kim Quang sư phụ niệm chú lên cây thông trước mặt, thấy cây thông trong nháy mắt biến mất, trên mặt đất xuất hiện mấy bậc đá hướng lên trên, trên bậc đá thấp nhất có một cái đĩa thị trấn nhỏ cỡ lòng bàn tay. 

Bậc đá rõ ràng trước đó đã bị cỏ dại bao phủ, vẫn còn có thể nhìn thấy dấu vết bị đốt cháy. Ngay trước bậc đá vẫn còn một ngọn núi phủ đầy cỏ dại. 

Kim Quang đại sư xua tay, nhét thị trấn nhỏ vào trong tay áo choàng, rồi niệm một bùa chú khác lên đám cỏ dại trên núi. Sau khi cỏ dại biến mất, một vách đá cao vài mét xuất hiện trước mặt anh. 

Trên vách đá có hai cổng đá. Trên đỉnh cổng đá có khắc ba ký tự con dấu đơn giản và mạnh mẽ của "Hang ẩn rồng". 

Xung quanh cổng đá có những dây leo rậm rạp nhưng đều bị bùa chú cắt thành từng mảnh. Hiển nhiên, Tiềm Long động trước mặt bọn họ trước đó đã bị những dây leo này bao phủ. 

"Để tìm được 'Hang ẩn long' này, ta một mình lang thang khắp ngọn núi này hơn ba tháng, công sức của ta đã được đền đáp, vô tình phát hiện ra khu rừng thông khác hẳn những nơi khác này, sau đó ta phát hiện ra hai cánh cửa đá này ở đây." Sư phụ Kim Quang nói với vẻ có chút tự hào, như thể đang khen ngợi sự xuất sắc và sự may mắn của bản thân. 

Âm Đầu Thác Minh Hải nhìn về phía hai cánh cửa đá cách đó không xa, vô tình khẽ cau mày. Anh không cảm nhận được bất kỳ dao động hạn chế nào trên cửa đá. 

Lúc này hắn đang nghĩ rằng việc cửa đá không mở được là do sư phụ Kim Quang phóng đại? 

Anh ta lại liếc nhìn hai cánh cửa đá, lập tức nâng toàn bộ pháp lực của mình lên cực hạn, đấm một cú vào cánh cửa đá. 

"Không, anh trai thân mến!" Kim Quang đại sư vội vàng lên tiếng ngăn cản, nhưng đã muộn một bước. 

Tôi nhìn thấy một nắm đấm đen khổng lồ lao về phía cửa đá, nhưng khi nắm đấm đó còn cách cửa đá ba thước, trên cửa đá chợt lóe lên một luồng ánh sáng đen. 

Hạ Thanh và những người khác nghe thấy một tiếng "bùm" lớn khiến tai họ ù đi. 

Ngay sau đó, anh nhìn thấy một nắm đấm đen khổng lồ khác to gấp đôi nắm đấm của Yuantutuo đang đánh trả, nhanh đến mức anh không kịp né tránh. 

Họ bất lực nhìn Yaotooutuo hét lên và bay về phía sau, máu bắn tung tóe khắp nơi trong không khí. 

Ngay khi Yintutuo ngã xuống đất, anh ta lật người và ngồi dậy. Hắn nhanh chóng ngồi xếp bằng, từ trong túi đựng bên hông lấy ra mấy bình ngọc. Sau khi mở chúng ra, anh đổ một viên thuốc vào miệng và bắt đầu nhắm mắt điều hòa hơi thở. 

Hạ Thanh lúc này nhìn thấy khóe miệng và cằm có vết máu. Áo choàng của nhà sư ở phần thân trên bị rách hoàn toàn, để lộ bộ ngực phủ đầy lông đen. Ngực anh cũng dính đầy máu. Rõ ràng là anh ta đã bị thương nặng.

Khi nhìn thấy điều này, Sư phụ Kim Quang dừng lại và nói: "Anh ơi, anh... ugh! Anh thực sự quá liều lĩnh."

Hoàng Long đại sư cũng vẻ mặt quan tâm hỏi: "Minh sư huynh, ngươi bị thương nặng sao? Điều chỉnh hơi thở sẽ hồi phục bao lâu?"

Tuy nhiên, hai người nói chuyện nhưng đều đứng bất động và không có ý định giúp Yaotoutuo chữa lành vết thương. 

Tuy rằng trên mặt bọn họ đều tràn đầy oán hận, nhưng trong lòng đều là hả hê. Bọn họ biết, sau khi trở về Tiềm Long Động, Minh Hải đã bị trọng thương. Làm thế nào để phân phối vũ khí ma thuật bên trong và máu của rồng thật huyền thoại? Anh không còn quyền lên tiếng nữa! 

Lúc này trong lòng Minh Hải tràn đầy hận ý. Anh cho rằng sự hạn chế trên cổng đá có sức mạnh gấp đôi để phản công. Kim Quang đại nhân không thể nào không biết được! 

Nhưng trước đó anh ấy đã không đề cập đến nó! 

Nếu như Kim Quang đại sư có thể trước đó đã thông báo cho hắn cùng Hoàng Long đại sư, hoặc cảnh báo hắn sớm hơn, hắn làm sao có thể bị thương nặng như vậy? 

Anh ta biết rằng thực lực hiện tại của mình chỉ bằng khoảng 50% so với thời hoàng kim thông thường! 

Hạ Thanh trong mắt nhìn Minh Hải không chút thương hại, cho rằng hiện tại mình đã mất đi một kẻ địch cường đại! 

Nếu sau khi vào hang mà muốn làm hại mình, Phán Phần Nhĩ và Tiểu Lýngsu giết tên này sẽ càng dễ dàng hơn. 

Anh ta nói với sư phụ Kim Quang một cách vô cảm: "Tiền bối, tôi nghĩ chúng ta nên vào trước, để Minh tiền bối một mình chữa lành vết thương. Khi vết thương của anh ấy gần như bình phục, anh ấy có thể vào hang tìm chúng tôi."

Nghe xong, Kim Quang đại sư giả vờ trầm ngâm một lát rồi nói: "Không sao, đúng như Hạ tông chủ đã nói, trước tiên chúng ta nhìn vào bên trong hang động một chút. Hạ tông chủ mời đi cùng ta, ta sẽ cho ngươi xem rãnh đặc biệt mà ta đã đề cập."

Sau đó, hắn cùng Hạ Thanh đi về phía cửa động. 

Minh Hải đương nhiên nghe rõ hai người vừa nói cái gì. Hắn nhìn bóng lưng hai người, trong mắt hiện lên một tia hung quang, sau đó không quan tâm tiếp tục chữa lành vết thương, chật vật đứng dậy. 

Thấy vậy, Hoàng Long Tôn Giả cười nham hiểm nói: “Minh huynh, nếu ta là ngươi lúc này, ta sẽ lập tức tìm một nơi khác để chữa lành vết thương, tránh xa Tiềm Long Động này, đừng có suy nghĩ ngông cuồng về bảo bối trong động.”

Minh Hải nghe vậy hừ lạnh một tiếng, nói: "Đa tạ Hoàng Long huynh có lòng tốt. Ta và ngươi quen nhau nhiều năm, ngươi nên biết, tính cách của ta vào núi kho báu và trở về tay không không phù hợp. Hơn nữa, vì bảo vật trong động là do các tu sĩ cường đại cổ xưa để lại, nên những người có mệnh có được nó phải lấy được. Nó không liên quan gì đến trí tưởng tượng xa hoa."

Nói xong, hắn nhìn về phía Liên Đại đang đứng ở một bên, trên mặt mang theo nụ cười cùng vẻ khinh thường nhìn hai người. Anh không khỏi tức giận trong lòng, nghiêm nghị hét lên: "Cô gái, có gì buồn cười vậy!"

Liên Đại nghe xong cười lạnh nói: "Ta vừa nghe ngươi nói bảo bối trong động đều là do người có duyên lấy được, sao ta lại có cảm giác như ngươi đang nói đến giáo chủ của ta?"

Minh Hải nghe vậy cười lớn nói: "Chỉ là hai đứa nhỏ các ngươi thôi, các ngươi thật sự không biết thế giới cao bao nhiêu..."

Nói xong, trên mặt tràn đầy giễu cợt. 

Liên Đại nhìn thấy hắn há miệng cười, hàm răng vàng khè còn dính máu, trong lòng nàng không khỏi cảm thấy khó chịu. 

Nhìn dáng vẻ kiêu ngạo của anh, đôi lông mày liễu của cô dần dựng lên. Đúng lúc cô sắp nổ tung, giọng nói nhẹ nhàng của Hạ Thanh truyền vào tai cô: "Ngốc ngoan, tạm thời chịu đựng với tôi."

Sau khi nghe tin nhắn của Hạ Tình, cô mỉm cười ngọt ngào, không để ý tới hai người đàn ông. Cô quay lại và đi về phía bậc thang, hướng tới cánh cửa đá ở lối vào hang động. 

Minh Hải nhìn cặp mông tròn trịa của Liên Đại bước lên bậc đá. Cô không khỏi nuốt nước bọt, thầm nghĩ: "Con điếm nhỏ, sau này khi ngươi lấy ra bảo bối từ Tiềm Long Động, con trai của Hạ Thanh sẽ chết. Xem lúc đó ta làm sao bắt được ngươi, lột trần ngươi để thu âm bổ dương chữa lành vết thương. Nếu ta không hấp thu toàn bộ âm khí của ngươi, khiến ngươi phải cầu xin tha thứ để cứu mạng, ta sẽ không gọi ngươi là Âm Đầu Đà!"

Tuy nhiên, Hoàng Long Tôn Giả đứng bên cạnh mở to mắt khi nhìn bóng lưng duyên dáng của Liên Đại. Không biết vì sao, vừa rồi nhìn thấy Liên Đại muốn tức giận, trong lòng đột nhiên dâng lên một cơn ớn lạnh. Ngay cả sống lưng của hắn cũng có chút lạnh lẽo. Đây hoàn toàn là một loại cảm giác nhạy bén mà tu sĩ trong giai đoạn luyện kim sở hữu.

Anh liếc nhìn cơ thể trưởng thành và thanh tú của Liên Đại thêm vài lần. Rõ ràng là đang ở giai đoạn đầu xây dựng nền móng, nhưng tại sao vừa rồi lại gây áp lực vô hình cho anh như vậy?

Dấu hiệu cảnh báo đột ngột và không thể giải thích được này khiến anh hoang mang trong lòng. 

Lúc này Hạ Thanh và sư phụ Kim Quang đã đến cửa đá ở cửa hang thì nhìn thấy một tảng đá nhô ra ở bên phải cửa đá. Ở giữa tảng đá này có một rãnh hẹp.

Hạ Thanh thấy vậy, không đợi Kim Quang đại nhân lên tiếng. Anh ta chỉ nhìn thấy một tia sáng vàng trong tay, và thanh kiếm 'Junlin' đã ở trong tay anh ta! Anh ta ném thanh kiếm lên không trung, chỉ vào rãnh và thì thầm một từ: "Đi!" 

Thanh kiếm biến thành một tia sáng vàng và cắm vào rãnh. Nó chìm ngay vào đó, chỉ để lại phần tay cầm của người đàn ông và phụ nữ khỏa thân. 

Tuy nhiên, không có chuyển động nào sau khi thanh kiếm được đưa vào rãnh. Hạ Thanh và sư phụ Kim Quang không khỏi nhìn nhau khó hiểu. Ngay cả Liên Đại, Master Huang Long và Yuantutuo, những người cũng đi phía sau họ, cũng thầm khó hiểu khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Nhưng chỉ trong chốc lát, cửa đá phát ra một tiếng "cạch cạch" trầm đục, sau đó mở ra hai bên trái phải!

Sau khi mọi người mở cánh cửa đá ra, họ nhìn thấy một bức tường đá xanh khổng lồ đứng cách đó chưa đầy một bước chân, chắn tầm nhìn của họ. Không thể nhìn thấy gì thêm bên trong hang động.

Nhưng rõ ràng có rất nhiều hạt pha lê mặt trăng khổng lồ được sắp xếp trong hang. Một số người đứng ở cửa hang có thể cảm nhận được ánh sáng phát ra từ phía sau bức tường đá và ánh sáng ngọc trai dịu nhẹ phát ra.

Trong mắt Kim Quang đại nhân hiện lên một tia xảo trá. Hắn mỉm cười nói với Hạ Thanh: "Hạ tông chủ, mời đi trước."

Hạ Tình nghe được lời này sao có thể không biết hắn đang nghĩ gì? Vì thế hắn cười nhạt không nói gì. Anh ta giơ tay lên và rút thanh kiếm ra khỏi rãnh vào tay áo. Sau đó, anh ta kích hoạt 'Kỹ thuật vỡ mộng vàng mắt'. Anh ta nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Liên Đại và bước vào hang động trước, với Master Jinguang và những người khác nhanh chóng theo sau. 

Ngay khi tất cả vào hang và đi vòng qua bức tường đá xanh, hai cánh cửa đá dày lại từ từ đóng lại.

Nhưng bên trong hang động, đúng như họ đã đoán trước, rất nhiều hạt pha lê mặt trăng khổng lồ được khảm trên mái vòm cao và vách hang, khiến toàn bộ hang động sáng như ban ngày. 

Cảnh tượng bên trong hang động hiện rõ trước mắt họ ngay lập tức. Hang động rất lớn đến nỗi khu vực có thể nhìn thấy có thể chứa hàng ngàn người. Cứ như thể đáy của toàn bộ ngọn núi đã bị khoét rỗng. Tuy nhiên, hang động trống rỗng. Chẳng có gì ngoài một “thác nước” rộng hàng chục mét cách đó không xa. 

Trước mặt họ là dãy bậc đá dài dẫn tới “thác nước”.

Thác nước này giống như thác Ngân Hà nhưng không có tiếng nước chảy.

Hạ Thanh và những người khác nhìn "thác nước" này và cảm thấy trong lòng có chút ớn lạnh.

Họ biết rằng đây không phải là thác nước thực sự mà là một lệnh cấm cực kỳ khó khăn. 

Mọi người trong giới tu luyện đều biết rằng bất kỳ hạn chế nào có thể nhìn thấy bằng cả hai mắt đều là khó phá vỡ nhất. 

Những người đặt ra lệnh cấm này không sợ ai phá vỡ nó. 

Có thể thấy rằng kho báu trong hang động này và Chân huyết của Thiên Long hẳn là đứng đằng sau hạn chế giống như thác nước này. 

Đúng lúc này, Nguyên Đồ Đà đứng ở phía sau lên tiếng “Này”, mọi người nhanh chóng quay đầu lại nhìn theo ánh mắt của hắn. Sau đó, họ mới nhận ra rằng có dòng chữ được khắc trên mặt sau của bức tường đá xanh và họ nhìn thấy dòng chữ "Tôi là Vua phù thủy..." được khắc trên đó. 

Hạ Thanh vừa đọc bốn chữ đầu tiên liền không khỏi nắm chặt bàn tay nhỏ bé của Liên Đại. Giờ phút này, trong lòng hắn hưng phấn đã không còn có thể khống chế được nữa! 

Bộ ngực cao lớn của Liên Đại phập phồng vài lần theo nhịp thở gấp gáp, sau đó cô nắm chặt bàn tay to lớn của Hạ Thanh.

Hoàng đế phù thủy Chiyou!

Tuy rằng hắn bị đánh bại ở hoang mạc Trác Lục thời cổ đại, nhưng hắn cũng được Hoàng đế Hiên Viên Hoàng, Ma Vương Xích Vưu tôn làm Chiến Thần!

Những chiếc xương vàng trong Chaos Pearl của Hạ Thanh là hài cốt của Witch Emperor Chi You. Khó trách hắn lại có năng lượng Long Đế mạnh mẽ như vậy! 

Vua phù thủy huyền thoại phụ trách toàn bộ gia tộc phù thủy trong thế giới cổ đại và có chín phù thủy vĩ đại dưới sự chỉ huy của ông: Xingtian, Houyi, Fengbo, Yushi, Kuafu, Xiangliu, Jiufeng, Feilian và Pingyi. 

Sự tồn tại tối cao của tộc phù thủy trên thiên giới là Mười hai tổ phù thủy, còn được gọi là Mười hai vị thần thiên đường trong giới tu luyện! 

Mười hai thiên yêu là: Vũ Cư Mang, tổ tiên của Đông Phương Mục. Con quỷ này có màu của gỗ xanh, mặt chim và thân người, dưới chân có hai con rồng màu xanh lục. 

Tổ tiên của vàng ở phương Tây, Vũ Hùng Thọ, con quỷ này có vảy vàng khắp người, một con rắn vàng đâm vào tai trái, dưới chân có hai con rồng vàng, mặt người và thân hổ, có đôi cánh mọc trên bả vai. 

Vũ Chu Dung, tổ tiên của lửa ở phía nam, có đầu yêu thú và cơ thể con người, với hai con rắn lửa đâm vào tai, hai con rồng lửa ở dưới chân và toàn thân có vảy đỏ rực. 

Gonggong, tổ tiên của nước Bắc Thủy, là một yêu thần có đầu mãng xà, dưới chân có hai con rồng đen, một con mãng xà màu xanh quấn quanh tay, toàn thân có vảy đen. Anh ấy giỏi kiểm soát sức mạnh của nước hoang dã.

Tổ tiên của Trái đất Trung tâm là Vũ Hậu Độ. Con quỷ này có thân rắn và đuôi rắn. Anh ta có bảy tay sau lưng và hai tay phía trước cầm hai con rắn bay.

Vũ Thiên Vũ, tổ tiên của gió, là một con quỷ có tám mặt người và thân hổ với mười đuôi. 

Tổ tiên của mưa, Ngô Huyền Minh.

Tổ tiên của sấm sét, Wuhu, có đầu người, mạnh mẽ với hai con rắn màu vàng. 

Tổ tiên của điện, Pháp sư, có khuôn mặt người và thân chim, hai con rắn xanh treo trên tai và hai con rắn đỏ trên tay. 

Vũ Đệ Giang, tổ tiên của tốc độ không gian, vị thần quỷ này có khuôn mặt người và thân chim. Anh ta có bốn cánh thịt trên lưng, sáu móng vuốt ở ngực, bụng và chân. Anh ấy giỏi về tốc độ. Mỗi cánh trong bốn cánh của nó có thể đi được 280.000 dặm. Anh ta có vảy đỏ khắp cơ thể.

Tổ tiên của thời gian, Vũ Chu Cửu Âm, con quỷ này có mặt người và thân rắn, toàn thân có màu đỏ. Ông chịu trách nhiệm về sự chuyển động của mặt trời và mặt trăng.

Tổ tiên của thời tiết, Vũ Xã Bí Thị, là một con quỷ có đầu người và thân động vật. Anh ta đeo hai con rắn màu xanh lá cây ở tai. Anh ấy chịu trách nhiệm về thời tiết. Anh ta còn được gọi là Quỷ hạn hán.

…

Hạ Thanh và Liên Đại điều chỉnh lại suy nghĩ rồi cúi đầu nhìn xuống. Văn bản sau đây chủ yếu giới thiệu về nguồn gốc của Hang Rồng Ẩn này. 

Hóa ra những năm đầu Trí Hữu đang đi dạo trong vùng hoang dã và gặp một con rồng vàng ở đây, và một trận chiến khốc liệt đã nổ ra giữa hai người...

Cuối cùng, Trí Hữu đã đánh bại con rồng vàng và giết chết nó. Sau khi hút hết máu rồng, một vũng máu lớn đã hình thành ở đây. 

Anh ta biết rằng con rồng vàng này là một kho báu từ máu thịt đến vảy của nó, và anh ta không thể chịu được việc lãng phí tất cả trong vùng hoang dã, vì vậy anh ta đã sử dụng sức mạnh ma thuật của mình để di chuyển một ngọn núi lớn đến đây, dùng ma lực khoét rỗng một phần đáy núi và đặt ra những hạn chế nặng nề để trấn áp cơ thể con rồng vàng và vũng máu rồng dưới chân núi. 

Hơn nữa, Thập Nhị Thiên Ma Thần Bi và một bảo vật quan trọng khác đều được dùng để trấn áp nó. Đầu tiên là để ngăn chặn linh hồn của thiên long sụp đổ. Thứ hai, đó là để ngăn máu rồng bay hơi hoặc khô đi. Thứ ba, đó là để lại di chúc cho những người kế vị đã định mệnh cho ông. Anh ta cũng để lại sức mạnh ma thuật của mình "Cú chém kinh hoàng của Vua phù thủy" trong hang động, bằng chứng là những dòng chữ trên viên đá xanh trên tường. 

Mọi người đều không nói nên lời sau khi đọc được dòng chữ này, nhưng trong lòng họ tràn ngập thăng trầm và không thể bình tĩnh được nữa. 

Liên Đại, Kim Quang đại sư, Hoàng Long Tôn giả, Nguyên Đồ Đà đều biết, mười hai Thiên Ma Thần bia này đều là bảo vật trong Huyền Thiên Linh Bảo Bảng. Không ai nhìn thấy chi tiết chính xác, nhưng người ta nói rằng mỗi tượng đài đều ẩn chứa một tia linh hồn của Mười hai vị Thiên Đô Ma Thần. Nó không chỉ có thể thiết lập các khu vực cấm và đội hình ảo ảnh để phòng thủ; nó còn có thể giúp chủ nhân tiêu diệt kẻ thù và thậm chí nuốt chửng linh hồn của đối thủ. 

Và còn có một kho báu quan trọng khác đằng sau sự hạn chế trong hang động này! 

Làm sao một thứ vũ khí ma thuật được cả Phù thủy và Chi Vưu đều gọi là báu vật lại có thể là một vật bình thường trên thế giới? 

Ngoài hai thứ này ra, còn có chân long chân long và chân huyết của thiên long! 

Nhưng thú vị nhất chính là cuốn sách bí mật thần kỳ "Hoàng đế phù thủy Kinh Quyết Chiến". Tất cả mọi người ở đây đều biết, nếu có thể sở hữu được thần thông của Vu Đế Chi Vưu, tương lai họ sẽ không bị cản trở trong giới tu luyện! 

Mỗi người trong số họ đều cảm thấy cổ họng mình có chút khô khốc vào lúc này. Một lúc sau, Kim Quang đại sư lạnh lùng nói với Hạ Thanh: "Hạ tông chủ, thà làm phiền ngươi tiến lên một bước dẫn đường cho chúng ta."

Hạ Thanh không nói nhiều sau khi nghe điều này. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Liên Đại, bước xuống bậc đá. Đồng thời, hắn lại sử dụng 'Kỹ thuật vỡ mộng vàng kim' và cẩn thận kiểm tra từng bước của bậc đá dưới chân. 

Lúc này, giọng nói ngọt ngào của Liên Đại truyền vào tai hắn: “Tông chủ, tay ta ngứa quá, muốn giết người.”

Nghe vậy, Hạ Thanh khẽ mỉm cười đáp: "Tốt Dai'er, xin hãy kiên nhẫn và đợi họ quay lưng lại với bạn trước. Sau đó chúng ta có thể bắt hắn mất cảnh giác bằng cách giết hắn."

Liên Đại nghe vậy khẽ gật đầu, trên khuôn mặt ngọc hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, thực sự là quyến rũ mê người khó tả. 

Làm sao ba người bọn họ, Kim Quang đại nhân đi theo phía sau lại biết được chuyện này? Lúc này, ba người này đều đang suy nghĩ làm sao tiếp theo nuốt chửng toàn bộ bảo bối trong Tàng Long Động!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98 Tiêu diệt kẻ địch

Một số người đã đến hạn chế giống như thác nước. Sau khi nháy mắt với Hoàng Long và Yaotoutuo, Sư phụ Jinguang bay về phía mái vòm trước. 

Hoàng Long Tôn giả và Yaotoutuo bay sang trái và phải. Trong khi bay chậm, họ cẩn thận nhìn mặt đất dưới chân mình, không để lộ bất kỳ manh mối nào. 

Hạ Thanh và Liên Đại biết rằng họ đang khám phá khu vực cấm để xem liệu có cơ chế nào có thể mở được hay không. 

Một lúc sau, Hạ Thanh thấy ba người đã cách xa mình, liền nói: "Đại Nhi, không biết ba người này phải mất bao lâu mới hoàn thành việc điều tra, sao chúng ta không ngồi thiền ở đây đợi bọn họ quay lại."

Liên Đại nghe vậy mỉm cười nói: "Được, mọi việc ta đều sẽ nghe theo tông chủ."

Nói xong, anh lấy ra hai chiếc đệm futon đặt cho Hạ Thanh rồi ngồi xếp bằng ngồi đối diện. 

Sau khi Hạ Thanh ngồi xuống, cô hơi nhắm mắt lại và bắt đầu giao tiếp với ý thức của Tạ Pianqing trong Hỗn Độn Châu, nói cho cô biết Yaotoutuo bị thương nặng và mọi thứ cô nhìn thấy sau khi vào hang...

Hai người ngồi thiền trước hạn chế này khoảng một ngày, mới thấy ba người từ mái vòm trong hang bay về với khoảng cách trái phải thất vọng. 

Ân Đồ Thác Minh Hải nhìn thấy, tức giận nói: “Ba người chúng ta bận rộn gần một ngày mới tìm cách mở cấm chế, thật tốt khi hai tiểu bối các ngươi lại bắt đầu thiền định ở đây.”

Bởi vì không biết từ đâu bị thương nặng nên trong lòng luôn có oán hận, nhưng lại không dám oán trách Kim Quang sư phụ và Hoàng Long sư phụ. Anh chỉ có thể tìm cớ để trút bỏ sự bất mãn của mình với Hạ Thanh và những người khác. 

Liên Đại vừa nghe lời này, Hạ Thanh còn chưa kịp mở miệng, đã lạnh lùng tiếp nhận lời nói: "Minh Hải, ngươi đã biết tu vi của ngươi cao hơn chúng ta, ngươi hẳn là biết cách mở ra cấm chế, ta làm sao có thể nhúng tay vào?"

Cô đã bao dung hết lần này đến lần khác với ba người này nên giọng điệu khi nói chuyện của cô không còn khách khí nữa! 

Minh Hải vừa nghe Liên Đại, một tu sĩ mới thành lập giai đoạn đầu dám gọi tên mình, liền tức giận, nở nụ cười hung ác nói: “Tìm cái chết…”

Vừa nói anh vừa giơ tay định ôm lấy cô. 

Liên Đại khóe môi hiện lên một tia cười lạnh, đôi mắt hơi nheo lại, trên khuôn mặt ngọc hoàn toàn không chút sợ hãi. 

Lúc này, võ sư Kim Quang đứng giữa hai người, nói với Minh Hải: "Sao đệ đệ của ta lại tức giận như vậy? Ngươi đang cãi nhau với hậu bối chỉ vì một chuyện nhỏ nhặt sao?"

Minh Hải thấy là Kim Quang đại nhân đang ngăn cản mình, liền không thể tiếp tục ra tay, lại buông tay xuống. Tuy nhiên, rõ ràng trong lòng anh vẫn đang tràn ngập sự tức giận. Trong mắt hắn hiện lên tia sáng hung ác, liếc nhìn Liên Đại vài cái ánh mắt hung ác. 

"Hừm!" Liên Đại nhéo mũi Tiêu Dao, hừ lạnh một tiếng, xoay người đi đến bên cạnh Hạ Thanh, căn bản không để ý tới hắn. 

Hạ Thanh mặt lạnh nhìn Minh Hải và Kim Quang sư phụ, làm ngơ trước chuyện vừa xảy ra. 

Tuy nhiên, Hoàng Long Tôn Giả vừa nhìn thấy cảnh tượng này, không khỏi rùng mình. 

Trực giác của hắn mách bảo, nếu vừa rồi Diệu Đầu Đà ra tay với nha hoàn bên cạnh Hạ Tình, người chết có thể chính là hắn Minh Hải! 

Tại sao điều này lại xảy ra? Hoàng Long Hòa Thượng đầy thắc mắc. Tại sao nữ tu này trong giai đoạn đầu xây dựng nền móng lại để những dấu hiệu cảnh báo lại xuất hiện trong lòng? 

Anh ta nghĩ về điều đó và cảm thấy rằng đó là vì anh ta quyết tâm lấy được kho báu trong Hang Rồng ẩn giấu, vì vậy sau khi phát hiện ra lối vào hang động, anh ta đã lo lắng đến mức có ảo giác mà đáng ra không nên có, và anh ta đã quá chú ý đến một nữ tu sĩ đang trong giai đoạn đầu xây dựng nền móng. 

Anh hít một hơi thật sâu và cố gắng không để những suy nghĩ tiếp tục trong đầu mình. 

Lúc này, Kim Quang đại sư nói: "Hạ Tông chủ, chúng ta cũng chưa tìm ra cơ chế nào có thể mở ra hạn chế này. Tại sao ngươi không thử dùng ma khí bẩm sinh của mình thử lại xem?"

Hạ Thanh nhìn "thác nước" rộng lớn trước mặt, trầm giọng nói: "Được!"

Nói xong, hắn nhảy lên không trung chém vào giới hạn giữa không trung, tiếp theo là một nhát chém ngang khác. 

Tôi nhìn thấy hai thanh kiếm lần lượt chìm vào "thác nước", nhưng giống như bò bùn tiến vào biển, hạn chế "thác nước" trước mặt không hề phản ứng! 

Hạ Thanh đáp xuống bên cạnh Liên Đại, ngẩng đầu nhìn "thác nước" trước mặt. Dựa vào trực giác của mình, hắn cho rằng thanh kiếm "Junlin" của mình không thể ngăn cản được hạn chế trước mặt. 

Bọn họ đợi một lúc, sau đó hắn bình tĩnh mỉm cười nói: "Tiền bối, xem ra thần khí bẩm sinh của ta chỉ có thể mở được hai cánh cửa đá của hang động này, nhưng không thể phá bỏ cấm chế trước mặt ta."

Kim Quang đại sư gật đầu, nhìn "thác nước" trầm ngâm một lát, sau đó quay người mỉm cười nói với Hạ Thanh: "Đã như vậy, giữ hai người cũng vô dụng."

Hạ Thanh không đợi hắn nói xong, đã nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Liên Đại, nhanh chóng lùi về phía sau. 

Thấy vậy, Kim Quang đại sư cười lắc đầu nói: "Nếu ngươi có thể thoát khỏi sự truy bắt của ta trong Hang Tàng Long này, thì làm sao ta có đủ tư cách để có được chỗ đứng trong giới tu hành trong tương lai?"

Nói xong, anh ta lao về phía hai người họ. 

Hạ Thanh Thạch thi triển 'Hư Không Huyễn Ảnh', lôi kéo Liên Đại cùng Kim Quang đại sư đánh nhau, nhưng đối phương ngay cả góc quần áo của hắn cũng không có chạm vào. 

Hoàng Long tôn giả nhìn nó, cười nói: "Minh huynh, kỹ năng di chuyển của tiểu tử này khá kỳ quái, chúng ta hãy giúp Kim Quang sư huynh. Hãy loại bỏ tiểu tử này càng sớm càng tốt để chúng ta có thể chuyên tâm nghiên cứu cách phá bỏ hạn chế phiền toái này."

Minh Hải nghe vậy liền nói: "Được rồi, cứ làm theo lời Hoàng Long sư huynh nói đi."

Nói xong, cả hai đồng thời đứng dậy, bao vây Hạ Thanh và Liên Đại từ trái sang phải. 

Hạ Thanh nhìn ba người đang bay về phía mình giữa không trung, đột nhiên giảm tốc độ trốn thoát. 

Khi ba người này trong nháy mắt bay tới trước mặt anh, anh đột nhiên cười toe toét với họ, sau đó buông bàn tay nhỏ bé của Liên Đại ra. 

Sư phụ Kim Quang và Hoàng Long nhìn thấy Hạ Thanh lúc này có thể bình tĩnh mỉm cười với ba người như vậy, trong lòng bọn họ đột nhiên dâng lên một ý niệm chẳng lành. Sau đó, họ nhìn thấy Liên Đại bay lên trời và bay về phía Sư phụ Kim Quang. Đồng thời, trình độ tu luyện Đại Viên Mãn của cô trong giai đoạn luyện kim hoàn toàn bùng nổ trong không khí. 

Ba người nhìn thấy sự thay đổi đột ngột, chưa kịp kinh ngạc thì cảm thấy trước mắt đột nhiên mơ hồ, lại có thêm vài bóng người xuất hiện, mang theo một luồng gió thơm, lần lượt lao về phía Hoàng Long Tôn Giả và Viên Tutuo. 

Khi Hòa thượng Hoàng Long nhìn thấy Trần Miêu Tuyên, ông chỉ nghe thấy cô cười nói: "Hoàng Long, chúng ta lại gặp nhau, nhưng lần này tôi sẽ đưa bạn đến Hoàng Tuyền cùng với chị Xie."

Vừa nghe Trần Miêu Tuyên nói, anh nhận ra rằng một mỹ nhân tóc đỏ mũm mĩm như tuyết khác đã bay qua đầu anh, hai khẩu súng trong tay anh biến thành hai con mãng xà trắng hung dữ lao về phía anh...

"Tạ Phiên Thanh!" Sau khi Hoàng Long Tôn Giả biết được người phụ nữ xinh đẹp tóc đỏ đang ở giai đoạn cuối của luyện đan này là ai, trong mắt hắn lộ ra vẻ tuyệt vọng...

Liên Đại bay lên trời phía trên đầu Kim Quang đại nhân, đập mạnh lòng bàn tay của hắn xuống. Anh ta nhìn thấy hai bóng cọ màu xanh đậm bao phủ đầu của Sư phụ Kim Quang và bắn thẳng vào Mũ Thiên Lăng của anh ta. 

Trong lúc vội vàng, Kim Quang đại nhân chỉ có thể giơ tay chào đón. Hắn chỉ nghe Liên Đại cười lạnh, lạnh lùng nói: “Ngươi không biết năng lực của chính mình!”

Cô biết rằng không cần thiết phải sử dụng vũ khí ma thuật của chính mình để giết Golden Light Master trong tình huống như vậy. 

Khi lòng bàn tay của Sư phụ Jinguang chạm vào lòng bàn tay của Lianda, một tiếng "bùm" lớn vang lên, sau đó là tiếng xương bàn tay và cánh tay gãy vụn. 

Trước khi kịp hét lên đau đớn, anh đã cảm thấy ớn lạnh trong cổ họng, mắt anh lập tức lồi ra và thậm chí cả lưỡi cũng thè ra. 

Anh ta đá chân lên không trung vài lần rồi im lặng. 

Trước khi chết, hắn nhìn thấy khuôn mặt tuyệt thế của Đường Vũ Nhi, ý nghĩ cuối cùng trong đầu hắn là: "Không ngờ trên đời lại có mỹ nhân quyến rũ như vậy!"

Liên Đại nhìn thấy Đường Vũ Nhi giết chết Kim Quang sư phụ cũng không có dừng lại. Thay vào đó, cô ném một chiếc gương nhỏ bằng đồng màu cổ có khả năng tỏa ra những luồng năng lượng ma quỷ lên đầu anh ta. Khi nó cao hơn đầu anh ba feet, nó đột nhiên có kích thước bằng một cái đĩa. Một luồng năng lượng đen bay ra khỏi Mũ Thiên Linh của Sư phụ Kim Quang và bị tấm gương đồng hút vào. 

"Hút linh hồn!" Liên Đại không khỏi há hốc mồm khi nhìn thấy, biết rằng chiếc gương đồng vừa hút lấy linh hồn của Kim Quang đại sư, khiến hắn không có cơ hội đầu thai lần nữa. 

Hạ Thanh cũng yêu cầu bà Lan, Lưu Mãn Vân và Đặng Chunyan từ Chaos Pearl đến Hang Rồng ẩn giấu. Lúc này bọn họ đứng trên không nhìn đám người Tạ Pianqian đang bao vây, trấn áp ba người này. Khung cảnh trước mắt họ hoàn toàn không phải là một trận chiến mà là một cuộc tàn sát một chiều.

Những cô bé này rõ ràng không hề để ý đến ba người này chút nào. Họ thậm chí còn không mặc áo giáp khi bước ra khỏi Chaos Pearl. Họ vẫn mặc váy sa cung thanh lịch.

Âm Độ Thác bị giết gần như cùng lúc với Master Jin Quang. Anh ấy đã bị thương nặng ngay từ đầu. Làm sao anh ta có thể chịu được sự tấn công của Phán Phần'er và Tiểu Lýngsu trong tình huống bất ngờ này?

Anh ấy cũng bị sốc khi nhìn thấy Âm Dương Trác của Tiểu Lýngsu. Anh ta dùng nắm đấm của mình để chặn Vajra Yin Zhuo của Tiểu Lýngsu mà không kịp lấy vũ khí ma thuật ra. Anh ta ngay lập tức bị thương khi tiếp xúc và tất cả các cơ quan nội tạng của anh ta đã bị dịch chuyển. Một ngụm máu chưa kịp phun ra, đầu của hắn đã bị dao ba lưỡi hai lưỡi của Phan Phấn Nhi chém đứt.

Chưa đầy hai hơi thở sau khi Sư phụ Jinguang bị giết, Yaotooutuo cũng chết dưới tay Phán Phần'er và Tiểu Lýngsu. Cơ thể và đầu của anh rơi xuống. Trước khi họ có thể ngã xuống đất trong hang, Hoàng Long sư ở đằng kia cũng hét lên. Ngực anh ta bị những ngọn giáo 'Jade Python' của Tạ Thiên Thanh xuyên qua, và ngọn giáo 'Magic Lotus' của Trần Miêu Tuyên được cắm vào lưng anh ta. May mắn thay, trong cơn hoảng loạn, anh ta cũng lấy ra vũ khí thần kỳ của mình: một thanh kiếm bay thượng hạng. Tuy nhiên, dưới sự tấn công của ba ngọn giáo quý của Tạ Thiên Thanh và Trần Miêu Tuyên, cả hai đều là vũ khí tâm linh, thanh kiếm bay đã bị gãy thành nhiều đoạn và hỗn loạn.

Liên Đại và Đường Vũ'er đứng cạnh nhau giữa không trung. Khi nhìn thấy Đường Vũ Nhi lần lượt chỉ huy chiếc gương đồng thu thập linh hồn của Ân Đồ Đà và Hoàng Long Tôn Giả, nàng không khỏi nói với một bên: "Ngự phu nhân, đây là một loại độc khí pháp khí."

Đường Vũ Nhi quay đầu nhìn nàng, mỉm cười nói: "Đại phu nhân, ta còn có nhiều thủ đoạn ác độc hơn, hiện tại để ngươi xem." 

Nói xong, cô niệm vài phép lên thi thể của Sư phụ Kim Quang và ba người còn lại, thấy thi thể của ba người này dính đầy máu và nhanh chóng co lại. Ngay cả thi thể của Âm Thác Thác Minh Hải, bị mất đầu, cũng dính đầy máu với đầu và thi thể của anh ta. 

Sau khoảng ba nén nhang, ba hạt màu vàng, đỏ, trắng được rút ra từ áo cà sa của ba người này.

Những viên màu đỏ và trắng là những hạt máu và xương do ba người này ngưng tụ, còn những viên màu vàng đương nhiên là thuốc trường sinh màu vàng được tu luyện trong cơ thể ba người này! 

Đường Vũ Nhi vui vẻ lấy ra ba bình ngọc, cẩn thận bỏ huyết châu của ba người vào trong bình ngọc. Sau đó, cô lấy ra ba hộp ngọc, lần lượt đặt linh dược vàng và hạt xương của chúng vào ba hộp ngọc, sau đó cô hài lòng đặt tất cả vào vòng tay bảo quản.

Cô biết mình vừa thu thập linh hồn của ba tu sĩ ở giai đoạn giữa của quá trình kết tinh. Nếu chúng được ngưng tụ thành các hạt linh hồn và được trao cho một trong những Ma nữ Rakshasa trong 'Tấm gương dục vọng', trình độ tu luyện của bên kia chắc chắn sẽ tăng lên nhanh chóng. Nhưng cô băn khoăn liệu mình có thể tu luyện được La Sát Thiên Ma trong giai đoạn luyện đan hay không? 

Sau khi vui vẻ làm xong mọi việc, cô phát hiện ngoại trừ Hạ Thanh, Tạ Pianqing và bà Lan, những người phụ nữ khác có mặt đều đang nhìn cô bằng mắt to mắt nhỏ, như thể họ đang xem một điều gì đó khó tin.

Đường Vũ Nhi nhìn thấy sửng sốt, sau đó bất mãn nói: "Có chuyện gì ồn ào vậy? Vừa rồi các ngươi giết người không có chút thương xót, sao bây giờ lại nhịn ăn niệm Phật?"

Phán Phần'er nghe vậy bật cười, lắc đầu cười nói: "Không ngờ rằng Vu phu nhân quyến rũ và vô song của chúng ta, pháp khí của vận mệnh của nàng lại bị tha hóa đến mức ngay cả đối thủ cũng không có cơ hội tái sinh."

Đường Vũ Nhi cười khẩy nói: "Nhị tỷ không biết gì cả, ta đang giúp bọn họ. Ba người bọn họ đã thu thập Nguyên Âm từ vô số nữ tu để bổ sung Dương. Dù có tái nhập luân hồi cũng sẽ xuống địa ngục. Ta tốt nhất nên làm tốt, giảm bớt thống khổ cho bọn họ." 

Các cô gái nghe được lời nói của cô đều không khỏi mỉm cười.

Trong suy nghĩ của họ, không hiểu vì lý do gì, Đường Vũ Nhi luôn cảm thấy xa cách kể từ khi đến Hợp Hoan giáo để ở cùng bọn họ, nhưng cô không cố ý giả vờ kiêu ngạo mà dường như tự phát từ sâu trong lòng. 

Vì vậy, cô ấy rất thản nhiên khi nói chuyện với Tạ Thiên Thanh và Phán Phần'er. Cô ấy dường như chưa bao giờ coi họ như chị cả và chị hai, cô ấy cũng không coi Liên Đại như sự tôn trọng cần thiết mà một tu sĩ cấp cao nên có. Tuy nhiên, sự giản dị của cô khiến họ cảm thấy rất tốt bụng và họ cảm thấy họ giống một gia đình hơn. 

Đường Vũ Nhi nhìn chiếc áo choàng còn sót lại của Sư phụ Kim Quang và ba người khác trên mặt đất, sau đó một chiêu lấy túi chứa đồ từ thắt lưng của họ ra, sau đó bắn ba quả cầu lửa vào quần áo trên mặt đất. 

Sau đó hắn bay tới bên cạnh Hạ Thanh, đưa cho hắn ba túi đựng đồ. 

Hạ Thanh vừa lấy túi đựng đồ ra, bỏ vào kho chứa đồ, cô liền nghe thấy Đặng Thuần Nghiên kinh ngạc nói: "Hả? Nhìn kìa, trên mặt đất có thứ gì đó!"

Mọi người nhìn theo hướng ngón tay của cô, phát hiện ra sau khi đốt quần áo của Thầy Jinguang, có hai cây kích bạc nhỏ nằm trên mặt đất, vẫn tỏa ra linh lực yếu ớt. 

Hạ Thanh vẫy tay, cầm lấy hai cây kích nhỏ vào trong tay. Sau đó hắn mới phát hiện ra hai cây kích bạc nhỏ này hóa ra là một cặp ma khí cấp linh khí. Nhưng lúc này rõ ràng là bởi vì chủ nhân tử vong, vũ hồn cũng bị trọng thương. 

Anh thấy cặp kích nhỏ đó rất tinh xảo. Có một con rồng bạc quấn quanh mỗi cột kích, trông giống như thật. Mọi vảy trên cơ thể con rồng đều sáng lấp lánh ánh bạc. 

Tôi không biết cặp kích bạc này đã được thêm vào vật liệu đặc biệt gì khi chúng được luyện chế. Khi cầm trên tay luôn có cảm giác mát lạnh, được truyền từ lòng bàn tay đến các chi và xương của cơ thể. Nó làm cho mọi người cảm thấy rất thoải mái và có thể giữ cho tâm trí rõ ràng. 

“Dây kích rồng bọc bạc lạnh lùng!” Liên Đại sau khi xem xét kỹ càng kêu lên. 

"Ồ? Dai'er biết nguồn gốc của những cây kích nhỏ này?" Hạ Thanh nhanh chóng hỏi sau khi nghe điều này.

"Đây chính là Liêu Thị Viên, một tu sĩ Nguyên Anh kỳ của Liêu Thị Viên. Người này từng là vô địch ở Loan Qingzhou, nhưng hàng trăm năm không có tin tức gì về anh ta, xem ra anh ta đã chết, nếu không cặp kích bạc của anh ta đã không rơi vào tay Jinguang Master." Liên Đại vừa giải thích với mọi người vừa nhìn cặp kích bạc nhỏ trong tay Hạ Tình. 

"Khó trách Kim Quang đại nhân dám mời người khác mở Tàng Long Động. Nguyên lai hắn cho rằng mình có đôi thần cấp thần khí này, những người khác không địch lại hắn, cho nên rất tự tin." Hạ Kình thầm nghĩ trong lòng. 

"Tông chủ, ta muốn đôi này lạnh bạc long kích." Đúng lúc này, giọng nói ngọt ngào của Đặng Xuân Yên vang lên bên tai anh. 

Anh ta khẽ mỉm cười, đưa hai cây kích ngắn cho Đặng Chunyan và nói: "Vì Chunyan đã phát hiện ra cặp kích bạc này đầu tiên, chúng nên thuộc về cô ấy. Chunyan, đây sẽ là vũ khí ma thuật của bạn kể từ bây giờ."

Đặng Xuân Yên quyến rũ đi tới Hạ Thanh, cầm lấy đôi kích bạc nhỏ, cười nói: "Ta muốn cảm ơn tông chủ! Bất quá, tông chủ còn nợ ta một bộ bảo giáp, ngươi đừng quên."

Hạ Tình nghe xong không khỏi giơ tay sờ cằm, trong mắt tràn đầy ý cười. Các cô gái bên cạnh không khỏi bật cười khi nghe những gì cô nói.

Xuân Yến nói xong, lắc lắc hông, đi đến đứng cạnh Tạ Pianqing, nhẹ nhàng gọi: "Mẹ." Khuôn mặt xinh đẹp của cô không còn giấu được niềm vui trong lòng. 

Tạ Pianqing trong lòng cũng mừng thay cho nàng nói: "Con gái thân yêu của ta, chính là giáo chủ biết yêu thương con nhất. Lần này con không cần phải luôn ghen tị với chị gái Mã Vân nữa." 

Khi Deng Chunyan nghe thấy điều này, cô ấy vặn vẹo cơ thể đầy đặn của mình một cách quyến rũ, và các cô gái thậm chí còn cười rạng rỡ khi nhìn thấy nó.

Hạ Thanh và các cô gái trò chuyện và cười một lúc. Lúc này, kẻ địch đã bị tiêu diệt và họ là những người duy nhất có mặt trong Hang Rồng Tàng Long nên mọi người đều cảm thấy rất thoải mái. 

Tạ Liên Thanh nhìn về phía "Thác nước" cách đó không xa, cười nói: "Tông chủ, nếu không mở được cấm chế này, e rằng toàn bộ tu chân giới cũng không có bao nhiêu người có thể mở ra được, ngay cả tu sĩ Hóa Thần kỳ."

Hạ Thanh nghe xong vẻ mặt trở nên nghiêm túc, nói với các cô gái: "Tạ Nhi, các tướng quân luyện đan kỳ các ngươi đều nâng cao tu vi lên cảnh giác cao nhất. Lan Nhi, Mãn Vân và Thuần Nham đứng ở phía sau ta. Đằng sau hạn chế này có linh hồn của một con rồng thực sự. Vì năm đó cơ thể của nó có thể chiến đấu với Vu Vương nên ta đoán linh hồn của nó bây giờ cũng không yếu hơn bao nhiêu."

Nói xong, người đứng đầu ngã xuống đất, theo sau là những cô gái khác. 

Sau khi đáp xuống mặt đất, bốn cô gái Tạ Thiên Thanh, Phán Phần'er, Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu đã nâng cao tu vi của mình đến giới hạn và đều mặc áo giáp quý giá. 

Liên Đại trầm tư một lát, nghĩ đi nghĩ lại, nàng cũng không dám khinh thường. Vì thế trong nháy mắt, nàng trên người xuất hiện một bộ bảo giáp màu xanh đậm, trong tay nàng có hai thanh đoản kiếm màu xanh đậm. Đây là vũ khí ma thuật bẩm sinh của cô, 'Mạc Huệ'. 

Bộ vũ khí và áo giáp của cô đã không được sử dụng gần một nghìn năm. Bây giờ chúng được đeo trên cơ thể bụ bẫm và thanh tú của cô, cô cảm thấy tràn ngập cảm xúc. 

Khi Liu Manyun nhìn thấy điều này, cô ấy lập tức mặc áo giáp bảo vật 'Qingyun' của mình và cầm cây gậy 'Qingyun' trong tay. 

Hạ Thanh đứng trước "thác nước" cao và thấy tất cả các cô gái đã sẵn sàng và chờ đợi đầy đủ. 

Hắn nhìn Liên Đại mặc áo bảo giáp màu xanh đậm, cười nói: "May mắn thay, trận chiến tiếp theo của chúng ta là với linh hồn của thiên long. Nếu là một nam tu sĩ khác, thân hình gợi cảm của ngươi mặc bảo giáp có lẽ sẽ khiến đối thủ mất đi linh hồn trước khi trận chiến bắt đầu."

Liên Đại nghe vậy cười nói: “Tông chủ thật sự không phải người tốt, lúc này hắn còn có ý trêu chọc các phi tần của ta.”

Nói xong, cô tiến lên một bước nhỏ, đứng trước mặt Hạ Thanh, mơ hồ có ý bảo vệ anh. 

Hạ Thanh nhìn thấy mỉm cười, vỗ vỗ cái mông mập mạp đang mặc bảo giáp của cô, nói: "Đại Nhi tốt, mặc dù ở đây ngươi có tu vi cao nhất, nhưng chuyện này cũng nên giao cho ta và Tạ Nhi."

Nói xong, anh bước tới và chặn cô lại phía sau. 

Thấy vậy, Tạ Thiên Thanh cũng vỗ nhẹ vào cái mông mập mạp của mình, cười ngọt ngào nói: "Chị Dai'er, giáo chủ nói đúng, chị ơi, em có một loại pháp khí được thiết kế chuyên dụng để đối phó với linh hồn rồng."

Sau đó, anh bước tới phía trước và đứng đó vui đùa. 

Liên Đại cảm thấy tức giận vì hai người họ lần lượt trêu chọc cái mông béo của cô; và Tạ Thiên Thanh luôn dùng danh hiệu "Chị Dai'er" trên môi mỗi khi nói chuyện với cô, điều này cũng khiến cô cảm thấy cay đắng vô cớ. 

Nhưng đồng thời, cô cũng cảm thấy một sự ấm áp, điều này khiến cô nhớ lại những ngày cô và cựu thủ lĩnh băng đảng cũ sát cánh chiến đấu vì Giáo phái Zixia. 

Hạ Thanh và Tạ Thiên Thanh đứng ở phía trước đối diện với hạn chế "thác nước" trước mặt. Họ nhìn nhau mỉm cười, sau đó nhìn thấy những hạt hỗn loạn từ giữa lông mày của hắn chậm rãi bay ra...

Tạ Phiên Thanh cũng há miệng phun ra một con phượng hoàng nhỏ rực lửa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99 Long Nữ Áo Huy

"Tô Tạp Khổ Lý Hoả!"

Khi bốn cô gái Liên Đại, Phán Phần'er, Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu nhìn thấy phượng hoàng lửa bay ra khỏi miệng Tạ Thiên Đình, nỗi chấn động trong lòng họ thực sự không thể diễn tả được. 

Họ biết rằng linh hồn của Thiên Long dù mạnh mẽ đến đâu, một khi bị 'Tư Tước Lệ Hỏa', một trong bốn ngọn lửa kỳ dị trên thế giới chạm vào dù chỉ một chút, cũng sẽ lập tức hóa thành một làn khói xanh và tiêu tán, không bao giờ tồn tại nữa, và sẽ không còn vận may nào nữa! 

Họ không biết Tạ Thiên Thiên tu luyện thành 'Tô Tạp Khổ Lý Hoả' khi nào, nhưng họ đều biết rằng cô ấy có huyết thống 'Tianfeng', và bây giờ cô ấy mang trong mình ngọn lửa thần thánh bẩm sinh của tộc 'Hỏa Phượng Hoàng', mặc 'Hỏa Loan Giáp' và cầm song thương 'Ngọc Mãng' đã có vũ khí linh hồn. Trên thế giới có bao nhiêu tu sĩ cùng đẳng cấp có thể sánh ngang với cô? Ngay cả những nhà sư đã đạt được sự viên mãn vĩ đại của giai đoạn giả kim thuật cũng có thể không chiếm được ưu thế trong cuộc chiến với cô ấy. 

Liên Đại biết dù cô có cố gắng hết sức để chiến đấu với Tạ Thiên Đình thì kết quả cũng chỉ là 50-50, khó mà đoán trước được! 

…

Không bao lâu sau khi phượng hoàng lửa xuất hiện, nó đã có kích thước bằng một thước. Nhiệt độ trong toàn bộ Hang Rồng ẩn giấu đột nhiên tăng lên. Nó vòng qua lại trong khoảng cách khoảng một foot trước mặt Hạ Thanh và Tạ Thiên Thanh. 

Hạt hỗn loạn của Hạ Thanh xoáy tròn và trôi về phía hạn chế giống như thác nước, ngày càng lớn hơn trong quá trình xoay. Từ hạt ban đầu, nó biến thành một quả bóng màu xanh lá cây có kích thước bằng nắm tay, được bao quanh bởi năng lượng đen trắng. 

Ngay khi Chaos Bead cỡ nắm tay chạm vào hạn chế, hạn chế giống như thác nước ngay lập tức ngừng chảy và nhanh chóng bắt đầu tan chảy xung quanh Chaos Bead với Chaos Bead làm trung tâm. Trong vòng vài hơi thở, một lỗ tròn lớn có đường kính từ bảy đến tám feet xuất hiện ở phần hạn chế. 

Tạ Pianqing nhìn thấy rất kinh ngạc, nói: "Tông chủ, xem ra Hỗn Độn Châu chỉ phá bỏ hạn chế, nhưng không có phá hủy hạn chế. Sau khi ngươi lấy lại Hỗn Độn Châu, hạn chế sẽ khôi phục lại như ban đầu."

Hạ Tình nhìn xem, mỉm cười nói: "Thật tốt."

Hắn vừa dứt lời, mọi người đột nhiên cảm nhận được một luồng khí tức hoang tàn từ phía sau cấm chế truyền đến, khiến người ta có cảm giác như đang ở nơi hoang dã. 

Ngay sau đó, một tiếng rồng gầm kéo dài vang lên, tràn đầy uy nghiêm đáng sợ. 

Sau tiếng rồng gầm, một con rồng vàng dài hàng chục mét bay ra từ nơi giam giữ với răng nanh và móng vuốt. Vừa ra khỏi hang, nó đã lang thang trong không trung, hung hãn nhìn chằm chằm vào người Hạ Thanh trên mặt đất, như muốn nhân cơ hội này để nuốt chửng bọn họ. 

Mọi người nín thở kinh ngạc nhìn "rồng vàng" trên bầu trời. 

"Trời ạ, đây chính là tiên long thật sự!"

"Nó thực sự đẹp!"

"Tôi thực sự may mắn khi được nhìn thấy một con thiên long!"

"Thật đẹp, vảy trên mình nó là vàng, râu, đuôi và móng vuốt của rồng cũng bằng vàng. Ngay cả sừng của rồng cũng bằng vàng, như thể được làm bằng vàng vậy!"

Các cô gái nhìn lên bầu trời, mỗi người đều thở dài trong lòng.

Khi họ nhìn "con rồng vàng" hung dữ này, họ không những không hề tỏ ra sợ hãi mà khuôn mặt xinh đẹp còn tràn đầy phấn khích. Bởi vì họ cũng phát hiện ra rằng, con "Kim Long" này mặc dù trông hùng vĩ và hung dữ nhưng rốt cuộc nó vẫn là một linh hồn. Có lẽ nó cũng nhìn thấy con phượng hoàng lửa nhỏ đang bay lượn trước mặt mọi người. Với trí tuệ tâm linh thực sự của nó ở thượng giới, làm sao nó có thể không biết được sức mạnh của một trong bốn ngọn lửa kỳ lạ trên thế giới, 'Tô Tạp Khổ Lý Hoả'?

Linh hồn của “rồng vàng” cứ lang thang tới lui trong không trung, nhìn người bên dưới nhưng chưa bao giờ dám lao xuống. Hơn nữa, nó nhìn con phượng hoàng nhỏ với ánh mắt sợ hãi, thỉnh thoảng phát ra một tiếng gầm gừ nhỏ không cam lòng.

Thấy vậy, Tạ Pianqing cười nói: "Tông chủ, tên này khá lợi hại, quên đi, ta sẽ cho nó một khoảng thời gian vui vẻ, để nó vĩnh viễn biến mất ở thế giới này." 

Nói xong, cô giơ bàn tay ngọc lên và vẫy 'Tô Tạp Khổ Lý Hoả' để bay về phía linh hồn của "con rồng vàng".

Hạ Thanh đã nhìn lên bầu trời. Anh ta có thể cảm nhận rõ ràng sự hoảng loạn đến từ 'Lân vàng sừng đỏ' Ling'er trong chiếc nhẫn linh thú trên cổ tay mình. Trong khi an ủi Ling'er bằng những suy nghĩ tâm linh của mình, anh ấy nhìn chăm chú vào đôi mắt của "con rồng vàng". Nhìn thấy Tạ Pianqing sắp một chiêu giết chết kim long linh hồn, hắn vội vàng đưa tay nắm lấy cổ tay ngọc của nàng, nói: "Tạ Nhi, chờ một chút."

Tạ Pianqian nghe vậy, quay đầu nhìn hắn, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc hỏi: "Tông chủ, có chuyện gì vậy?"

Hạ Thanh vẫn đang nhìn bầu trời, như đang lẩm bẩm: “Không hiểu sao, ta dường như có thể cảm nhận được nỗi buồn vô tận trong lòng nó.”

Nói xong, hắn nhìn Tạ Pianqing, bất đắc dĩ cười nói: "Được rồi Tạ, ngươi cất 'Tô Tạp Khổ Lý Hoả' của ngươi đi, ta đi lên gặp nó một lát."

Nghe vậy, Tạ Pianqing vội vàng nói: "Tông chủ, ngươi không thể! Làm như vậy quá nguy hiểm! Nhìn linh hồn của con kim long này đến từ nô gia, không biết lúc còn sơ khai mạnh mẽ đến mức nào, nhưng hiện tại thực lực của nó không kém gì tu sĩ viên mãn đại viên mãn. Tông chủ không thể mạo hiểm cá nhân."

Cô vừa nói xong thì ngay cả Đại, Phán Phần Nhĩ và những cô gái khác cũng lên tiếng ngăn cản.

Bất quá Hạ Thanh vẫn kiên quyết lắc đầu nói: "Ta đã hạ quyết tâm, nếu bây giờ giết nó, ta sẽ cảm thấy hối hận, có thể trong lòng sẽ vĩnh viễn hối hận. Nếu như vậy, trong đầu một khi có sơ hở, sẽ không bao giờ có thể đạt đến viên mãn, đồng thời sẽ ảnh hưởng tiêu cực đến việc tu luyện sau này của ta." 

Nói xong, anh nhìn từng khuôn mặt của các cô gái của Tạ Thiên Thanh, trong mắt anh tràn đầy dịu dàng.

Tạ Thiên Thanh bất lực thở dài sau khi nghe điều này. Với một ý nghĩ, 'Tô Tạp Khổ Lý Hoả' bay trở lại chỗ cô và lại thu nhỏ lại kích thước bằng lòng bàn tay. Sau đó cô mở cái miệng nhỏ của mình và nuốt nó vào bụng.

Hạ Thanh hài lòng mỉm cười, đưa tay sờ lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, nói với các cô gái: “Tôi đi đây, các cô không cần lo lắng.” 

Nói xong, anh ta bay lên trời và bay về phía "con rồng vàng" trong bộ váy trắng tung bay.

Tạ Thiên Thiên và các nữ tu khác trong giai đoạn Đan Kết nhìn nhau và cùng nhau gật đầu. Tất cả họ đều nhất trí tăng sức chiến đấu của mình lên mức giới hạn ngay lập tức. 

Nếu có chuyện không hay xảy ra, nếu “con rồng vàng” này dám tấn công Hạ Thanh, họ có thể đến giải cứu bất cứ lúc nào.

Trước sự ngạc nhiên của họ, "con rồng vàng" nhìn thấy Tạ Thiên Thanh cất "Tô Tạp Khổ Lý Hoả" và Hạ Thanh bay về phía nó. Thay vì đột nhiên tức giận, nó dần dần bình tĩnh lại và ngừng bơi qua lại. Thay vào đó, nó lặng lẽ lơ lửng trên không và nhìn Hạ Thanh đang đến gần nó từ xa. 

Các cô gái bên dưới nhìn chằm chằm vào bầu trời một cách khao khát, nhịp tim căng thẳng của họ đã thư giãn một chút sau khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Hạ Thanh Phi đi tới "Kim Long", nhìn thân hình to lớn của nó, nhẹ nhàng nói: "Yên tâm, nơi này không ai muốn làm tổn thương ngươi."

"Rồng vàng" trước mặt dường như có thể hiểu được những gì anh ta nói, và thực sự nhẹ nhàng gật đầu lên xuống.

Hạ Thanh nhìn thấy thì thầm mừng rỡ, lại nói: "Thời cổ đại, sao ngươi lại đến thế giới loài người của chúng ta?" 

Không ngờ, vừa dứt lời, “Rồng vàng” vốn hiền lành vốn ít nói lại đột nhiên nổi cơn thịnh nộ. Thân thể hắn cuộn tròn, hai mắt trợn to, phát ra một tiếng gầm lớn!

Hạ Thanh bị âm thanh đó chấn động đến mức lùi lại trên không trung vài bước trước khi ổn định thân hình.

Nhìn thấy cảnh này, sắc mặt của Tạ Pianqing và những cô gái khác thay đổi rõ rệt. Họ sắp bay lên trời thì thấy Hạ Thanh đưa hai tay ra sau lưng lắc nhẹ. 

Những người phụ nữ này nhìn thấy liền nhanh chóng dừng lại thân hình mảnh mai chuẩn bị bay lên không trung, nhưng khi nhìn Hạ Thanh cùng "Kim Long" trên bầu trời, đôi mắt đẹp của họ lại đầy lo lắng.

May mắn thay, sau một hồi tức giận, “con rồng vàng” dần lấy lại bình tĩnh và không có động thái tấn công Hạ Thanh. Điều này khiến anh và các cô gái Tạ Pianqing bên dưới âm thầm thở phào nhẹ nhõm. 

Sau khi Hạ Thanh đợi "Kim Long" trước mặt bình tĩnh trở lại, hắn mới nói: "Có phải tôi vừa hỏi cậu về nỗi buồn của cậu không? Trước tiên cậu đừng tức giận. Cậu có thể cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra không? Xem tôi có thể giúp gì cho cậu không." 

Sau khi nghe những gì anh ta nói, "Rồng vàng" gật đầu với cái đầu rồng to lớn của mình, rồi nhắm hai mắt rồng lại.

Thấy vậy, Hạ Thanh hoàn toàn thả lỏng. Hắn ngồi khoanh chân trên không, nhắm mắt lại, chậm rãi phóng thích một tia ý thức về phía "Rồng vàng" đối diện...

…

Thông qua việc khám phá linh cảm của mình, Hạ Thanh biết rằng tên của con rồng vàng này là Ao Huệ, và cô là con gái út của Ao Tiểu, vua rồng của tộc Tianlong trong thế giới cổ tích.

Địa vị của anh ta cực kỳ cao quý trong toàn bộ tộc rồng, có thể nói anh ta được Ao Tiểu coi là con ngươi trong mắt. 

Long tộc được chia thành rồng trời trong thế giới cổ tích, rồng biển trong bốn biển và thậm chí cả rồng sông, rồng sông, rồng hồ trong sông hồ, v.v.

Trong số đó, Thiên Long tộc được kính trọng nhất, tiếp theo là Hải Long tộc. Long tộc ở sông hồ là thấp nhất. Một số trong số chúng không có lông trên cơ thể và không có sừng trên đầu. Chúng chỉ có thể được gọi là Jiao và chúng không được coi là rồng thực sự. 

Ao Huệ được cha cô sủng ái từ khi còn nhỏ, vì sức mạnh của tộc Tianlong trong tiên giới nên cô đi đến đâu cũng rất được kính trọng. 

Nhưng cô ấy từ nhỏ đã cực kỳ nghịch ngợm, luôn thích để tính khí nóng nảy của mình dẫn dắt. Điều này khiến Long Vương Ao Tiểu đôi khi bất lực trước cô. Chỉ cần cô không gây ra phiền toái gì lớn, anh thường rất ít trách mắng cô nghịch ngợm. 

Khi Ao Hui lên tám tuổi, một ngày nọ, cô lẻn ra khỏi núi Thương Minh, nơi tộc Thiên Long sinh sống và chơi đùa trong thế giới cổ tích. Tuy nhiên, cô đã gặp lại kẻ thù cũ của Thiên Long Tộc, Chiến Anh, trưởng lão của Tộc Thiên Bằng Cánh Vàng, ở Biển Võ Định.

Khi Zhanying thấy xung quanh không có ai, anh ta đã ra tay chống lại cô, một bé gái tám tuổi, bất chấp sự xấu hổ của mình. 

Làm sao Ao Huệ có thể là đối thủ của anh ta?

Cô nhanh chóng bỏ chạy để lấy mạng nhưng không ngờ Triển Anh đang đuổi theo mình. Không ai trong tộc Tianpeng có thể sánh được với cô về tốc độ. Làm sao cô có thể thoát khỏi sự truy đuổi của Chiến Anh? 

Cuối cùng, Zhanying ấn một bàn tay lên lưng cô, nhưng sự bạo ngược của thể xác Thiên Long tộc của cô không thể so sánh được với những linh hồn chân chính bình thường. Vào thời điểm quan trọng, cô đã nghiền nát một viên ngọc phá thế giới do cha cô tặng, và bị thương nặng khi mở thông đạo giữa thiên đường và được đưa đến thế giới loài người. 

Thật bất ngờ, cô không thể duy trì hình dạng con người do bị thương và rơi khỏi cõi giới nên chỉ có thể hạ cánh xuống thế giới loài người trong cơ thể Thiên Long của mình. Tuy nhiên, ngay khi đặt chân đến thế giới loài người, cô đã gặp phải Trí Hữu đang đi ngang qua. 

Khi đó, Trí Hữu nhìn thấy Ao Huệ từ trên trời rơi xuống và nghĩ rằng cô muốn tấn công mình nên anh bắt đầu chống lại cô mà không nói một lời.

Ao Huệ không nói nên lời vì cô đang ở trong cơ thể rồng nên không thể giải thích được. Cô chỉ có thể chiến đấu một cách thụ động. 

Bản thân cô cũng bị thương nặng, nhưng lại không muốn bỏ chạy trước mặt một tu sĩ loài người ở hạ giới nên đã chiến đấu quyết liệt với Xích Vưu ba ngày ba đêm, cuối cùng bị thua do trong cơ thể không còn linh lực. 

Nhưng không ngờ, Xi Vưu không vì điều này mà buông tha cho cô, ngược lại còn tàn nhẫn giết chết cô, hút hết máu rồng trong cơ thể cô, áp chế linh hồn cô ở đây vô số ngàn năm! 

Còn Ao Huệ, khi còn là một cô bé rồng chỉ mới tám tuổi, đã không bao giờ có cơ hội quay trở lại thiên đường vì sự vui tươi nhất thời của mình. Cô đã bị giết ở một thế giới khác và không bao giờ gặp lại cha mẹ mình! 

Cha mẹ cô có thể không biết cô đã chết vào thời điểm này và nghĩ rằng cô đã mất tích.

Bởi vì thẻ linh hồn bẩm sinh của cô trong Cung điện Thiên Long không thể giao tiếp với hạ giới! 

…

Hạ Thanh đã rơi nước mắt sau khi biết tất cả về trải nghiệm của cô ấy. Lúc đầu, anh kinh hoàng trước sức chiến đấu của cô. Dù bị thương nặng nhưng cô vẫn có thể chiến đấu chống lại Ma Vương Xích Vưu trong ba ngày ba đêm!

Và lúc đó cô chỉ mới tám tuổi!

Những người bất tử ở cõi trời mạnh mẽ biết bao! 

Sau đó, anh ta hoàn toàn nhầm Ao Huệ với một cô bé, một cô bé bị giết không thương tiếc khi mới 8 tuổi! Nhưng hắn tin rằng kẻ sát nhân thực sự không phải là Vu Vương, mà là Thiên Bằng Cánh Vàng Chiêm Anh!

Hãy tưởng tượng tình huống lúc đó. Một người đang đi bộ và đột nhiên một con rồng trên trời từ trong không trung lao xuống. Việc anh ta chủ động tấn công để bảo vệ mình là điều bình thường. Không ai có thể ngu ngốc đến mức chờ đợi thiên long ra tay. Bên kia là một linh hồn thực sự trong thế giới cổ tích!

Ai có thể đủ khả năng để xúc phạm người bình thường? 

Tuy nhiên, Ao Huệ này đã không may mắn. Từ tiên giới đến nhân giới, gặp ai cũng không tốt, nhưng khi đó hắn lại gặp được Chiến thần ở thế giới loài người, Ma Vương Chi Vưu! 

Hạ Thanh và Ngao Huy im lặng một lúc lâu, mặt đối mặt mới hỏi: "Nếu thế giới bất tử của ngươi có một hạt châu phá thế có thể đi đến hạ giới, tại sao không có ai mang theo thẻ sinh mệnh của ngươi đến với ngươi? Một khi ngươi đến thế giới loài người của chúng ta, thẻ sinh mệnh của ngươi bị hỏng, chúng ta sẽ không biết ngươi đã chết sao?"

"Rồng vàng" Ao Huệ lại nhắm mắt lại khi nghe thấy điều này. Hạ Thanh cũng giải phóng ý thức tâm linh của mình để giao tiếp với cô một lần nữa. Sau một nén nhang, anh từ từ mở mắt. 

Sau đó hắn mới nhận ra rằng trong tiên giới cho dù là thời cổ đại cũng chỉ có một ít hạt phá giới, còn vị tiên chân chính đầu tiên luyện chế ra hạt phá giới đã sớm biến thành tro bụi. 

Dragon Clan cũng có một cái. Cô vô tình nhìn thấy nó khi còn nhỏ. Cô nhất quyết muốn chơi với nó nên cha cô đã đưa nó cho cô và nói cho cô biết mục đích của hạt phá vỡ ranh giới này. 

Thông qua việc hiểu được linh hồn của Ao Huệ, Hạ Thanh biết rằng những người bất tử thực sự trong thế giới bất tử thực sự có thể sống mãi mãi và tuổi thọ của họ là vô tận. 

Nhưng Tiên giới cũng chia làm rất nhiều thần tộc, bao gồm Tiên tộc, Yêu tộc, Vu tộc, Long tộc, Phượng tộc các loại, mà Thiên Bằng cánh vàng là một nhánh của Yêu tộc. 

Ngoài ra còn có những cuộc chiến giữa các vị thần này. Nếu một trong số họ chết, người đó sẽ bị biến thành tro bụi. Nếu linh hồn của anh ta không bị giết cùng nhau, anh ta sẽ tái sinh lần nữa.

Sau khi hiểu ra tất cả những điều này, Hạ Thanh mất một lúc mới nói: "Tôi có thể làm mọi thứ có thể để giúp bạn trở về thiên đường."

Anh ta thấy "Kim Long" Ao Huệ nghe xong không có phản ứng gì, nên suy nghĩ một chút, anh ta lấy thanh kiếm 'Junlin' ra, dùng cả hai tay giơ trước mặt và hỏi: "Thời cổ đại, anh đã bị thanh kiếm này giết chết phải không?"

“Rồng vàng” nhìn thấy lập tức mở to mắt tỏ vẻ tức giận nhưng sau đó gật đầu và nhanh chóng bình tĩnh lại.

Hạ Thanh tiếp tục nói: "Chủ nhân của thanh kiếm này đã chết từ lâu, vũ khí của thanh kiếm này cũng đã chết, hôm nay ta gặp lại ngươi, xem ra đó là một quyết định đã định trước. Nếu như ngươi nguyện ý, ngươi có thể trở thành vũ khí của thanh kiếm này, dùng kiếm này biến thành một thân thể. Dùng vũ khí này để biến thành thần. Từ nay trở đi, thanh kiếm này sẽ là ngươi, ngươi sẽ là thanh kiếm này. Nếu như sau này ta có thể phi thăng đến tiên giới, ta sẽ mang ngươi đến đó cùng ta. Khi đó ngươi sẽ theo ta đến đó." có thể định hình lại cơ thể linh hồn của bạn, để bạn có thể đoàn tụ với cha mẹ rồng của mình."

Đôi mắt của "Rồng vàng" Ao Huệ nghe thấy điều này dần trở nên phấn khích, nhưng ngay sau đó lại mờ đi. Có vẻ như cô không mấy tin tưởng vào lời nói của anh.

Hạ Thanh thấy thế nói với nàng: "Có thể thu nhỏ thân thể của ngươi lại, gắn vào con dao này không? Ta dẫn ngươi đến một nơi, đến đó ngươi có thể suy nghĩ lại. Nếu ngươi không muốn làm vũ khí linh, ta sẽ không ép ngươi nữa. Ta đi ra phía sau cấm chế, cầm theo hai thứ mà chủ nhân trước đó của con dao để lại lập tức rời đi. Ta khôi phục cấm chế cho ngươi, ngươi có thể tiếp tục ở trong đó."

Nói xong, hắn nhìn thấy "Kim Long" Ngạo Huy trên mặt vẫn còn mang theo vẻ nghi hoặc. Suy nghĩ một chút, hắn cuối cùng cũng hiểu ra, thế là khẽ mỉm cười nói: "Ta biết ngươi không thể rời khỏi sơn động này, một khi ra ngoài, ngươi sẽ bị gió thổi bay. Yên tâm, ta cam đoan chuyện này sẽ không bao giờ xảy ra."

"Kim Long" Ao Huệ nghe xong vẫn còn do dự, hiển nhiên không dám mạo hiểm linh hồn của mình.

Chỉ cần nghe Hạ Thanh nói lại: "Nếu ta là ngươi, ta có thể coi đây là một ván cược. Nếu ta không lừa ngươi, thà ở lại phía sau hạn chế. Nếu bỏ lỡ cơ hội này, ngươi sẽ phải ở lại phía sau hạn chế vô số ngàn năm. Và ta tin rằng theo thời gian trôi qua, sức mạnh linh hồn của ngươi sẽ ngày càng yếu đi. Một ngày nào đó, nếu hạn chế yếu đi và biến mất, ngày cuối cùng sẽ đến khi linh hồn của ngươi không còn nữa."

"Rồng vàng" Ao Huệ nghe những gì anh ta nói và không còn do dự nữa. Thân thể Hạ Đạt lơ lửng trong không trung bắt đầu co lại nhanh chóng. Trong chớp mắt, nó chỉ dài có một thước. Linh hồn rồng vàng nhỏ được gắn vào thanh kiếm của 'Junlin'.

Hạ Thanh gật đầu mỉm cười, quay người bay về phía cửa hang cấm, thanh kiếm 'Junlin' theo sát bên cạnh.

Khi anh ta dẫn "con rồng vàng" gắn trên thanh kiếm đến Chaos Bead, với một ý nghĩ, anh ta và thanh kiếm 'Junlin' cùng lúc biến mất...

…

Khi Xie Pianqing và các cô gái nhìn thấy cảnh tượng phía dưới, họ không khỏi mỉm cười.

Bọn họ biết, sau khi "Kim Long" này tiến vào Hỗn Độn Châu, nhìn thấy Thái Sơ Linh Tuyền, biết linh hồn của nó có thể được nuôi dưỡng trong dòng suối linh hồn này, bọn họ nhất định sẽ đồng ý Hạ Thanh để bọn họ trở thành vũ khí linh hồn trong thanh kiếm "Trị Quốc" của hắn!

Tạ Pianqing nhìn cô gái bên cạnh, cười nói: “Chúng ta ngồi thiền ở đây đi. Sau khi tông chủ đi ra, chúng ta có thể cùng nhau đi ra phía sau cấm chế, nhìn xem bảo bối bên trong.” 

Nói xong, anh ta lấy ra một tấm futon và ngồi xuống tại chỗ. Những người phụ nữ khác cũng lấy nệm ra và khoanh chân ngồi tại chỗ với nụ cười trên môi. Lúc này, bọn họ đều có thể cảm nhận được khí tức thuần dương mạnh mẽ tỏa ra từ phía sau hạn chế. Không cần phải nói, nó được phát ra từ máu của Thiên Long trong 'Ao Hoa Long'. Ngoài huyết mạch Chân Linh của Thiên Long, làm sao có ai có được khí tức thuần dương mạnh mẽ như vậy?

Tạ Thiên Thanh nhìn thấy tất cả các cô gái đều ngồi khoanh chân và bắt đầu nhắm mắt điều hòa hơi thở. Cô hài lòng và khẽ nhắm mắt lại.

Cô biết nếu có kẻ nào dám trái lời muốn vào hang lấy bảo vật, cô sẽ giết họ không chút do dự, bất kể trước đó giáo chủ Hạ Thanh có được sủng ái đến đâu. Cho dù tu vi của Liên Đại có cao hơn cô rất nhiều thì cô cũng sẽ thử. Cho dù cuối cùng cô ấy có giải phóng 'Tô Tạp Khổ Lý Hoả' và đốt cháy cô ấy đến mức không còn một tia linh hồn nào, cô ấy cũng sẽ không thể tự mình đi vào hang động! Cô biết nếu ai trong số họ sau khi nhìn thấy Bảo mà trở nên tham lam thì những người như vậy phải bị loại bỏ, nếu không sớm muộn họ cũng sẽ phản bội Hạ Thanh vì lòng tham trong lòng. 

Nhưng thật may mắn, màn trình diễn của các cô gái khác đã không làm cô thất vọng. 

Chín người phụ nữ thiền định trong động ba ngày ba đêm trước khi họ cùng mở mắt. Họ nghe thấy tiếng gầm của Hạ Thanh và bước ra khỏi Chaos Bead với một nụ cười...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Kho báu của Huyền Thiên

Khi Xie Pianqing và những người khác nhìn thấy Hạ Thanh với nụ cười trên môi, tất cả họ đều vui vẻ chào đón cô. 

Hạ Thanh nói với họ rằng linh hồn của con rồng vàng đã trở thành vũ khí linh hồn của thanh kiếm "Junlin" của anh ấy và hiện đang được đặt ở dưới cùng của Thái Sở Linh Toàn để nuôi dưỡng linh hồn của nó. 

Anh cũng kể cho họ nghe mọi điều anh biết về cô gái rồng Ao Huệ thông qua việc khám phá ý thức linh hồn của con rồng vàng. 

Tất cả các cô gái đều không cầm được nước mắt sau khi nghe điều này. Trải nghiệm của Ao Huệ đã chạm đến phần mềm yếu nhất trong trái tim họ. Tất cả những điều này thực sự quá tàn nhẫn đối với một cô bé chỉ mới tám tuổi. Những gì họ nghe được khiến họ đau lòng đến mức không khỏi thở dài. 

Hạ Thanh thấy các cô gái đều có vẻ mặt buồn bã, lời nói của anh cũng khiến bọn họ đồng cảm. Anh không khỏi nhẹ nhàng ôm lấy Tạ Pianqing và Phán Phần'er đang đứng bên cạnh mình, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, các cục cưng, các em cứ đi đi. Đừng buồn, chúng tôi sẽ cố gắng giúp cô ấy trở về thiên đường. Bây giờ các em lau nước mắt đi, chúng ta đi xem phía sau hạn chế này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Ngoan ngoãn, nếu có ai khóc nữa, cẩn thận tôi sẽ đánh cô ấy."

Khi Xie Pianqing và Phán Phần'er nghe những lời anh nói trong vòng tay mình, họ không khỏi bật cười và bật cười, trở nên rất tức giận. 

Hạ Thanh dỗ dành họ một lúc, sau khi thấy cảm xúc của tất cả các cô gái đã trở lại bình thường, anh ôm Xie và Pan rồi quay người đi về phía lối vào hạn chế của hang động. Những cô gái khác cũng thong thả theo sau họ. 

Sau khi mọi người vượt qua cấm chế, Hạ Thanh thu nhỏ Hỗn Độn Châu, đem nó đưa vào trong biển ý thức của mình. Cái lỗ tròn nơi hạn chế bị phá vỡ đúng như Tạ Thiên Thanh đã nói trước đó và nó trở lại trạng thái ban đầu ngay lập tức. 

Sau khi cất Chaos Bead đi, anh cảm thấy những người phụ nữ xung quanh mình đều im lặng nên nhìn xung quanh. 

Khi nhìn thấy cảnh tượng bên trong, giống như những người phụ nữ bên cạnh, anh không khỏi kinh ngạc mở to mắt. 

Họ nhìn thấy một vũng máu có đường kính khoảng 10 feet trước mặt. Linh lực và năng lượng thuần dương trong toàn bộ huyết trì trông như bốc hơi và dày đặc, chảy như nước. 

Có ba con rồng vàng nhỏ to và dài như ngón tay đang bơi lội giữa vũng máu, gần như nối đuôi nhau, rượt đuổi nhau không ngừng. 

Khí tức dày đặc đáng kinh ngạc trên vũng máu này phần lớn đến từ ba con rồng vàng nhỏ này! 

Xung quanh rìa của hồ máu là một bộ xương rồng thực sự khổng lồ, và một số lượng lớn vảy rồng vàng nằm rải rác xung quanh. Mỗi chiếc đều tỏa ra ánh sáng vàng, khiến người nhìn lâu có cảm giác hơi chói mắt. 

Tại điểm nối giữa xương đầu và xương đuôi rồng có ba hộp màu vàng đỏ. 

Khi Hạ Thanh nhìn thấy ba chiếc hộp này, anh không khỏi hơi nheo mắt lại, bởi vì anh phát hiện ra ba chiếc hộp đều được làm từ 'Hồng Huyết Phượng Hoàng'! 

Nhìn xa hơn, tôi thấy mười hai tấm đá đen treo lơ lửng gần mái vòm, mỗi tấm đều phát ra những tia tà khí màu đen, ngăn cản năng lượng thuần dương trong ao máu lan ra mọi hướng. 

"Tông chủ, trước tiên nhìn xem ba cái rương kia là bảo vật gì?" Tạ Pianqing ở bên cạnh nói. 

Hạ Thanh gật đầu khi nghe những lời đó, và di chuyển ba chiếc hộp lại gần mình hơn bằng một động tác tay. 

"Hồng huyết phượng vàng!" Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu nhìn kỹ ba chiếc hộp màu đỏ vàng và đồng thanh kêu lên. 

Sau khi hai người kêu lên một tiếng, liền thấy Hạ Thanh, Thiên Thiên Anh, Phán Phần'er và Liên Đại nhẹ nhàng gật đầu xác nhận phán đoán của mình. Họ không thể không bị sốc. Chiếc hộp đựng đồ được làm bằng 'vàng phượng hoàng huyết đỏ'. Bảo bối bên trong chắc quý giá lắm! 

Hạ Thanh nhìn ba hộp vàng lơ lửng trước mặt. Anh đưa tay ra và mở cái bên trái trước. Anh nhìn thấy một chiếc cung nhỏ màu đỏ nằm bên trong, tỏa ra khí tức đáng sợ. 

"Huyền Thiên Linh Bảo!" Ngay cả Tạ Thiên Thanh và Phán Phần'er lần này cũng kêu lên. 

“Tạ Nhi, Phấn Nhi, hai người có biết cây cung nhỏ này không?” Hạ Thanh nhìn thấy vậy liền hỏi. 

Tạ Thiên Thanh và Phán Phần đầu tiên lắc đầu, sau đó cùng nhau gật đầu, rồi nhìn về phía Liên Đại. 

Liên Đại nhìn chiếc nơ nhỏ màu đỏ, gật đầu với hai người rồi nói: “Dựa vào chữ viết trên tường đá của Tiềm Long Động, nếu nó là do Vu Vương để lại, ta nghĩ hẳn là cái ở trên cùng.”

Tạ Thiên Thanh và Phán Phần'er nghe xong đều mỉm cười, hiển nhiên đồng ý với nhận định của cô. 

Hạ Thanh và những người phụ nữ khác bối rối trước lời nói và hành động của ba người họ. Hắn nhịn không được lại hỏi: "Tạ nhi, cây cung này lai lịch là thế nào?"

Tạ Pianqian nghe vậy mím môi, mỉm cười nói: "Tông chủ, ngài mở hai cái hộp còn lại ra, để nô gia biết phán đoán của ba người chúng ta có chính xác hay không."

Hạ Thanh nghe vậy khẽ mỉm cười, đưa tay mở hộp vàng bên phải lần nữa. 

Không ngờ, ngay khi chiếc hộp được mở ra, một luồng sát khí hủy diệt xông thẳng vào mặt tôi! 

Hạ Thanh và những cô gái khác không khỏi lùi lại hai bước. Sau đó họ cố gắng bình tĩnh lại và chăm chú nhìn vào chiếc hộp đang mở. 

Tôi nhìn thấy một chiếc lọ mũi tên nhỏ giống như đá sapphire nằm phẳng bên trong, lúc này nắp lọ mũi tên đã mở ra. Có chín mũi tên không lông trông như được tạc từ bạch ngọc! 

Hào quang giết người mạnh mẽ tỏa ra từ chín mũi tên này. 

Tạ Pianqing, Phán Phần'er và Liên Đại nhìn nhau mỉm cười, cô nhẹ nhàng nói: "Quả nhiên là 'Cung bắn mặt trời của Hậu Nghệ' và 'Mũi tên sát hồn của Kim Ô'!"

Phán Phần'er cũng cười khẩy nói: "Nô gia chúc mừng tông chủ lấy được bảo bối quan trọng này."

Hạ Thanh nhìn chiếc cung nhỏ màu đỏ và chín mũi tên tâm linh giống như ngọc trắng, nói: "Khí tức của Huyền Thiên Linh Bảo này thật sự rất lạnh, trong lòng ta vẫn còn có chút sợ hãi."

Liên Đại nghe giọng nói ngọt ngào nói: “Giáo chủ không biết gì cả. Thời cổ đại, Hậu Nghệ đã dùng cây cung này và dùng chín mũi tên này để giết chết chín người con trai của Thiên Đế trong một lần.

Tuy nhiên, việc sử dụng cây cung này cũng tiêu tốn năng lượng tâm linh. Người ta nói rằng một tu sĩ ở giai đoạn Dzogchen của Giai đoạn Thiết Lập Nền tảng chỉ có thể bắn một mũi tên; một tu sĩ giai đoạn Dzogchen có thể bắn ba mũi tên; một tu sĩ giai đoạn Dzogchen có thể bắn sáu mũi tên; chỉ có tu sĩ ở giai đoạn Dzogchen mới có thể bắn chín mũi tên cùng một lúc.

Mũi tên được bắn bởi một tu sĩ Dzogchen trong giai đoạn Kiến lập Nền tảng bằng cây cung này có thể giết chết bất kỳ tu sĩ nào trong giai đoạn Hình thành Cốt lõi; một tu sĩ ở giai đoạn Kết Đan có thể dễ dàng sử dụng cây cung này để giết một tu sĩ ở Giai đoạn Nguyên Anh một cách dễ dàng, và một tu sĩ ở giai đoạn Yuanying có thể dễ dàng giết chết một tu sĩ ở giai đoạn Hóa Hồn; Nếu cây cung và mũi tên này nằm trong tay một tu sĩ Hóa Hồn kỳ, người ta nói ngay cả những vị tiên chân chính trên bầu trời cũng có thể bị giết! "

Tất cả mọi người có mặt, ngoại trừ Tạ Thiên Thanh và Phán Phần'er, đều hít một hơi sau khi nghe những lời của cô. Uy lực của bộ Huyền Thiên Linh Bảo này hiển nhiên vượt quá sức tưởng tượng của bọn họ!

Hạ Thanh suy nghĩ một chút rồi hỏi: "Ta vừa nghe ba người các ngươi nói, hình như còn có một bảo bối khác tương tự?"

Liên Đại cười nói: "Tông chủ hiểu lầm, không giống nhau, mà là khác xa! Còn lại cũng là một bộ cung tên, một trong Bát bảo của Phật giáo, 'Cung chuyển sinh' và 'Mũi tên Niết bàn'. Bộ pháp khí này là một cây cung có sáu mũi tên. Nghe nói ai bắn trúng chỉ có thể đầu thai vào lục đạo luân hồi."

Bộ cung tên này cũng là một trong những Huyền Thiên Linh Bảo, nhưng nó chỉ xếp ngoài thứ năm mươi trong danh sách Huyền Thiên Linh Bảo. Tuy nhiên, bộ bảo bối trước mặt giáo chủ lại xếp thứ bảy trong danh sách Bảo vật Huyền Thiên! "

Hạ Thanh nghe xong lời này, trầm ngâm một lát, quay đầu nhìn Lan phu nhân, cười nói: “Lam nhi, ta tặng ngươi bộ cung tên này. Từ giờ trở đi, đây sẽ là vũ khí ma thuật bẩm sinh của bạn." 

"À!" Sau khi nghe những lời của anh, tất cả phụ nữ có mặt đều đồng loạt bật ra tiếng kêu ngọt ngào.

Lam phu nhân cũng nhanh chóng từ chối nói: “Tông chủ, việc này sao có thể làm được? Bạn không được làm điều đó! Tu vi của ta thấp như vậy, bảo vật này cầm trong tay chẳng phải là lãng phí sao? Nếu bộ cung tên này được giao vào tay Chưởng môn hoặc để cho các cô gái khác sử dụng thì nó sẽ có tác dụng lớn hơn!"

Vừa nói xong, Đường Vũ Nhi liền cười nói: "Bà. Lan, giáo chủ đã tặng ngươi bộ cung tên này, sao ngươi không nhanh chóng nhận lấy? Tại sao cậu lại khách khí với anh ấy như thế?” 

Sau khi Tạ Pianqing nghe những gì Hạ Thanh vừa nói, cô trong nháy mắt hiểu được ý của anh.

Bà Lan luôn là người kém cỏi nhất trong các chị em. Tu vi của cô quá thấp, chuyện gì trong môn phái cũng không chịu trách nhiệm. Vì vậy, có thể nói cô ấy là một sự hiện diện không đáng kể so với những cô gái khác. Ngay cả trước mặt Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yến, cô vẫn luôn tránh mặt họ. 

Mỗi buổi sáng, hai chị em tập trung tại Jinse Hall để thưởng thức trà, cô chỉ lắng nghe những gì họ nói, không bao giờ ngắt lời mà chỉ thỉnh thoảng mỉm cười. 

Hầu hết thời gian, họ luôn phớt lờ sự tồn tại của cô, như thể cô có một vị trí trong số các chị em của họ chỉ vì mối quan hệ của Tang Yuer và cặp vú to kiêu hãnh của cô. 

Nghĩ đến đây, Tạ Thiên Thanh biết mình đã làm sai điều gì đó, khiến cho Lan phu nhân khi ở cùng bọn họ trong giáo phái đều bị phớt lờ. 

Cô không khỏi thầm tự trách mình, vội vàng đề nghị Lan phu nhân nhận lấy ma khí này, để không phụ lòng tốt của tông chủ. 

Bà Lan xúc động đến trào nước mắt. Vì tu vi thấp nhất và trong lòng cảm thấy tự ti nên cô luôn thận trọng khi hòa hợp với các chị em. 

Để nhanh chóng nâng cao trình độ tu luyện của mình, cô đã bí mật luyện tập rất chăm chỉ vì sợ bị người khác coi thường. 

Nhưng Hạ Thanh cũng không có coi thường cô! 

Anh ấy không chỉ coi cô như một món đồ chơi trên giường! 

Ngược lại, anh thực sự coi cô như người vợ thứ sáu của mình. Nếu không, làm sao anh có thể đưa cho cô pháp bảo huyền thiên này? 

Và nó là pháp khí tốt thứ bảy trong Huyền Thiên Linh Bảo! 

Làm sao Phán Phần'er và những cô gái khác vẫn không biết mục đích hành động của Hạ Thanh vào lúc này? Ai trong số họ không biết rằng nếu những 'Cung bắn nhật của Hậu Nghệ' và 'Mũi tên sát hồn Kim Ô' này lọt vào tay bất kỳ ai trong số họ, thì sức mạnh của Hòa Hoan phái và của chính họ sẽ tăng lên rất nhiều? Hạ Thanh thậm chí còn không muốn bộ vũ khí ma thuật này mà đưa nó cho bà Lan. Trên thực tế, anh bày tỏ sự không hài lòng với họ. 

Ai trong số những người phụ nữ này không phải là người thông minh? 

Thấy vậy, tất cả đều lên tiếng yêu cầu bà Lân nhanh chóng lấy bảo vật đi và luyện chế nó thành vũ khí thần kỳ của riêng mình, để giáo chủ sau này không phải hối hận. 

Bà Lan nghe vậy cũng bật cười, đặt chiếc hộp đựng 'Cung bắn nhật hậu Hậu Nhất' và 'Mũi tên sát hồn Kim Ô' vào vòng tay trữ vật của mình, sau đó nói bằng giọng như sáp đặc biệt: "Vì hai hộp vàng này là vật liệu luyện chế cực kỳ quý giá, khi trở về tôi sẽ giao cho giáo chủ bảo quản. Giữ họ ở đây cũng chẳng ích gì. Tuy nhiên, giáo chủ đầu tiên đưa cho tôi một con dao bay thượng hạng, sau đó đưa cho tôi một bộ vũ khí ma thuật có cung tên. Chẳng lẽ hắn quyết định ta chỉ có thể đánh lén? "

Hạ Thanh nghe vậy khẽ mỉm cười, ôm cô vào lòng nói: "Lan Nhi tốt, ta chỉ cảm thấy thân hình dị thường của ngươi không thích hợp cùng người khác cận chiến. Né tránh và nhảy xung quanh không phải là điểm mạnh của bạn trước kẻ thù."

Bà Lan nghe vậy lập tức dậm chân làm nũng. Cặp ngực khủng đang run rẩy lên xuống của cô khiến những người phụ nữ khác thậm chí còn mỉm cười khi nhìn thấy cô. 

Thấy vậy, Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yến nghĩ thầm rằng sau này họ sẽ phải ngoan ngoãn gọi bà Lan là "Lưu Nương" khi gặp lại bà. Nếu họ được gọi là "Mrs. Lan" lần nữa, không chỉ Vu phu nhân bất mãn, ngay cả giáo chủ Hạ Thanh cũng sẽ không nguyện ý! 

Hai cô bé này trong lòng cũng biết, mặc dù là vợ lẽ của Hạ Thanh, là con gái đỡ đầu của Tạ Phiền Đình, nhưng cũng phải tuân thủ quy củ, không được vượt quá nhiều lần. 

Hạ Tình không mở chiếc hộp thứ ba mà trực tiếp bỏ vào vòng chứa đồ. Anh không cần mở ra cũng biết đó nhất định là cuốn sách bí mật về sức mạnh thần kỳ của Trì Vưu, "Tịnh Quyết Chiến của Pháp Vương"! 

Nhìn thấy hắn cất đi chiếc hộp vàng thứ ba, Tạ Pianqing khẽ mỉm cười nói: “Tông chủ, ba con rồng vàng nhỏ trong ao máu này là tinh huyết ngưng tụ bởi Chân Huyết Thiên Long trong truyền thuyết. Chỉ có ba giọt này, chắc chắn Tông chủ đã thu thập chúng để luyện chế. Tuy nhiên, tốt nhất giáo chủ nên phong ấn nó vào trong hang động lớn trong cơ thể và luyện chế nó từng chút một. Linh khí ẩn chứa trong ba giọt máu này quá dồi dào, nô gia lo lắng tông chủ sẽ trực tiếp đột phá đến hình thành đan dược, trong trường hợp này, hắn sẽ không thể tham gia Vạn tu đại hội nữa. "

Hạ Thanh nghe vậy gật đầu nói: "Được rồi, trước tiên ta sẽ phong ấn hai giọt trong huyệt Đàm Trung và Thần Tước, còn giọt còn lại thì đặt vào đan điền thử luyện hóa."

Tạ Liên Thanh nghe vậy khẽ gật đầu, sau đó quay mặt nói: "Manyun, Chunyan, đợi giáo chủ cởi quần áo."

Lưu Mãn Vân và Đặng Chunyan nhanh chóng đồng ý và bước tới cởi quần áo cho Hạ Thanh. 

Khi hai người cởi trần hoàn toàn cho Hạ Thanh, các cô gái nhìn thân hình như quỷ của anh với ánh mắt say mê. 

Họ đã nhiều ngày không quan hệ với anh, khi nhìn thấy thân hình vạm vỡ của anh, họ đều bắt đầu cảm thấy có chút hưng phấn. 

Hạ Thanh nhìn các cô gái bên cạnh, cười nói: “Linh khí và năng lượng thuần dương ở đây quá mạnh, các ngươi cũng có thể đến hấp thu và luyện hóa, xem ai có thể đột phá tu luyện.”

Sau đó, anh ta bay lên đỉnh vũng máu trước. 

Tạ Thiên Thiên nghe vậy mỉm cười ngọt ngào và nói: "Các chị em, ở đây không có người ngoài. Chúng tôi đều là phụ nữ của giáo chủ. Sẽ thật đáng tiếc nếu chúng ta bỏ qua cơ hội luyện tập này phải không? Tôi không quan tâm. Năng lượng thuần dương thuần khiết do Thiên Long Chân Huyết tỏa ra có thể nói là cơ hội chỉ có một lần trong đời. Cơ hội như vậy sẽ không bao giờ xảy ra nữa."

Nói xong, hắn cởi dải ruy băng quanh eo, bắt đầu cởi váy gạc cung đình, chẳng mấy chốc hắn đã hoàn toàn khỏa thân. 

Cô đặt váy gạc, váy lót và quần áo nhỏ xuống đất rồi bay lên trên vũng máu. 

Khi bay qua vũng máu, cô quay lại, mỉm cười và nói: "Nếu bạn nào ngại ngùng thì đừng đi theo."

Các cô gái bên dưới nhìn thân hình bụ bẫm trắng như tuyết cùng cặp mông to tròn đầy đặn của cô rồi nhìn nhau. Tất cả đều mỉm cười và bắt đầu cởi thắt lưng và váy. Trong phút chốc, tất cả đều cởi bỏ quần áo, không để lại dấu vết trên cơ thể. 

Sau đó, họ nắm tay nhau cười và bay lên đỉnh vũng máu. Họ nhìn thấy váy gạc, áo ống, váy lót, quần lót, áo lót, quần lót, v.v. vứt khắp sàn nhà. Không ai cởi quần áo mình cởi ra và cho vào vòng tay bảo quản.

…

Ngay khi Hạ Thanh chạm tới bầu trời phía trên ao máu, anh ta đã lấy ba giọt chân long và máu trước mặt. 

Lúc này, anh thấy tất cả phụ nữ cũng đã cởi quần áo và đi đến xung quanh anh. Họ bắt đầu ngồi xếp bằng giữa không trung phía trên vũng máu xung quanh anh. Tất cả họ lần lượt bước vào trạng thái thiền định bằng mắt và mũi, mũi và miệng, miệng và tim một cách rất trang nghiêm.

Hắn khẽ mỉm cười, đang định thu thập ba giọt Tinh huyết Thiên Long, lại nhìn thấy Liễu Mãn Vân đang nhìn nữ nhân bên cạnh với vẻ mặt do dự. Anh suy nghĩ và hiểu lý do nên gửi tin nhắn cho cô: "Tốt Manyun, cứ để việc hấp thụ năng lượng thuần dương ở đây đi, đừng lo lắng."

Liễu Mã Vân nghe Hạ Thanh nói, dùng đôi mắt đẹp nhìn hắn, nói: "Tông chủ, hiện tại ta đã ở đỉnh cao của Kiến Trúc Cảnh đại viên mãn. Chỉ sợ với việc tu luyện ra dương khí thuần khiết mạnh mẽ như vậy và linh khí, ta sẽ có thể đột phá tiến đến Luyện Đan. Sau đó khi Vạn Tuế đại hội..."

Hạ Thanh không đợi nàng nói xong, liền nói: "Em ơi, anh chỉ cần một mình tham dự Vạn Tuệ Đại Hội là đủ rồi. Đừng chần chừ nữa. Nếu em có thể bước vào Kỳ Kết Đan ở đây, anh cũng muốn xem, em yêu, em có thể chơi với anh trên giường bao nhiêu ván nữa sau khi em trở thành tu sĩ trong Kỳ Kết Đan."

Nghe vậy, Liễu Mã Vân mỉm cười quyến rũ với hắn. Cô ngừng nói, nhắm mắt lại và bắt đầu bước vào trạng thái điều hòa hơi thở...

Hạ Thanh nhìn thấy cảnh này khẽ mỉm cười, nhìn ba giọt máu rồng vàng lơ lửng trước mặt, vẫn bơi lội xoay tròn trước mặt như một con rồng nhỏ. 

Trước tiên anh ta hít một hơi thật sâu, thu hồi tâm trí và để toàn bộ cơ thể thư giãn trong trạng thái thanh tao. Khuôn mặt Ngài giống như vầng trăng sáng giữa bầu trời đêm sáng, không vui cũng không buồn. 

Sau đó suy nghĩ một chút, ba giọt tinh huyết Thiên Long liền chìm vào ngực, rốn và bụng dưới của hắn như có linh hồn. 

Trong khoảnh khắc ba giọt tinh huyết này biến mất, linh lực phía trên toàn bộ ao máu đột nhiên biến mất gần một nửa. 

Đầu tiên hắn phong ấn hai giọt tinh huyết đã thấm vào ngực và rốn vào hai huyệt lớn Đàm Trung và Thẩm Khuyết. Sau đó, hắn nhìn vào trong giọt tinh huyết trong đan điền của mình, cảm nhận được linh khí dâng trào từ trong đó, bắt đầu chậm rãi hấp thu và luyện chế nó...

…

Hạ Thanh chỉ dành hai giờ để tinh chế nửa giọt Tinh và Huyết Thiên Long trong đan điền của mình, giúp bản thân đạt đến viên mãn của Kiến Trúc Cảnh và nhanh chóng leo lên đỉnh viên mãn. 

Anh ta phong ấn nửa giọt tinh chất và máu còn lại trong đan điền của mình và ngừng hấp thụ nó. Bây giờ hắn mới biết, linh khí trong tinh huyết này có thể nói là tạo hóa của trời đất. Nó tinh khiết và dồi dào đến mức không thể diễn tả được. 

Lúc này, toàn thân hắn tràn đầy năng lượng, hắn cảm thấy toàn thân đều tràn ngập sức mạnh cường đại của Thiên Long Chân Linh. Cho dù bây giờ được yêu cầu rung chuyển một ngọn núi, anh ấy cũng tự tin rằng mình có thể đánh đổ nó! 

Loại cảm giác này khiến hắn vui sướng đến mức thật muốn ngửa mặt lên trời hét lớn. 

Hạ Thanh mở mắt ra nhìn những người phụ nữ xung quanh. Tất cả đều với thân hình trần trụi, bụ bẫm và hấp dẫn, đang nhắm mắt luyện tập. 

Anh ta nhìn nhanh và thấy rằng trong tình huống này, lợi thế bảo thể của Tạ Thiên Thanh và Tang Yuer đã được phát huy đầy đủ. 

Khác với những người phụ nữ khác, năng lượng thuần dương và linh lực còn sót lại phía trên huyết trì tạo thành những vòng xoáy có kích thước khác nhau bên ngoài huyệt đạo xung quanh hai người phụ nữ, đổ vào cơ thể họ một lượng lớn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Daier Ningying

Khi Xia Qing nhìn thấy các cô gái đều đang tập trung vào việc tu luyện, anh ấy cũng nhắm mắt lại và thực hiện 'Vũ Dương Quyết'. Sau khi hoàn thành ba đại Chu Thiên Công, hắn lặng lẽ đứng dậy đi đến ao máu, cầm quần áo trong tay, chỉnh tề chỉnh tề rồi bay về phía mái vòm động. 

Anh ta đến giữa mười hai tấm bia đá đen đứng ở đó và nhìn chúng một cách cẩn thận. 

Người ta phát hiện ra rằng mỗi tấm bia đá cao ba thước này đều có tượng Thiên Đô Ma Thần đứng trên đó. Dường như có sự sống đang hình thành bên trong các phiến đá. 

Những luồng năng lượng ma quỷ màu đen được phát ra từ mười hai tấm bia đá này, quanh quẩn quanh những tấm bia đá, bao bọc lấy sinh khí giữa trời và đất, sau đó bị những tấm bia đá hút trở lại. Sau đó, những tấm bia đá hấp thụ sinh khí rồi phun ra năng lượng ma quỷ. Chu kỳ đi tới đi lui giống như hơi thở của một nhà sư trong quá trình tu tập. 

Hạ Thanh biết đây chính là tia linh hồn bị phong ấn trong tấm bia của Thập Nhị Thiên Thủ Ma Thần đang tự mình tu luyện. Nếu cứ tiếp tục như vậy, một ngày nào đó, khi tia linh hồn này phát triển đến một trình độ nhất định, nó sẽ có thể giao lưu với Mười hai Thiên Thủ Ma Thần trên thiên giới và triệu hồi một phần sức mạnh của họ. 

Và nếu vị thần này chết trên thiên đường thì không cần phải đầu thai nữa. Linh hồn có thể hạ cánh xuống thế giới loài người, hợp nhất với linh hồn và thể xác được thụ thai trong tấm bia đá này, rồi sống lại lần nữa! 

Mặc dù mana sau khi sống lại không thể so sánh với trước đây, nhưng dù sao thì anh ta cũng là một phù thủy tổ tiên được tái sinh, việc mana và sức mạnh siêu nhiên được phục hồi chỉ là vấn đề thời gian. 

Nói cách khác, tia linh hồn bên trong mười hai tấm bia đá đen này là lối thoát do tổ tiên thiên giới và mười hai vị thiên yêu để lại, để dù trong hoàn cảnh nào cũng không bị biến thành tro bụi và biến mất mãi mãi. 

Vì phù thủy tổ tiên trên trời có thể đặt một tia linh hồn của anh ta vào tấm bia đá đen tối này, điều đó đủ để cho thấy rằng mười hai tấm đá làm từ những vật liệu thiên đường và kho báu trần gian không xác định này không thể bị các tu sĩ ở hạ giới làm hỏng. 

Cho dù tu sĩ Hóa Thần kỳ sử dụng pháp khí gì, hắn nhất định không thể phá hủy được nó! 

Hạ Thanh nhìn bức tượng sống động như thật của mười hai phù thủy tổ tiên và ngồi xếp bằng ở giữa. 

Sau khi phun một giọt tinh huyết vào mỗi tấm trong số 12 tấm đá xung quanh mình, anh ta tiếp tục tạo ra các công thức ma thuật lần lượt và bắt đầu tinh chế chúng...

…

Năm ngày năm đêm trôi qua trong chớp mắt. Hạ Thanh đã luyện chế Thập Nhị Thiên Ma Thần Bia thành pháp khí của mình, thu nhỏ từng khối còn khoảng ba tấc rồi cất đi. 

Các cô gái bên dưới cũng lần lượt mở mắt sau khi thiền định. Lúc này, Dương khí thuần khiết phía trên huyết trì gần như đã bị bọn họ hấp thu, linh lực cũng đã giảm xuống trạng thái bình thường như bên ngoài hạn chế. 

Sự tu luyện của Tạ Thiên Thanh đã tiến tới giai đoạn Đại Viên Mãn của Đan Trận. 

Phan Phấn Nhi cũng đạt tới hình thành hậu kỳ đỉnh cao, nàng không khỏi âm thầm thở dài. Trong cùng điều kiện tài nguyên tu luyện, những người tu luyện bảo thể cướp bóc nhanh hơn họ rất nhiều, nên cô cảm thấy bất lực khi trình độ tu luyện của Tạ Thiên Thanh giờ đây thậm chí còn cao hơn cô. 

Tu vi của Đường Vũ Nhi cũng đã đột phá đến luyện đan trung kỳ, trong khi Trần Diệu Hiên và Tiêu Linh Túc đều đã đạt đến luyện đan trung kỳ đỉnh cao, chỉ còn cách luyện đan hậu kỳ một bước. 

Bà Lan đã xây dựng thành công nền móng, tu vi của bà đã nhanh chóng đạt đến đỉnh cao của giai đoạn đầu xây dựng nền móng. 

Điều này khiến cô rất vui. Từ khi được Hạ Thanh nhận làm vợ thứ sáu, tu vi của cô đã tăng nhanh đến mức chính cô cũng không ngờ tới. Làm sao cô có thể không âm thầm kinh ngạc trước điều này! 

Đặng Xuân Yến cũng nâng cao sự tu tập của cô lên giai đoạn xây dựng nền tảng của Dzogchen. 

Có thể nói, năm ngày năm đêm tu luyện này đã mang lại lợi ích cho họ rất nhiều, việc tu luyện của họ cũng được đề cao. Chỉ là Tạ Pianqing, Đường Vũ'er và Lan phu nhân đã tiến bộ hơn nhiều. 

Nhưng Liên Đại và Lưu Mãn Vân vẫn đang im lặng thiền định và vận hành các kỹ năng của họ, và tu luyện của họ dường như không hề tiến triển chút nào. 

Sau khi Hạ Thanh từ mái vòm rơi xuống, các cô gái bên dưới nhìn thấy anh đã mặc quần áo vào, nhìn thấy vẫn khỏa thân, không khỏi ngượng ngùng. 

Đặc biệt là Trần Diệu Hiên, khi nhìn thấy mấy người phụ nữ khác nhìn lén vùng kín của cô, anh biết bọn họ đều đang thắc mắc tại sao vùng kín của anh lại biến thành cơ thể của một con hổ trắng mềm mại mịn màng? 

Khuôn mặt ngọc không khỏi hơi đỏ lên, cô nhanh chóng thu váy, áo sơ mi, quần áo các loại rồi nhanh chóng mặc vào. 

Những nữ nhân khác thấy vậy, lặng lẽ đứng lên trong hư không, để không quấy rầy việc Liên Đại và Lưu Mãn Vân tiếp tục tu luyện, yên lặng cầm lấy váy, áo sơ mi và đồ lót của mình, mặc vào từng cái một. 

Mặc quần áo không bao lâu, Liễu Mãn Vân mở mắt ra, nhìn Hạ Thanh nhẹ giọng nói: "Tông chủ, ta sắp luyện thành một viên."

Nàng vừa nói xong, Hạ Tình còn chưa kịp mở miệng, Liên Đại đã mở ra đôi mắt đẹp, cười nói: "Tông chủ, ta tích lũy trong cơ thể đã đến cực hạn, ta chuẩn bị đem bảo bối đông cứng ở đây."

Hạ Thanh nghe vậy vui mừng khôn xiết, cười nói: "Đại nhi, nơi này thật sự rất tuyệt vời. Không có nơi nào an toàn hơn ở đây, bên ngoài không ai có thể mở cửa hang, lại có hạn chế như thác nước, ngươi yên tâm ngưng tụ bảo bối ở đây."

Nghe vậy, Tạ Thiên Thanh từ bên cạnh nói: “Giáo chủ, Đại Nhi Ninh Anh và đan dược của Mãn Vân đều sẽ hiện ra pháp tướng giữa không trung, trên đỉnh núi bên ngoài hang động. Pháp hiện bên ngoài hang động và thần linh bên trong hang động đều có tính quy nạp lẫn nhau, nên pháp tướng của họ không thể bị người ngoài quấy rầy. Nếu không, linh hồn của họ sẽ bị tổn thương, hậu quả sẽ rất thảm khốc.

Gia tộc Nu muốn ra ngoài cùng Fen'er, Yu'er, Miao Xuân và Linh Tô để bảo vệ họ và hy vọng rằng giáo chủ sẽ đồng ý. "

Hạ Thanh nghe xong liền vội vàng nói: "Được rồi, năm người các ngươi ra ngoài bảo vệ hai người nàng. Nếu có kẻ dám đến gần ngọn núi này thì phải ngăn chặn kịp thời. Nếu gặp phải kẻ không nghe lời khuyên, hãy giết bọn chúng!"

Nói xong, hắn thả Chaos Bead từ giữa lông mày ra, sau đó suy nghĩ lấy ra thanh kiếm "Junlin" trong tay Thái Sở Linh Đàm. Lúc này, vũ khí của thanh kiếm này đã được nuôi dưỡng trong linh dịch của Thái Sơ trong vài ngày, thanh kiếm trở nên lạnh lùng và lưu chuyển, mang theo sát khí. 

Hạ Thanh đưa con dao 'Junlin' vào tay Tạ Pianqing và nói: "Tôi nhìn thấy một tảng đá nhô ra ở phía bên phải cửa hang. Ở giữa có một cái rãnh giống như bên ngoài. Bạn có thể nhét con dao vào rãnh để mở cửa hang."

Nói xong, hắn chỉ huy Hỗn Độn Châu từ nhỏ đến lớn, trôi nổi đến hạn chế. Chaos Bead tiếp xúc với hạn chế giống như thác nước và làm tan chảy nó lần nữa để tạo ra một lỗ lớn. 

Tạ Pianqing và những cô gái khác nhìn nhau rồi quay người bay về phía cửa hang, nhưng lại nghe thấy Liên Đại gọi: "Chị..."

Những người phụ nữ này đều dừng lại và quay lại nhìn Liên Đại. Cô liếc nhìn từng khuôn mặt xinh đẹp của họ, và cuối cùng nhẹ nhàng gật đầu với Tạ Thiên Thanh, với ánh mắt biết ơn. 

Tạ Pianqing cũng gật đầu, nói với Phán Phần Nhĩ và những cô gái khác: “Đi thôi.”

Nói xong, những người phụ nữ này nhanh chóng rời đi...

Sau đó, Liên Đại mới nhận ra rằng Tạ Thiên Thanh thực sự coi cô như em gái của mình, thay vì chỉ gọi cô là "Chị Dai'er". 

Cô biết rằng họ không thể bày tỏ lòng biết ơn của mình bằng câu “Cảm ơn” vì đã bảo vệ cô ngày hôm nay. 

Bởi vì Ninh Anh đối với tu sĩ quan trọng như vậy, nếu như không cẩn thận thất bại, hắn cả đời đều không thể trở thành Nguyên Anh kỳ tu sĩ! 

Ninh Anh, đối với tu sĩ, cơ hội chỉ có một! 

…

Tạ Thiên Kỳ và năm cô gái đến bên ngoài hang động và bay thẳng lên không trung trên đỉnh núi. Trên không trung, bọn họ nhanh chóng trao đổi vài câu rồi tách ra tứ phía. 

Bốn cô gái Phán Phần'er, Đường Vũ'er, Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu lần lượt canh giữ bốn hướng đông, nam, tây và bắc, trong khi Tạ Thiên Thanh ngồi khoanh chân một mình trên không trung cách đỉnh núi hàng chục feet. 

Bằng cách này, không chỉ các bên được bảo vệ mà còn có thể ngăn chặn bất cứ ai tấn công các pháp sư của Liên Đại và Lưu Mãn Vân từ phía trên. 

Đồng thời, Tạ Pianqian lại tỏ ra trịch thượng nên nếu có người từ xa tới, cô sẽ sớm nhìn thấy. 

Có thể nói năm cô gái đã bảo vệ khu vực gần đỉnh núi trước mọi thời tiết! 

Trừ khi người phạm tội là tu sĩ Nguyên Anh, nếu chỉ là một tu sĩ duy nhất ở giai đoạn Danjie, anh ta sẽ chỉ có thể trở về nhà trong vô vọng, và không biết liệu anh ta có thể cứu được mạng sống của mình hay không. 

…

Sau khi Tạ Thiên Thanh và những người khác rời đi, Hạ Thanh lần lượt gửi tin nhắn cho bà Lan và Đặng Chunyan, yêu cầu họ thiền định và luyện tập trong Chaos Bead để củng cố vương quốc của họ, đồng thời cũng để tinh chỉnh vũ khí ma thuật mới của họ. Cô ấy cũng nói với Chunyan rằng tốt nhất là trước tiên nên luyện chế 'Lâm Long Kích' trong Ngọc Các, sau đó đặt nó ở dưới cùng của Thái Sở Linh Toàn để nuôi dưỡng vũ khí. Linh hồn vũ khí của cặp kích bạc rõ ràng đã bị thương nặng. 

Nhưng chẳng trách cặp kích bạc đó đã hai lần đổi chủ. Đầu tiên, họ rơi vào tay Sư phụ Kim Quang do cái chết của Liêu Thị Viên ở Giai đoạn Nguyên Anh, và sau đó họ rơi vào tay Xuân Yến ở Giai đoạn Kiến Trúc. 

Chủ nhân của chúng không chỉ lần lượt chết mà trình độ tu luyện của họ cũng liên tục giảm sút. Thật tốt khi linh hồn của những cây kích bạc này vẫn còn tồn tại. 

Điều này đủ cho thấy cặp vũ khí này mạnh đến mức nào. Nếu chúng được thay thế bằng các linh hồn vũ khí thông thường, chúng có thể sẽ tan biến sau cái chết của chủ nhân. 

Suy cho cùng, một khi vũ khí tâm linh được chủ nhân của nó tinh luyện, ý thức của nó sẽ được kết nối với linh hồn của chủ nhân và nó tuân theo mệnh lệnh từ suy nghĩ tâm linh của chủ nhân. Rồi số phận của nó từ nay sẽ gắn bó mật thiết với chủ nhân của nó. 

Bà Lan và Xuân Yến đều vui vẻ đồng ý khi nghe điều này. Họ vừa có được vũ khí ma thuật bẩm sinh của riêng mình, và có thể nói rằng họ luôn mong muốn rèn luyện bảo vật yêu quý của mình để nó có thể kết nối với trái tim của họ. Đặc biệt là bà Lan, 'Cung bắn mặt trời Hậu Nghệ' và 'Mũi tên lạc hồn Kim Ô' của bà là những báu vật tâm linh của Huyền Thiên, khiến bà muốn luyện chế chúng càng sớm càng tốt và biến chúng thành của riêng mình. 

Sau khi Hạ Thanh đưa hai người vào Hỗn Độn Châu, hắn ngồi xếp bằng đối diện với Liên Đại và Lưu Mãn Vân, nhắm mắt thiền định cùng bọn họ.

Ba ngày ba đêm trôi qua trong chớp mắt. Lưu Mãn Vân đã thành công trong việc hình thành thuốc tiên vàng và trở thành một tu sĩ trong giai đoạn hình thành thuốc tiên. 

Cô mở đôi mắt tuyệt đẹp ra, nhìn thấy Hạ Thanh đang mỉm cười nhìn mình. Cô gái không khỏi ngượng ngùng cười, đứng dậy, cầm quần áo trong tay, mặc vào một chiếc váy để che đi thân hình rắn chắc, mảnh mai, đầy đặn của mình. 

Sau đó cô đến bên cạnh Hạ Thanh, nằm trong vòng tay anh không nói một lời, đưa môi ra. 

Sau khi hai người hôn nhau say đắm một lúc, Liễu Mãn Vân cũng khoanh chân ngồi bên cạnh anh, lặng lẽ chờ đợi Liên Đại. 

Sáu ngày nữa trôi qua, trong cơ thể Liên Đại đột nhiên tràn ngập ánh sáng, chẳng mấy chốc cô đã bị ánh sáng trắng bao phủ. 

Trạng thái này kéo dài gần một giờ, trên người cô xuất hiện một bóng đen như Pháp. Cơ thể trần trụi trắng như tuyết của cô đang ngồi khoanh chân với nụ cười trên môi. Trên thái dương trên đầu cô có một bé gái cao ba tấc trông giống Liên Đại khi còn nhỏ, đang ngồi xếp bằng mỉm cười. Khoảng chừng sau một tách trà, cái bóng bay về phía mái vòm, xuyên qua mái vòm và xuất hiện trên bầu trời ngọn núi...

Lúc này, Tạ Liên Đình và năm cô gái khác nhìn bóng ma của Liên Đại trên bầu trời, trên mặt không khỏi mỉm cười đầy ẩn ý. 

Thân thể trần trụi của Liên Đại được bao phủ bởi ánh sáng, nhìn mơ hồ, như bị mây mù bao phủ, nhìn không rõ lắm. 

Nhưng khuôn mặt xinh đẹp của cô và cô bé trên đỉnh đầu đều hiện rõ. 

Cô biết rằng mặc dù hình ảnh Nguyên Anh này ở trên đầu Liên Đại, nhưng cơ thể thật sự của Nguyên Anh lại ở trong Đan Điền của cô. 

Trong lúc quan sát cô bé, họ vẫn đề cao cảnh giác, chú ý đến bất kỳ sự xáo trộn nào trong bán kính hàng chục dặm. 

Nửa ngày vô tình trôi qua, pháp thức của Liên Đại dần dần trở lại thân núi. 

Tạ Pianqian và năm người còn lại thầm thở phào nhẹ nhõm, biết rằng Liên Đại hiện tại đã hoàn toàn ngưng tụ được đứa bé. 

Trong khoảng thời gian này, có hai lần tu sĩ muốn đến đây để khảo sát nhưng đều sợ hãi bỏ đi. 

Lần đầu tiên, một số tu sĩ từ Kiến Trúc Cảnh từ xa đến xem chuyện gì đang xảy ra ở đây. Tuy nhiên, bọn họ từ xa cảm nhận được một ít áp lực từ Luyện Đan kỳ, sợ đến mức nhanh chóng quay người rời đi. 

Lần thứ hai là một vị tu sĩ luyện đan đi ngang qua. Người này ở cách xa gần trăm dặm, nhận thấy bầu trời có gì đó kỳ lạ nên muốn tới xem chuyện gì đang xảy ra. 

Không ngờ phương hướng hắn chọn lại là phía Tiêu Linh Tố chịu trách nhiệm canh giữ. Khi bay cách đỉnh núi gần trăm thước, anh nhìn thấy hai thanh Kim Cương kiếm, một đen một trắng, to như bánh xe lăn về phía mình. Họ dừng lại trước mặt anh chừng chục mét, đồng thời có tiếng hét: "Hãy ngăn chặn bất cứ ai đến, xin hãy nhanh chóng tránh xa nơi này. Kẻ vi phạm sẽ bị giết không thương tiếc!"

Nhà sư ban đầu bị sốc khi nhìn thấy cặp Âm Dương, nhưng sau đó ông cảm nhận được sự hiện diện của bốn hình thái. Khi anh nhìn lên bầu trời, hóa ra có ai đó đang ngưng tụ một em bé ở đây. Hắn nhanh chóng chắp tay cúi lạy rồi quay người bay đi không thèm ngoảnh lại, trong chớp mắt biến mất ở cuối chân trời. 

Anh ta nghĩ rằng đó là ai đó từ Thiên Ma Giáo đang ngưng tụ ở đây. Anh ta biết rằng nếu anh ta làm phiền sự tiến bộ của đối thủ trong tình huống này, đó sẽ là một mối thù truyền kiếp! 

Dù có chạy trốn đến đâu cũng chưa chắc thoát khỏi sự truy đuổi của đối phương. 

Huống chi ta cũng không có ác ý gì với người của Thiên Ma Giáo, tại sao lại vô cớ tạo ra một kẻ địch mạnh như vậy? 

Điều đó không có nghĩa là bạn đang mâu thuẫn với chính mình sao? 

…

Khi Xie Pianqing và những người khác quay trở lại hang động, bà Lan và Đặng Chunyan đã ra khỏi Chaos Pearl. Hai người phụ nữ này không chỉ đã luyện chế ra ma khí bẩm sinh mới thu được mà còn củng cố tu vi tăng cao của mình qua những ngày thiền định ở Thái Sở Linh Đàm vừa qua. Về phần đôi 'Lạnh Ngân Long Kích' của Chunyan, do được ngâm mình trong Suối Tâm Linh Thái Sơ nên vết thương của vũ khí hầu hết đã được chữa lành. Lúc này, nó trở nên rất nhanh nhẹn và lấp lánh ánh bạc. Cô đã đưa nó vào cơ thể và bắt đầu làm ấm nó từ từ bằng tinh chất và máu của chính mình. 

Liên Đại cũng đã mặc váy vào. 

Vừa nhìn thấy Tạ Pianqing, người đầu tiên vượt qua cấm chế, cô liền bước tới, cười nói: "Chị, chị, em khách khí đấy."

Lời nói của cô khiến tất cả các cô gái bật cười. 

Tạ Pianqing cũng vui vẻ hét lên: "Chị Dai'er..."

Tuy nhiên, Liên Đại giờ đây đã chân thành bị thuyết phục bởi cách gọi "chị cả" của Tạ Thiên Thanh. Cô cho rằng xét về cách cư xử của Tạ Pianqing, việc trở thành chị cả trong số các con gái của họ thực sự không thể chê vào đâu được.

Hạ Thanh cũng mỉm cười khi nhìn thấy điều này. Hắn cười nói đùa: “Trong thế giới tu luyện này, thật sự không có ai có thể so sánh được với Tạ Nhi. Nàng không chỉ có một cô con gái ở Kết Đan kỳ, còn có một em gái ở Nguyên Anh cảnh.”

Nghe vậy, Tạ Pianqing nhanh chóng dùng giọng ngọt ngào nói: "Tông chủ, nô gia, hai cô con gái quý giá này và tất cả các em gái đều không phải là phụ nữ của ngươi..."

Nói xong, hắn nhếch mép cười một tiếng, trả lại thanh kiếm 'Jin'lin' trong tay cho hắn. 

Nghe cô nói và nhìn vẻ mặt quyến rũ của cô, Hạ Tình không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào. Cô nhanh chóng bình tĩnh lại và nói: "Các bạn thân mến, chuyến đi của chúng ta đã kết thúc thành công tốt đẹp. Tôi và Dai'er ra ngoài đã hơn một tháng mà không hề hay biết. Đã đến lúc chúng ta phải quay về núi Thanh Vân."

Nói xong, tôi nhìn vào hang động, có chút không muốn rời đi. 

Hắn suy nghĩ một chút rồi nói: “Chúng ta cứ giữ nguyên động này, nếu sau này trong chúng ta còn có một Ninh Anh khác thì đây là nơi an toàn tuyệt vời. Bản thân không cần lo lắng có người đột nhập vào đây.”

Nghe vậy, Tạ Pianqian nhìn vào ao máu và vảy rồng vàng trên bờ rồi nói: "Tông chủ, mặc dù năng lượng thuần dương ẩn chứa trong máu rồng này gần như không nhiều, nhưng nếu đem về nô gia và bổ sung vào lúc luyện chế linh thú linh thú, tác dụng của linh thú nhất định sẽ hiệu quả hơn.

Ngoài ra, vảy rồng này còn là vật liệu luyện chế vũ khí quý hiếm. Nếu trong tương lai chúng ta có thể gặp được một cao thủ luyện chế vũ khí thích hợp và Hoa Linh Thạch yêu cầu hắn sử dụng vảy của con thiên long này để chế tạo áo giáp, thì bộ giáp này sẽ là bảo giáp độc nhất vô nhị trong giới tu luyện. "

Hạ Thanh nghe xong gật đầu, trên tay cầm một quả bầu nhỏ màu xanh. Đó là chiếc lục bình giữa cặp bầu nước và bầu lửa mà anh ta có được khi giết Đạo sĩ Zhuo tại Hội nghị Wanxiu ở thủ phủ bang. 

Anh ta ném quả bầu nhỏ lên bầu trời phía trên vũng máu, rồi niệm phép vào nó. Quả bầu nhỏ lập tức lớn lên gấp mấy lần, anh mở nắp miệng quả bầu ra, miệng nó hướng xuống dưới. 

Hạ Thanh chỉ vào quả bầu xanh lơ lửng giữa không trung, nhẹ giọng nói: "Cầm lấy!"

Anh nhìn thấy máu rồng trong vũng máu chảy vào bầu. Chưa đầy ba nén hương, máu rồng trong ao máu đã bị hút sạch. 

Anh ta lấy lại lục bình, làm cho nó nhỏ lại, sau đó rút ý thức ra khỏi nó, đưa cho Tạ Pianqing và nói: "Tạ Nhi, lục bình này ta tặng cho ngươi làm phu quân, nó vừa hợp với quả bầu lửa ta tặng ngươi trước đây."

Tạ Pianqian trên mặt tràn đầy vui sướng, nàng nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn sư phụ rất nhiều vì bảo bối."

Sau đó, anh ta cất quả bầu xanh nhỏ vào chiếc vòng tay bảo quản của mình rồi biến mất. 

…

Trước khi rời khỏi động, Liên Đại đã kiềm chế việc tu luyện của mình đến trạng thái hoàn thiện trong thời kỳ luyện Khí, và vẫn đồng hành cùng Hạ Thanh với tư cách là một cung nữ. 

Những cô gái khác không ai muốn vào Chaos Pearl nữa, và họ nói rằng họ muốn bay về cùng Hạ Thanh. 

Hạ Thanh chỉ có thể đồng ý khi nghe điều này, nhưng anh cũng biết rằng với sức mạnh hiện tại của nhóm anh, không ai trong toàn tỉnh Yong'an có thể đủ khả năng xúc phạm anh. 

Anh ta dẫn các cô gái đến bức tường đá xanh ở cửa hang, chắp tay cung kính cúi chào và nói: "Hoàng đế phù thủy, nếu đệ tử của tôi là Hạ Thanh đã lấy được áo choàng của bạn, tôi chắc chắn sẽ xứng đáng với danh tiếng Chiến thần của bạn trong thế giới loài người."

Tạ Thiên Thiên và những cô gái khác cũng đứng phía sau anh, đi theo anh và cúi chào. 

Bọn họ biết Hạ Thanh đã nhận được truyền thừa từ Vu Hoàng Xích Vưu, có thể nói hắn đã lấy được rất kỹ lưỡng. Anh ta không chỉ có được vũ khí ma thuật của mình, thanh kiếm "Junlin", mà anh ta còn có được sức mạnh ma thuật của mình, "Cú chém kinh hoàng của Wizard Emperor", và thậm chí cả xương của anh ta cũng được tinh chế. Họ dự định hấp thụ năng lượng của Long Vương từ nó và sau đó tinh chế nó thành một hóa thân bên ngoài!

…

Khi tất cả đều ra khỏi hang, Tạ Pianqing bố trí một trận pháp nhỏ ở cửa hang để che lối vào. 

Tuy nhiên, họ không còn lo lắng lối vào hang sẽ bị các tu sĩ khác phát hiện. Cho dù có tìm được thì họ cũng chỉ có thể nhìn vào hang động và thở dài. Lệnh cấm trên cửa đá của hang động này là do Ma Vương Xích Vưu đích thân đặt ra. Bởi vì sức mạnh bật ngược phía trên có thể làm tổn thương tu sĩ Kết Đan kỳ, nên ước chừng ngay cả tu sĩ ở giai đoạn Nguyên Anh hoặc giai đoạn Hóa thân cũng bất lực. 

Hạ Thanh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Lam phu nhân và Liên Đại, đeo vào pháp khí lá xanh của mình. Tạ Thiên Anh dẫn Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yến khoác lên đám mây ma thuật màu đỏ của cô ấy. Những người phụ nữ khác cũng lấy vũ khí ma thuật bay của mình ra. 

Các cô gái vây quanh Hạ Thanh Hào và phi nước đại về phía núi Qingyun...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Trở Về Núi

Hạ Thanh và các cô gái đã thu hút nhiều sự chú ý trên đường trở về. Nhiều nhà sư ở các thành phố họ đi qua đã nhận ra ông và Lưu Mãn Vân. 

Kể từ trận chiến ở thủ phủ bang Wanxiu Conference, bây giờ có bao nhiêu người ở tỉnh Yong'an không biết họ? Và bây giờ ở tỉnh Yong'an, nhiều người đã biết rằng người phụ nữ xinh đẹp nhất núi Qingyun, Fire Phoenix, Tạ Thiên Thanh, có mái tóc đỏ như tuyết và là người dễ nhận ra nhất. 

Nhiều tu sĩ phát hiện ra rằng Lưu Mãn Vân trong số các cô gái hiện đã là một tu sĩ ở giai đoạn giả kim thuật, và họ đều cảm thấy tiếc nuối khi cô không còn có thể đại diện cho tỉnh Vĩnh An tại Hội nghị Vạn Tú ở thủ đô. 

Họ đều biết rằng với sự tu luyện Dzogchen của Lưu Mãn Vân trong Giai đoạn Kiến Trúc và việc sở hữu vũ khí tâm linh của anh ta, ngay cả khi anh ta không thể nói là bất khả chiến bại trong số các tu sĩ cùng cấp trong thế giới tu luyện, anh ta có rất ít đối thủ. 

Tuy nhiên, họ còn sốc hơn khi phát hiện ra rằng Hạ Thanh, người đứng đầu trong số các cô gái, đã là một tu sĩ Dzogchen trong Giai đoạn Thiết Lập Nền tảng. 

Lúc đó trên đấu trường thủ đô, anh đang ở giai đoạn giữa xây dựng nền móng. Chỉ hai năm sau, tu vi của thiếu gia Hehuan này đã thực sự đạt đến giai đoạn xây dựng nền móng. Nếu hắn không phải thiên tài tu luyện thì chỉ có thể coi là quái vật. 

Những tu sĩ này biết Hạ Thanh đối mặt với kẻ thù là tàn nhẫn, hơn nữa tu vi của hắn đã trở thành tu sĩ kiến ​​trúc đứng đầu, khi Đại hội Vạn tu hành ở kinh thành bắt đầu, không biết trong tay hắn sẽ có bao nhiêu thương vong! 

…

Sự trở lại của Hạ Thanh và các cô gái với giáo phái Hehuan cũng gây ra một cú sốc khá lớn. 

Rất nhiều đệ tử gặp bọn họ đều phát hiện, tu vi của bọn họ hầu như đều tăng lên, cũng biết tông chủ và phu nhân của bọn họ trong chuyến đi này sẽ có phiêu lưu. 

Tuy nhiên, họ đều cảm thấy kỳ lạ khi phát hiện ra rằng trình độ tu luyện của cô hầu gái xinh đẹp bên cạnh giáo chủ không tăng mà lại giảm, từ giai đoạn đầu xây dựng nền tảng cho đến giai đoạn luyện khí Dzogchen. 

Tuy nhiên, sự tu luyện của Liên Đại đã thể hiện được trình độ rèn luyện Khí, khiến các trưởng lão Từ Nhu, Thái phu nhân và những cung nữ khác xung quanh Phán Phần'er phải ngạc nhiên. 

Bọn họ, những nữ tu do Tử Hà phái tới, đều biết điều này có nghĩa là Liên Đại trưởng lão hiện tại đã là tu sĩ Nguyên Anh! 

…

Từ Nhu và các chủ đường khác đã báo cáo với Hạ Thanh trong Jinse Hall tất cả những việc lớn nhỏ của Laiyue phái. 

Cô không dám quá tin tưởng trước mặt Hạ Thanh, khi nói chuyện với anh cô cũng cung kính xưng hô với anh là giáo chủ. 

Nếu cô ấy dám kiêu ngạo với Hạ Thanh trước mặt Liên Đại ở Sơ Hồn Cảnh và Tạ Pianqing ở Đại viên mãn, chẳng phải là cô ấy không nể mặt bọn họ sao? 

Vì vậy, cô chưa bao giờ tỏ ra ra dáng một tu sĩ cấp cao trước mặt Hạ Thanh. 

Sau khi Từ Nhu và các chủ đường khác báo cáo xong sự việc, họ ngồi nói chuyện một lúc, sau đó đều muốn đứng dậy chào rồi rời đi. 

Hạ Thanh thấy vậy nói: "Từ trưởng lão, ta cùng thê tử yêu quý của mình lần này tu vi tăng lên, nhưng mấy ngày nay chúng ta từ bên ngoài vội vã trở về, không có thời gian củng cố tu vi đề cao của mình kịp thời. Vì vậy, ta muốn cùng với thê tử yêu quý của mình ẩn cư trong Jinse điện thêm mười ngày nữa. Trong khoảng thời gian này, ta còn phải phiền Từ trưởng lão chủ trì mọi việc lớn nhỏ trong tông môn."

Từ Nhu nghe vậy mỉm cười đồng ý, sau đó cô cùng các chủ sảnh khác đứng dậy rời đi. 

…

Sau khi Hạ Thanh đợi tất cả họ rời đi, anh ta yêu cầu bà Cai và những người khác rút lui, đồng thời yêu cầu họ đóng cửa Cung điện Jinse. 

Sau đó hắn vung tay mở ra cấm chế trong đại sảnh, đồng thời phá hủy hơn một nửa số ngọc châu mặt trăng trong đại điện, khiến toàn bộ đại sảnh đột nhiên mờ mịt, sau đó phóng thích ra Thập Nhị Thiên Đô Ma Thần Bia. 

Hắn nhìn mười hai phiến đá đen treo lơ lửng trước mặt, nhẹ giọng nói: "Đi!"

Sau đó hắn vẫy tay phải mấy lần, chỉ thấy tám trong số mười hai tấm bia biến mất trong bốn bức tường của điện, hai tấm còn lại biến mất trên nóc điện, hai tấm còn lại biến mất trong lòng đất của điện. 

Sau khi sắp xếp tất cả những điều này, hắn biết, cho dù bây giờ các tu sĩ Hóa Thần kỳ đến Jinse điện cũng không thể phá hủy nó chút nào! 

Lúc này, Từ Nhu vừa rời khỏi Jinse Hall và các chủ sảnh của mỗi sảnh đột nhiên cảm thấy có gì đó kỳ lạ phía sau, tất cả đều đột nhiên dừng lại trên không trung. 

Họ nhìn lại Jinse Hall cách đó không xa và nhìn thấy một luồng năng lượng đen bùng nổ. Hội trường trở nên mờ ảo trong không khí đen đặc, nhưng nhanh chóng trở lại bình thường. Tuy nhiên, làn sóng năng lượng ma quỷ bắt đầu dâng trào xung quanh hội trường. 

Đồng thời, họ cảm nhận được sức sống của trời đất từ ​​mọi hướng ùa về phía đại sảnh, hòa lẫn với năng lượng ma quỷ xung quanh như thể bị đại sảnh nuốt chửng. 

Các chủ hội trường nhìn nhau kinh ngạc khi nhìn thấy điều này. 

Từ Nhu tuy rằng trên mặt vẫn bình tĩnh, nhưng trong lòng cũng rất chấn động. 

Cô biết rằng ai đó trong Cung điện Jinse đã sử dụng vũ khí ma thuật bị cấm cấp cao và cô đánh giá điều đó dựa trên năng lượng ma quỷ lăn lộn bên ngoài hội trường. Cô biết rằng xét về khí tức cường đại do pháp khí này tỏa ra, cho dù cô đang ở trạng thái viên mãn của kết đan kỳ, cô cũng không thể phá bỏ được một nửa hạn chế này! 

Không nói một lời, cô quay người bay về phía nơi mình ở, trong lòng biết rằng tu vi của cô và Lianda có thể sẽ dần dần xa nhau, sẽ không còn có thể theo kịp nhau. 

Nhưng cô cũng biết mình khác với Liên Đại, Tạ Thiên Thanh, Phán Phần Nhĩ và những người phụ nữ khác xung quanh Hạ Thanh. Con đường họ đi trong thực tế khác với con đường của cô ấy! 

Mỗi người trong số họ đều có bản tính dâm đãng nên có thể cuồng nhiệt với đàn ông và tăng tu vi thông qua song tu mà không hề e ngại, nhưng họ không thể! 

Cô ấy vẫn là một trinh nữ thuần khiết cho đến bây giờ, trong khoảng thời gian này ở Giáo phái Hehuan, cô ấy đã đọc tất cả các sách về song tu và cô ấy biết rằng con đường song tu không phù hợp với mình. 

Từ Nhu đang bay, trong lòng cô thở dài. Lúc này trong lòng cô tràn đầy đau khổ. Cô biết rằng nếu không tìm được cách đột phá và thăng tiến, cô sẽ chết trong giai đoạn hình thành khi tuổi thọ đã cạn kiệt. 

Cô cố tình không giải phóng năng lượng bảo vệ cơ thể khi bay. Một cơn gió thổi bay mái tóc của cô, khiến đôi mắt xinh đẹp của cô dần trở nên mờ mịt, một giọt nước mắt trong suốt chảy ra từ khóe mắt cô...

…

Các cô gái nhìn thấy Hạ Thanh sử dụng Thập Nhị Thiên Thủ Ma Thần Bia để đặt hạn chế trong Jinse Điện, đều nhìn nhau, cảm thấy có chút khó hiểu. 

Tạ Pianqing do dự một chút, không khỏi hỏi: "Tông chủ, ngài thật sự muốn nô gia, tỷ muội và hai cô con gái ngoan rút lui vào Jinse điện này sao?"

Hạ Thanh nghe vậy, cười nói: "Cám ơn, tại sao không? Dù sao các ngươi đều phải tiến vào Hỗn Độn Châu, ta ở đây thiết lập mạnh mẽ như vậy hạn chế, cùng những nơi khác có cái gì khác nhau?"

Tạ Pianqing nghe vậy khẽ mỉm cười, đứng dậy, đi hai bước, ngồi vào trong ngực hắn, nhẹ giọng nói: "Tông chủ, nô gia ý tứ là chúng ta đều đang tu luyện ẩn dật, vậy mấy ngày nay ai sẽ ở đây tiếp đãi tông chủ?"

Cô cũng biết Hạ Thanh đã hơn một tháng không ở cùng phụ nữ. Trong một thời gian dài không có năng lượng âm thanh thuần khiết của nữ tu để hòa hợp, điều này có hại cho Tử Nguyên Long Thể của hắn. 

Một nam tu sĩ có bảo thể thuần dương không thể đạt được tâm trong sáng và một ít ham muốn trong tu luyện. 

Hạ Thanh bật cười, ôm cổ ngọc của cô mà hôn. Anh ta vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô trước mặt những cô gái khác và nói: "Tốt Tà Nhi, tôi biết cô là người am hiểu phong cách nhất. Nhưng đừng lo lắng, giữa cô, Fen'er, Yu'er, Miaoxuan và... Khi Lingsu bảo vệ Dai'er, Lan'er và Chunyan đã củng cố tu vi của họ trong Chaos Pearl, vì vậy họ được yêu cầu phục vụ tôi vào ngày mốt, và tôi sẽ không để bất cứ ai rời đi."

Các cô gái nghe vậy đều nở nụ cười lắc lư, hiển nhiên đều đồng ý với đề nghị của Hạ Tình.

Tạ Thiên Thanh đã không vui vẻ với Hạ Thanh trong nhiều ngày. Bây giờ cô đang ngồi trong vòng tay anh và anh đang đùa giỡn với cái mông béo của cô qua váy cô. Trong lòng cô đã tràn ngập mùa xuân rồi. 

Cô áp bộ ngực khủng của mình vào ngực anh, cả hai ôm nhau hôn nhau thật lâu. Sau đó cô thì thầm vào tai anh, thở hổn hển: “Vậy để Lam phu nhân và Thuần Yến vui vẻ với tông chủ trước đã. Nô gia và các chị em khác đang đợi ở Chaos Pearl để thay phiên nhau thu hút anh trai của tông chủ.”

Hạ Thanh nhìn hai cô gái ngồi hai bên đang nhìn mình và hai người, mỗi người đều có ánh mắt lấp lánh đầy dục vọng, nói với Đường Vũ Nhi: "Ngọc Nhi, ta muốn mượn 'Phòng của Vương phi Như Ý Gương Đồng' của ngươi để sử dụng trong Cung điện Jinse."

Đường Vũ Nhi nghe vậy, ngọt ngào cười nói: "Tông chủ, hiện tại bên ngoài Jinse cung điện đang có một luồng ma khí dâng trào. Ước tính trong mười ngày nữa, tà khí trong cung điện này sẽ mạnh hơn tà khí bên ngoài."

Nói xong, với một nụ cười dâm đãng, hắn vẫy tay ngọc ném căn phòng kiểm tra đồng nhỏ ra ngoài. Sau khi thi triển một vài phép thuật lên kho báu lơ lửng trên không, anh ta phóng to nó và đặt nó vững chắc trên mặt đất ở trung tâm đại sảnh. 

Hạ Thanh nhìn xem, cười nói: "Các tiểu bảo bối, hiện tại các ngươi đều đi vào Hỗn Độn Châu ngâm mình linh tuyền củng cố cảnh giới. Nếu không đến phiên ta triệu hoán các ngươi, các ngươi trước tiên có thể tại Ngọc Các các uống trà trò chuyện, hoặc là ở trong phòng mình ngồi thiền tu."

Nói xong, hắn đối với Phan Phấn Nhi nói: "Fen'er, lát nữa đưa cho tỷ muội của các ngươi một bản 'Tử Hạ Khí Ngưng Thuật', để bọn họ riêng lẻ tu luyện. Chỉ có tu sĩ Nguyên Anh cấp dưới mới được phép vào kinh. Nếu sau này các ngươi đều là Ninh Anh, nếu không có tuyệt kỹ Ngưng Khí kỳ diệu này sẽ rất khó khăn."

Nghe vậy, Phán Phần Nhĩ nhanh chóng đồng ý với nụ cười duyên dáng. 

Hạ Thanh lại nhìn Liên Đại, nói: "Đại nhi, sau này nếu như chúng ta có thể có chỗ đứng ở kinh thành, nếu như ngươi ở kinh thành phải tranh đấu, ngươi có thể che giấu tu vi của mình sao?"

Liên Đại nghe vậy, mỉm cười ngọt ngào nói: "Giáo chủ yên tâm. Ta đã nắm giữ Tử Hạ Khí Ngưng Thuật đến trình độ rất cao. Nếu có ai trong kinh dám khiêu khích chúng ta, ta chỉ cần biểu diễn tu vi Đại viên mãn của Kết Đan Cảnh, đều có thể giết chết những người được gọi là cao thủ đó."

Hạ Thanh vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. 

Anh ta nhìn Đặng Xuân Yên, cười nói: "Bảo bối Chunyan, em và các cô cũng sẽ tiến tới Chaos Pearl. Hôm nay anh sẽ để em Lưu Nương đi cùng, ngày mai sẽ để em ra trận."

Đặng Xuân Yến đồng ý với một nụ cười khi nghe điều này. Đôi mắt hoa đào của cô gần như nheo lại thành một khe khi cô mỉm cười. 

…

Sau khi bà Lan thấy Hạ Thanh đã gửi tất cả các cô gái khác vào Chaos Pearl, bà không còn dè dặt nữa. Lúc này trong đại sảnh không có ai khác ngoại trừ anh. 

Vì vậy cô lại khôi phục bản tính tán tỉnh của mình, vặn eo đi đến chỗ Hạ Thanh, ngồi trên đùi anh. 

Hạ Thanh ôm cô vào lòng, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Bà Lan nhanh chóng thè chiếc lưỡi ngọt ngào ra hôn anh. Hai người ôm nhau hôn nhau, phát ra tiếng xì xụp. 

Vừa hôn cái miệng nhỏ nhắn của mỹ nhân trong tay, anh vừa đùa giỡn với cặp mông tròn trịa của cô. 

Mông của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này mặc dù không béo bằng Tạ Thiên Đình, Liên Đại, Đường Vũ'er và Trần Miêu Tuyên, nhưng họ cũng giống như Phán Phần'er, vô cùng đầy đặn và thẳng tắp, với hai cái mông to tròn, cầm trên tay có cảm giác như thịt. 

Một lúc lâu sau, môi họ mới tách ra, bà Lan đã thở hổn hển trước sự kích thích của anh. 

Hạ Tình dùng ngón tay nhéo chiếc cằm tròn của cô, hỏi: “Lan nhi ngoan, lần này em sẽ không cảm thấy có lỗi với chị em nữa đúng không?”

Lam phu nhân nghe xong cười quyến rũ, thủ thỉ: "Ta biết tông chủ yêu ta nhất, tông chủ cho ta một bộ Huyền Thiên bảo, sau này ta chỉ cần chăm chỉ luyện tập, có thể càng sớm càng tốt sử dụng. Nếu không, bộ Huyền Thiên bảo này chẳng phải sẽ bị chôn vùi trong tay ta sao?"

Hạ Thanh nghe xong nghĩ thầm: "Cô ấy nói đúng. Mặc dù bây giờ cô ấy đã có Huyền Thiên Bảo nhưng cô ấy không thể sử dụng nó. Thứ duy nhất cô ấy có thể sử dụng để tự vệ là con dao bay thượng hạng được đưa cho cô ấy trước đây."

Nghĩ đến đây, hắn khẽ lay động ngón tay, giữa hai ngón tay nhìn thấy một cây kim bay gần như hoàn toàn trong suốt. 

Anh ta mỉm cười và nói: "Thưa phu nhân, tôi sẽ tặng cho bà chiếc kim phi kim 'Băng hồn' cấp độ linh khí này, để bà có thể trở thành một chuyên gia thực sự về ẩn vũ khí trong tương lai."

Bà Lan nghe vậy rất ngạc nhiên, nhanh chóng nói: "Tông chủ, điều này sao có thể xảy ra! Đây là bảo bối nội trợ của ông."

Hạ Thanh nghe xong tự hào nói: "Phu nhân, đừng lo lắng. Hiện tại ma khí của ta đã có linh hồn, hơn nữa ta đã có được thần thông "Cú trảo kinh hồn của Phù thủy", nếu sau này ta sử dụng vũ khí ẩn giấu để chống lại kẻ thù, chẳng phải có nghĩa là ta đã mất đi danh tiếng của Phù thủy sao?" 

Nói xong, hắn rút ý thức ra khỏi kim bay "Bing Soul" và đặt bảo vật vào bàn tay nhỏ bé của bà Lân. 

Bà Lan lập tức ngừng từ chối, vui vẻ cất chiếc kim bay đi. Cô nói với giọng mệt mỏi: "Sư phụ, người đàn ông tốt của tôi." Sau đó cô vòng cánh tay ngọc của mình quanh cổ anh và đưa đôi môi thơm ngát của mình ra.

Hạ Thanh hôn nàng mấy cái, nói: "Thảo phu nhân, với con kim phi khó phòng ngự này, con dao phi đao cao cấp mà ta đưa cho người trước đây có thể vứt đi được." 

Lan phu nhân nghe vậy, nịnh nọt nói: “Tôi không nghĩ vậy. Đó là pháp khí đầu tiên được giáo chủ ban cho tôi, là thứ trân quý nhất trong lòng tôi. Hơn nữa, pháp khí tốt nhất nếu truyền lâu dài, nó cũng sẽ tự sinh ra linh khí, thăng cấp thành linh khí. Vì vậy, tôi nên luôn trân trọng và giữ nó bên mình.” 

Hạ Thanh nghe được lời của nàng, khẽ mỉm cười, không nói thêm gì nữa. Sau đó anh ôm chặt cô vào lòng, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô.

Bà Lan thè chiếc lưỡi nhỏ thơm của mình ra để cho cháu bú bao nhiêu tùy thích.

Vừa mút chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, Hạ Tình vừa nhẹ nhàng kéo dải lụa quấn quanh eo cô ra, luồn tay vào trong bộ quần áo nhỏ nhắn của cô, ôm một bên ngực cao mịn màng của cô, nhào nặn chơi đùa.

Một lúc sau, anh ta ghé vào tai bà Lan trêu chọc: “Con điếm nhỏ, anh đã không chơi với em một tháng rồi, hai bộ ngực lớn của em hình như càng ngày càng lớn, tay anh không giữ nổi nữa.” 

Bà Lan cười khúc khích, thủ thỉ nói: “Việc này không phải đều do giáo chủ làm. Mỗi lần giáo chủ chơi với tôi, bộ ngực to của tôi sưng tấy lên, hơi đau. Nếu không càng ngày càng lớn thì mới lạ.

Nói xong, cô liếc nhìn Hạ Thanh đầy dục vọng, đôi mắt mượt như nhung đã bừng cháy ham muốn.

Hạ Thanh tà ác cười nói: “Con điếm nhỏ.”

Sau đó, anh cởi chiếc váy gạc cung đình của cô và trượt nó xuống eo cô. Sau khi nhìn hai bờ vai tròn trịa trắng như tuyết của cô, anh đột nhiên cởi váy cô ra, để lộ cặp ngực khủng của cô trước mắt. 

“Ôi!…” Bà Lan không khỏi kêu lên một tiếng nhỏ, vô thức khoanh tay bảo vệ ngực mình. 

Nhưng bộ ngực khủng của cô ấy lại to như cặp dưa mật, muốn che thì làm sao che được? 

Hạ Thanh nhìn xuống cặp đôi to lớn và khe ngực sâu của cô, sau đó mỉm cười nắm lấy hai cổ tay thanh tú của cô, dang rộng ra hai bên. 

Khi cặp vú to như quả dưa trắng như tuyết của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt anh, anh cúi đầu ngậm núm vú trái màu tím của cô vào miệng...

Trong khi lần lượt mút núm vú của bà Lan, anh cởi váy gạc, váy lót và quần lót của bà, để người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này khỏa thân trong vòng tay của mình…

Bàn tay to lớn của Hạ Thanh di chuyển khắp cơ thể cô, tùy tiện và tùy tiện...

Bà Lân vặn vẹo cơ thể trắng trẻo thanh tú trong vòng tay anh, thở hổn hển sau khi được anh chạm vào. 

Thân hình bụ bẫm của cô trông đặc biệt gợi cảm dưới ánh đèn ngọc mờ trong đại sảnh, đặc biệt là cặp vú to trên ngực đầy đặn và đàn hồi. Chúng không thể không thay đổi hình dạng khi bị Hạ Thanh nhào nặn. Hai núm vú màu đỏ tím trên đỉnh cao đã căng cứng và cương cứng. 

Cuối cùng, cô không nhịn được, chủ động cầu xin khoái cảm trong vòng tay Hạ Thanh: "Sư phụ, đừng xoa xoa hai bộ ngực lớn của tôi, âm hộ nhỏ của tôi bên trong nóng quá, ngứa ngáy quá, mau cưỡng hiếp tôi đi."

Hạ Thanh nghe xong, khóe miệng nhếch lên một nụ cười, đứng dậy, đặt người phụ nữ trung niên xinh đẹp ngồi vào ghế. Trong khi chiêm ngưỡng cơ thể trần trụi của mình, cô ấy đã cởi bỏ quần áo của chính mình. 

Bà Lan đưa ngón tay vào miệng cười khúc khích. Nhìn thân hình cường tráng lộ ra của anh, cô không còn kiềm chế được dục vọng của mình mà nhảy lên trong vòng tay anh. 

Hạ Thanh ôm cô rồi lại ngồi lên ghế, yêu cầu mỹ nữ chỉ con sò vào thanh ngọc tím của anh. 

Anh biết giờ phút này hai người giống như củi khô như ngọn lửa hừng hực, không cần phải dịu dàng chút nào. Vợ của người đẹp này chắc hẳn đã được no nê từ lâu. 

Quả nhiên, sau khi bà Lan chĩa thanh ngọc tím về phía mình, bà hạ cái mông mập mạp xuống, nhét thanh ngọc tím của anh vào trong con nghêu, sau đó nhẹ nhàng vặn mông qua lại vài vòng, toàn bộ thanh ngọc tím đã biến mất hoàn toàn. 

Sự sung mãn nóng bỏng khiến người phụ nữ trưởng thành phát ra tiếng rên rỉ chấn động từ cổ họng. Nàng kẹp chặt thanh ngọc tím vào cái lồn nhỏ của mình hai lần, thở hổn hển nói: "Tông chủ, con yêu, con rồng thịt lớn của con đã nhét đầy cái lồn nhỏ của ta, không chừa một khe hở nào."

Hạ Thanh phớt lờ cô ấy và chỉ dùng một tay nắm lấy một bên bộ ngực lớn của cô ấy và tay kia nắm lấy một bên mông đầy đặn của cô ấy. Sau đó anh ta nâng cơ thể cô lên rồi ngồi xổm xuống một cách mạnh mẽ. Hắn nghe thấy Lam phu nhân kêu lên một tiếng dài: "Ôi!... Tông chủ, ca ca, ngươi nhét quy đầu to lớn của mình vào trái tim tiểu thiếp của ta."

Anh khẽ mỉm cười nói: “Em ơi, em làm lên xuống cho anh nhé. Nếu em dám lười biếng thì hãy cẩn thận. Anh sẽ đập hai quả bóng mông hư hỏng của em thành bốn mảnh.”

Nói xong anh vỗ mạnh vào cái mông tròn trịa của cô. 

Nghe xong, Lan phu nhân nhìn hắn bằng ánh mắt quyến rũ, thủ thỉ: "Tông chủ cứ ngồi phía dưới hưởng thụ, để cho ta làm việc cho tông chủ phía trên, sao dám không để cho tông chủ vui vẻ?"

Nói xong, cặp mông mập mạp của cô bắt đầu nhấp nhô lên xuống, vô thức vuốt ve thanh ngọc tím của anh. 

Nhìn thấy nụ cười dâm đãng này, Hạ Thanh nói: "Con điếm nhỏ."

Sau đó, anh dùng cả hai tay nắm lấy hai bộ ngực lớn của cô, dùng ngón cái và ngón trỏ của cả hai tay véo vào hai núm vú tím ngắt của cô...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Cung điện Jinse Bà Lan Chenghuan

Trong Jinse Hall, thân hình trắng nõn và đầy đặn của bà Lan trông đặc biệt quyến rũ trong ánh sáng ngọc mờ. Nốt ruồi đỏ tươi ở khóe mắt phải khiến khuôn mặt thanh tú, dịu dàng của cô càng thêm quyến rũ. 

Cô ngồi trong vòng tay của Hạ Thanh, một cánh tay ngọc vòng qua cổ anh, tay còn lại giữ vai anh. Cô không khỏi di chuyển cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình lên xuống. Hai người đã ngồi thoải mái trên chiếc ghế gỗ đàn hương thơm ngát gần một tiếng đồng hồ. 

Lúc này, cô ấy đã đổ mồ hôi và đang nói chuyện một cách quyến rũ. 

"Tông chủ, ngươi rùa lớn đã giết chết tiểu thiếp của ta..."

"Đại nhân, ngài có thể chơi đùa vui vẻ với bộ ngực lớn này của vợ lẽ tôi, ôi... Tôi sẽ vỗ nhẹ, tôi sẽ làm hai viên thịt lớn này thành màu đỏ..."

"Ha ha, tông chủ ác độc, cắn vào trên người ta hai cái núm vú, chung quanh đều có dấu răng..."

"Tông chủ, hai quả nho tím trên ngực của ta là để cho Tông chủ hưởng thụ một mình. Chỉ cần ta không cắn vào người mình đau đớn, ta có thể mút và cắn bao nhiêu tùy thích..."

Hạ Thanh nghe lời dâm đãng của cô cũng không nói gì. Anh ta chỉ ngồi tựa lưng vào ghế, ôm lấy bộ ngực khủng của người đẹp và chơi đùa. Anh mút và cắn hai núm vú màu đỏ tím của cô cho đến khi chúng tím bầm và sưng tấy, trông càng thêm dâm đãng...

Chưa đầy nửa giờ sau, anh cảm nhận được nhịp bú cặc trong cặc bà Lan ngày càng thường xuyên, anh biết người phụ nữ trưởng thành này sắp mất đi mình. 

Thế là hắn buông bộ ngực lớn của cô ra, hai tay ôm lấy eo cô, lắc qua lắc lại cặp mông tròn trịa của cô mấy lần, dùng quy đầu to chà xát trái tim nhỏ bé của cô vài lần, rồi dùng sức ấn vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô vài lần, chỉ nghe thấy bà Lan hét lên: "A!... Tông chủ!... Cha yêu của con!... Con sắp thăng thiên rồi!..."

Nói xong, cô đột nhiên nhảy vào vòng tay anh, ôm chặt lấy cổ anh, toàn thân run lên, hai cái mông to tròn trắng như tuyết vẫn đang co giật.

Hạ Thanh cũng ôm lấy mỹ nữ này, hấp thu âm khí của cô đến thỏa lòng. Sau đó anh túm tóc cô, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, liên tục nạp vào năng lượng Dương thuần khiết của cô.

Anh chỉ ngồi vào chiếc ghế Taishi lớn và để bà Lan ngồi lên. Thanh ngọc tím của anh vẫn cắm vào âm đạo của cô. Hai người khỏa thân ôm nhau tu luyện âm dương...

Hồi lâu, sau khi năng lượng âm dương tuần hoàn qua lại trong cơ thể mấy ngày, cả hai mới mãn nguyện rời môi.

Hạ Thanh ôm eo bà Lan, nâng cái mông béo của bà lên rồi rút thanh ngọc tím ngâm mật ong trong con nghêu của bà ra. 

Hắn mỉm cười nói: "Tiểu tiện nhân, chúng ta đổi vị trí chơi đi."

Nói xong, anh ấn cô vào ghế Taishi, yêu cầu cô dùng hai tay giữ hai bên tựa lưng ghế, nâng cặp mông tròn trịa của cô lên. Anh chĩa thanh ngọc tím dày đặc vào con cóc của cô, rồi từ từ nhét nó vào cho đến khi không còn gốc rễ...

Chiếc ghế gỗ đàn hương cực kỳ nặng, dù hai người có ném nó điên cuồng đến đâu thì nó cũng không hề xê dịch.

Một lúc sau, tiếng Hạ Thanh vỗ vào mông béo của bà Lan và tiếng hét chói tai của bà bắt đầu lên xuống trong Jinse Hall.

Người phụ nữ xinh đẹp này đã có mái tóc rối bù, mái tóc như con quạ buông xõa hai bên gò má ngọc bích. Cô ấy đang bĩu môi khi bị Hạ Thanh đánh, trong khi cô ấy quay lại hỏi với giọng thủ thỉ: "Khi tôi còn ở Yunyu, giáo chủ luôn thích tát vào cặp mông gợi cảm của tôi. Không biết chị em nào của tôi có cặp mông to mà giáo chủ không thể đặt xuống nhất khi chơi đùa trên rèm giường?" 

Nghe vậy, Hạ Thanh thầm nghĩ người phụ nữ này là một người phụ nữ đã có quan hệ tình cảm lâu năm, dâm đãng và dâm đãng, khi quan hệ với cô ấy có thể nói bất cứ lời lẽ tục tĩu nào, nhưng điều này vừa hợp khẩu vị của anh.

Vì vậy hắn khẽ mỉm cười nói: "Tiểu tiện nhân, mỗi cái mông trắng của ngươi đều có hoa ngao riêng. Cặp mông to của bọn Tạ Nhi đầy đặn mềm mại, những quả bóng tròn và thẳng của ngươi, Fen'er và Manyun đều làm cho tông chủ này vui vẻ. Tình yêu khó phân biệt. Nhưng bộ ngực lớn này của ngươi mới là ngoạn mục nhất trong số các con điếm nhỏ các ngươi. Mỗi lần ta cầm trong tay, ta đều không nỡ để chúng đi. Thôi nào, em yêu, để anh đi." bóp núm vú của em lần nữa..."

Sau đó, anh đưa tay ra ôm lấy cặp vú bự của cô từ phía sau, nhưng anh cảm thấy mình chỉ nắm được một phần nhỏ. Từ đây, anh phải thầm thở dài trong lòng rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này thực sự xứng đáng với biệt danh “Bà ba đầu”.

Bà Lan nghe ông nói thì vui mừng lắm. Cô quỳ xuống chiếc ghế Taishi và đung đưa cặp mông tròn trịa của mình theo những cú thúc của anh. Cô sợ Hạ Thanh chơi với cô không đủ vui. Nàng cười nịnh nọt nói: "Tông chủ, ta thấy một năm qua bộ mông lớn của Huyền phu nhân càng ngày càng lớn. Tuy không bằng Tạ tỷ nhưng cũng đầy đặn và mập mạp hơn Đại phu nhân. Hơn nữa, bộ ngực lớn trước ngực cũng trở nên cao hơn, bụ bẫm hơn cả thiếp. Còn nữa, Tông chủ, tại sao Huyền phu nhân lại trở thành bạch hổ, vùng kín không còn một sợi lông? Chưởng môn có thể nói cho biết không?" tôi à?"

Khi Hạ Thanh nghe mỹ nữ này hỏi về quan hệ của anh và Trần Diệu Hiên, anh không ngờ rằng cô lại có sở thích như vậy, thích hỏi thăm chuyện bí mật của người khác.

Nhưng làm sao anh có thể nói cho cô biết bí mật ngoại tình của họ?

Nếu tin tức này bí mật truyền ra trong các cô gái, bọn họ đều bắt chước anh ta trong những cuộc gặp gỡ bí mật và quan hệ tình dục với anh ta giữa ban ngày, thì anh ta thực sự sẽ không phải làm gì khác mỗi ngày, và anh ta sẽ trở thành một chàng trai keo kiệt thực sự lăn lộn trên giường với phụ nữ.

Và anh ta thậm chí không thể nói với cô rằng tóc của bà Xuân đã bị anh ta xé nhiều lần khi họ quan hệ tình dục, từ đó biến bà Xuân thành một con hổ trắng.

Nghĩ đến đây, anh ta vỗ mạnh vào mông béo của bà Lan, khiến người đẹp “à” một tiếng. Anh ta mỉm cười nói: "Con điếm nhỏ, cơ thể của Huyền phu nhân đã thay đổi đáng kể nhờ vào kỹ thuật tu luyện kép độc đáo 'Âm Liên Tụ'. Sở dĩ nàng có thân hình bạch hổ là vì lông ở phần dưới cơ thể của nàng đã rụng đi khi nàng sử dụng lửa thật trong cơ thể để rèn luyện cơ thể. Tuy nhiên, dục vọng trên giường của Huyền phu nhân quả thực là tốt nhất trong số các con điếm nhỏ các ngươi." 

Vào lúc đó, anh kể cho cô nghe một số cảnh quan hệ tình dục giữa anh và Trần Miêu Tuyên trên rèm giường. Bà Delan rất phấn khích khi nghe tin mình đang ôm mông và bị Hạ Thanh đụ. Cô ấy thực sự thích quyến rũ bạn và cưỡng hiếp cô ấy một cách thô bạo! Cô ấy sẽ không dừng lại cho đến khi cơ thể đầy vết bầm tím! Hai bạn thật hoang dã khi quan hệ tình dục cùng nhau. Có vẻ như bà Xuân thực sự là gái điếm nhất trong số các chị em chúng ta.”

Khi cô nói, mật ong không ngừng chảy ra từ con nghêu. Với sự bơm mạnh mẽ của Hạ Thanh, thanh ngọc tím di chuyển ra vào, khiến mật ong từ bên trong con trai nhỏ xuống da động vật trên ghế Taishi. Một ít chảy xuống hai đùi trắng như tuyết của cô, và lớp da thú của chiếc ghế Taishi ướt đẫm.

Hạ Thanh thấy tóc cô rối bù, chiếc kẹp tóc màu trắng trên đầu cô run rẩy đến mức sắp rơi ra, liền đưa tay kéo chiếc kẹp tóc ra khỏi tóc cô.

Anh nhìn xuống cặp mông tròn trịa đầy đặn của bà Lan đang được cây ngọc tím của anh bơm một cách vui vẻ.

Anh nhìn hậu môn màu đỏ tím của cô trước mặt, khóe miệng nở nụ cười tà ác, nhẹ nhàng đưa đầu mỏng hơn của cây chủ vào hậu môn cô. Tuy nhiên, anh chỉ đưa đầu trên của Hosta vào hậu môn của cô chứ không đi sâu. Anh nhẹ nhàng trêu chọc đôi mắt tròn nhỏ ở hậu môn cô vài lần.

Bà Lan luôn thích được đút hậu môn, làm sao bà có thể chịu được sự trêu chọc của Hạ Tình vào lúc này?

Cảm giác phấn khích khi được đụ trong khi được đụ cặc và hậu môn của cô ấy được chơi cùng lúc khiến cô ấy hét lên vì phấn khích và liều lĩnh, hoàn toàn quên đi mọi xấu hổ. 

Sau khi vui vẻ hét lên vài tiếng, cô quay lại, không chút xấu hổ nói với Hạ Thanh: “Tông chủ, sư phụ của ta, ngươi trở về làm một cây ngọc nhỏ to bằng ngón tay, để chủ nhân đụ cái lồn nhỏ của ta, đồng thời dùng gậy ngọc nhỏ chơi đùa với hoa sau vườn của ta. Hosta này mỏng như vậy, làm sao có thể để chủ nhân thoải mái chơi đùa? Ngay cả tôi cũng cảm thấy chưa đủ thỏa mãn”. 

Hạ Thanh nghe vậy cười nói: "Tiểu tiện nhân, yên tâm, hiện tại ta liền cho ngươi hưởng thụ, xem ta chơi đùa sau vườn hoa của ngươi như thế nào." 

Nói xong, anh dùng đầu cây ký chủ nhẹ nhàng chọc vào vườn sau nhà cô vài cái, con mắt nhỏ tròn ở giữa nhanh chóng khép lại rồi co lại mấy lần. 

Bà Lan cười nói: “Tông chủ thật tệ. Tôi không ngờ anh ta lại giỏi chơi đùa với sân sau của vợ lẽ tôi như vậy…”

Lời còn chưa dứt, cô đã cảm thấy Hạ Tình nhét cây ký chủ vào đôi mắt tròn nhỏ sau sân, khuấy qua đảo lại và đào vài lần.

Sự kích thích này khiến con điếm toàn thân run rẩy, hét lớn, tiếng hét vang vọng khắp Cung điện Jinse.

Trong khi Hạ Thanh đang đụ con ngao trước mặt cô thì anh lại dùng cây ký chủ cẩn thận chơi đùa sau vườn của cô. Cô phấn khích đến mức chỉ có thể hét lên và thở hổn hển. Kết quả là chưa đầy một nén hương, cô đã quỳ xuống chiếc ghế Taishi bằng gỗ đàn hương, đung đưa chân và lạc lối. 

Sau khi Hạ Tình hút xong tinh hoa trong âm đạo, cô thấy mỹ nhân này đã mềm nhũn yếu ớt, nghiêng người trên ghế của Chưởng môn mà thở hổn hển không ngừng.

Hiển nhiên, đỉnh điểm vui sướng của cô vẫn chưa hoàn toàn trôi qua. Da toàn thân chuyển sang màu hồng, khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này trông vô cùng thanh tú. Hai bộ ngực cao chót vót trên ngực cô không ngừng phập phồng theo nhịp thở của cô.

Anh lại ôm bà Lan vào lòng, nhẹ nhàng truyền cho bà năng lượng Dương thuần khiết, khiến bà dần dần bình tĩnh lại. 

Hai người ôm nhau và nhìn nhau trên ghế Taishi. Một lúc sau, bà Lan cười quyến rũ, nhẹ nhàng nói: “Chủ nhân, Lan Nhi thật sự không thể rời xa ngài một lúc. Với khối tài sản khổng lồ của anh và những cách chơi đùa với cơ thể của tôi, chưa bao giờ tôi không để cơ thể mình trong tay anh khiến tôi muốn chết." 

Hạ Thanh nghe vậy mỉm cười, giơ chiếc kẹp tóc bạch ngọc trong tay lên trước mặt hai người, nói: “Thưa phu nhân, bản tông chủ đã đưa cho các vị vài pháp bảo. Bạn có thể cho tôi chiếc kẹp tóc ngọc này được không? Thứ nhất, nó có thể là một món quà lưu niệm, thứ hai, nó sẽ hữu ích khi sau này chúng ta vui đùa trên giường."

Bà Lan nghe vậy, ôm chặt lấy hắn bằng cánh sen đầy đặn của mình, dùng giọng ghê tởm nói: "Chúa ơi, huống chi là một vật chủ, cho dù ta có cho ngươi mạng sống thì có quan hệ gì?"

Hạ Thanh nghe xong liền vội vàng hôn lên miệng cô, hai người hôn nhau say đắm. Sau khi môi họ tách ra, anh cười nói: “Con điếm nhỏ, đừng nói nhảm nữa.”

Bà Lan cười nịnh nọt nói: “Sư phụ, tôi tuân lệnh. Tôi không phải lúc nào cũng tuân theo mệnh lệnh của mình."

Hạ Thanh nghe vậy liền ôm cô lại hôn, nói: "Đây là bảo bối ngoan của anh, nhưng sau này nếu em không nghe lời anh, xem anh trừng phạt em như thế nào."

Bà Lan nghe thấy giọng nói ngọt ngào liền hỏi: “Vậy không biết khi đến lúc bà sẽ trừng phạt con như thế nào?”

Nghe vậy, Hạ Tình nhéo một bên núm vú còn tím tái của mình, dùng cây chủ chích nhẹ rồi nói: “Cô bị trừng phạt như thế này đây.”

Nói xong, anh mỉm cười dùng Hosta chọc vào núm vú còn lại của cô.

Thấy vậy, Lan phu nhân nhanh chóng vùng ra khỏi vòng tay của hắn, nhoài người ra khỏi vòng tay của hắn với nụ cười nịnh nọt, vung hông chạy về phía “Phòng hoàng cung như gương đồng” đặt ở chính giữa đại sảnh.

Hạ Thanh cũng đứng lên khỏi ghế của Chưởng môn, nhìn hai cái mông to trắng như tuyết của cô trong ánh sáng mờ ảo của đại sảnh, và hai bộ ngực khủng cao chót vót có thể nhìn thấy từ phía sau khi cô chạy vòng quanh. Khóe miệng hắn khẽ mỉm cười, sau đó lớn tiếng nói: "Tiểu tiện nhân, sau khi nhìn thấy bên trong phòng kiểm tra đồng thau, bổn tông không khỏi sủng ái ngươi."

Lúc trần truồng đang chạy nước kiệu, bà Lân quay lại nháy mắt với anh. Nàng cười nói: “Tông chủ muốn làm gì thì làm với ta. Dù sao từ khi bị giáo chủ tiếp quản, thân thể trắng nõn mềm mại này đã bị giáo chủ cưỡng hiếp không biết bao nhiêu lần. Trên người ta có chỗ gợi cảm nào mà giáo chủ chưa cẩn thận chơi đùa sao?"

Nói xong, anh ta mỉm cười bước vào "Phòng của Nữ hoàng Thông Kiến Nhu Di".

Giọng nói quyến rũ của cô lại từ trong phòng Thông Kiếm vang lên: “Tông chủ, ca ca của ta, mau tới đi, ta cũng muốn nếm thử cảm giác bị ngươi cưỡng hiếp. Nhưng chủ nhân xin hãy thương xót hơn một chút, đừng làm cái lồn nhỏ của tôi đỏ bừng..."

Hạ Thanh nghe thấy một tiếng cười "haha" từ phía sau, và sải bước về phía phòng kiểm tra bằng đồng với thân hình cao lớn và khỏe mạnh uy nghiêm như một con quỷ ...

…

Mười ngày sau, Hạ Thanh cùng thê thiếp bước ra khỏi Jinse Hall. 

Đường Vũ Nhi lại cất đi 'Kính đồng Như Ý Vương phi phòng', đồng thời lấy ra 'Mười hai Thiên Ma Thần tượng' trên tường, mái và mặt đất của Cung điện Jinse. Mọi thứ dường như đã trở lại bình thường.

Tuy nhiên, khi bà Thái dẫn người hầu vào chính điện, mùi hương hoa lan và xạ hương bên trong nồng nặc, say đắm.

Cô ấy đã ở phái Hehuan lâu như vậy, và cô ấy cũng đã đọc rất nhiều kỹ thuật song tu và bắt đầu bí mật luyện tập. Bây giờ cô ngửi thấy mùi xạ hương nồng nặc như vậy, sao cô có thể không tưởng tượng mười ngày qua trong đại sảnh này đã xảy ra chuyện gì? 

Cô cũng thấy tất cả các cô nương của giáo chủ đều vô cùng xinh đẹp, khuôn mặt rạng rỡ của họ rõ ràng được nuôi dưỡng bởi năng lượng thuần dương. Cô tiếp tục khẳng định phán đoán của mình, biết rằng giáo chủ và các quý cô đã coi hội trường này là chiến trường tà dâm của họ trong mười ngày qua. 

Nghĩ đến đây, khuôn mặt ngọc bội của Thái phu nhân không khỏi hơi đỏ lên, vội vàng ra lệnh cho cung nữ thắp hương, đồng thời mở hết cửa sổ xung quanh đại sảnh để bầu không khí dâm đãng có thể tiêu tan càng sớm càng tốt. 

Làm sao những đệ tử khác có thể nhận ra mối tình bí mật giữa tông chủ và vợ của ông ta? 

…

Hơn hai tháng trôi qua trong chớp mắt. Sáng nay trong căn phòng bí mật của Hehuan Hall, Hạ Thanh từ từ mở mắt. 

Lúc này, đôi mắt của anh ta trở nên sâu thẳm và điềm tĩnh hơn, hai con ngươi màu tím sẫm dường như nhuộm toàn bộ nhãn cầu thành màu tím, khiến anh ta trông càng quái dị hơn.

Ngài đã ẩn cư ở đây ba ngày ba đêm, và cho đến nay cuối cùng Ngài đã thực hành 'Vũ Dương Quyết' đến trạng thái Dzogchen. Lúc này, thân thể hắn giống như một khối ngọc đẹp đẽ, ấm áp mà tinh tế. Và anh ấy biết rằng một khi anh ấy kích hoạt 'Vũ Dương Quyết', thậm chí không có vũ khí ma thuật cao cấp nào có thể gây hại cho cơ thể anh ấy! Anh ta không hề sợ hãi ngay cả khi một linh khí được cầm trong tay một nhà sư trong giai đoạn xây dựng nền móng. Chỉ có tu sĩ ở giai đoạn luyện đan mới sở hữu vũ khí tâm linh mới có thể gây ra mối đe dọa cho cơ thể mình. 

Hạ Tình làm xong việc, thở ra một hơi, trên mặt lộ ra một nụ cười hài lòng. 

Đến lúc này, anh không còn lo lắng gì về chuyến đi tiếp theo tới kinh đô để tham dự Vạn tu hội. Hắn biết, với tu vi hiện tại của hắn, cộng thêm ma khí bẩm sinh của hắn có linh hồn, hắn vẫn là một con Thiên Long chân chính! 

Trong trường hợp này, nếu vẫn có người có thể đánh bại được hắn, trừ khi đối thủ là một tu sĩ cao cấp ẩn giấu tu vi như Liên Đại. 

Ngoại trừ điều đó ra thì không còn ai khác được! 

Anh ta đã nhìn thấy một hộp ngọc khác lấy được từ Hang Rồng Tàng Long, và đúng như dự đoán, nó chứa kỹ năng vô song của Trí Hữu, "Sát sát kinh hoàng của Pháp Vương". 

Anh ta nhìn nhanh và biết rằng phép thuật này được chia thành bốn sức mạnh ma thuật: gió, mưa, sấm sét và điện. 

Vua phù thủy có ba vũ khí ma thuật trong suốt cuộc đời của mình, đó là kiếm, rìu và kiếm. 

Bốn thần thông phong, mưa, sấm và điện là phong đao, mưa nắm đấm, rìu sấm sét và kiếm điện. 

Nếu ai đó may mắn tu luyện được một trong bốn thần thông này, người đó sẽ có thể thống trị thế giới và làm bất cứ điều gì mình muốn! 

Tuy nhiên, trong trận chiến Zhuolu, để phá vỡ thanh kiếm huyền thoại, thanh kiếm Hiên Viên của Hoàng đế vàng, chiếc rìu máu và thanh chiến kiếm của anh ta liên tiếp bị hư hại, và linh hồn vũ khí của thanh kiếm 'Junlin' cũng bị thương nặng. May mắn thay, cuối cùng anh ta đã phá hủy hoàn toàn Thanh kiếm thánh Hiên Viên! 

Ngay khi Xích Vưu chuẩn bị đánh bại Hoàng Đế thì tướng số một của đối phương là Ứng Long từ bên ngoài lao vào chiến trường. 

Khi đó, Xích Vưu vừa mới đánh một trận với Hoàng Đế, trong người còn rất ít khí lực, có thể là đối thủ của Ứng Long? 

Vì vậy, anh đã chiến đấu với Yinglong một ngày một đêm và phải bỏ chạy trong thất bại dù bị thương nặng. 

Sau khi tìm được một nơi bí mật để chữa lành vết thương và thoát khỏi cuộc sống ẩn dật, anh được biết rằng 81 anh em họ Ngô đầu đồng và ngực sắt của mình đều bị bắt hoặc chết trong trận chiến. Những người bị bắt sau đó đều bị Hoàng đế xử tử. 

Một số đại phù thủy dưới quyền hắn cũng bỏ chạy mà không biết tung tích. 

Sau khi biết được tất cả những điều này, anh trở nên chán nản và đi vòng quanh thế giới một cách ẩn danh. 

Hạ Thanh cũng hiểu được tại sao Vu Vương lại ghét Long tộc đến vậy. Hãy tưởng tượng nếu Ưng Long không đến kịp thời thì thế giới này chẳng phải đã thuộc về hắn từ lâu rồi sao! 

Vì vậy, sau đó, sau khi đánh bại Long Nữ Ao Huệ, anh ta đã giết cô một cách dã man, có lẽ chủ yếu là để trút giận. 

…

Hạ Thanh quyết định đợi cho đến khi Đại hội Tu luyện Vạn tuế kết thúc và sử dụng huyết mạch thật sự của Thiên Long trong cơ thể để thăng cấp tu luyện của mình đến giai đoạn hình thành đan dược. Sau đó, anh bắt đầu luyện tập hai sức mạnh ma thuật của "Witch King Jingjue Slash", Wind Sword và Rain Fist. 

Anh ta khoanh chân ngồi xếp bằng thắp thêm một nén nhang rồi đứng dậy, mở cửa cấm bước ra khỏi mật thất. 

Khi các đệ tử xinh đẹp trực ban ở Điện Hehuan nhìn thấy giáo chủ của mình đã xuất quan, tất cả đều vội vàng bước tới với dáng người duyên dáng, kéo vạt áo và chào. 

Hạ Thanh mỉm cười chào từng người rồi đi về phía cửa đại sảnh. Các nữ đệ tử phía sau nhìn bóng lưng uy nghiêm của hắn, đều mỉm cười, trong ánh mắt đẹp tràn đầy trìu mến. 

Khi hai đệ tử trực ở cửa chính nhìn thấy Hạ Thanh, họ nhanh chóng cúi chào giáo chủ. 

Hạ Thanh cười nói: "Không khách khí."

Nói xong, hắn bay lên không trung, bay về phía Kim Sắc Phả Lạp Sách.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Bố trí thủ đô

Sau khi Hạ Thanh đến Jinse Hall, vì vẫn còn sớm nên trong điện chỉ có đệ tử trực tiếp của Lưu Mãn Vân, Đặng Xuân Yến và Tạ Thiên Thanh. 

Các cô gái nhìn thấy là Hạ Thanh tới cung, đều vội vàng tiến lên chào hỏi. 

Hạ Thanh ngày nay không còn là em trai hay em trai Qing trong mắt những đệ tử trực tiếp của Tạ Thiên Thanh. Tất cả bọn họ đều kính trọng gọi ông là giáo chủ và không dám làm trái quy củ chút nào. 

Nhưng bây giờ, với sự cao thượng của Hạ Thanh Nguyệt, thủ lĩnh giáo phái Chí Viên Đình, những Anh Anh Yến Yến này không dám cười và cười tùy tiện trước mặt anh như trước. 

Diệp Thanh Diêu và Bạch Vũ Linh cũng nằm trong số các cô gái. Hạ Thanh cảm thấy đặc biệt thân ái khi nhìn thấy hai cô gái giờ đã cao ráo và duyên dáng. 

Bất cứ khi nào nhìn thấy họ, anh đều nhớ đến nhiều sự kiện ấm áp trong quá khứ, cũng như hai người La Kinh và La Tú, những người đang ẩn dật thực hành "Nghệ thuật xác chết trên thiên đường" và "Nghệ thuật thế giới ngầm". 

Hạ Thanh chưa bao giờ hành động như một giáo chủ trước mặt họ, và sau khi chào hỏi họ, anh ấy bắt đầu trò chuyện với tất cả họ với nụ cười trên môi. 

Các cô gái nhìn nụ cười tỏa nắng của anh mà cảm thấy như được hít thở làn gió xuân. 

Bây giờ ai trong số họ không thầm ghen tị với Lưu Mãn Vân và Đặng Chunyan? 

Kể từ khi hai người phụ nữ này trở thành vợ lẽ của hắn, không chỉ địa vị trong giáo phái cao mà tu vi của họ cũng tăng vọt. 

Lưu Mãn Vân gần đây đã trở thành một tu sĩ trong giai đoạn hình thành thuốc tiên, và anh ta đột nhiên xa cách họ về mặt cảnh giới. 

Những nữ đệ tử này đều biết, thành tựu hôm nay của Lưu Mãn Vân đều là nhờ có Hạ Thanh, giáo chủ trước mặt nàng. 

Tuy nhiên, họ ghen tị nhưng họ không dám nghĩ gì sai. 

Bởi vì sư phụ của bọn họ đã sớm bí mật nói cho bọn họ biết, thể chất của Lưu Mãn Vân khác với bọn họ, thích hợp đi theo con đường song tu âm dương. 

Cách tốt nhất để họ tu luyện là tu luyện từng bước một, nâng cao trình độ tu luyện của mình lên từng bước một. 

Những nữ đệ tử này đều tin vào lời nói của sư phụ Tạ Thiên Thanh, bởi vì họ đã ở bên sư phụ từ nhỏ, và Tạ Thiên Thanh hầu hết đều coi và chăm sóc họ như con gái. 

Hạ Thanh và những cô gái khác đang trò chuyện, Thái phu nhân cũng đi vào chính điện. Những nữ đệ tử này cũng tạm biệt Niao Đình Đình rồi rời đi. 

Một số người đến vườn đan dược để chăm sóc đan dược, còn một số thì đến Cung Đan Ninh để luyện chế đan dược, và bắt đầu công việc trong ngày của mình. 

Hạ Thanh mỉm cười nhìn bóng lưng các cô gái. Sau khi mọi người rời đi, cô ôm Liễu Mãn Vân và Đặng Xuân Yên đi về phía sảnh phụ nơi mọi người thường uống trà mỗi ngày. 

Vừa đi, anh vừa hôn và tán tỉnh hai cô gái trong tay. 

Bà Cai mỉm cười đi theo họ. Cô đã quen với việc này từ lâu và đã quen với nó. Hơn nữa, cô cũng là người đã từng đến đó nên rất quen thuộc với chuyện tình cảm nam nữ. 

Giáo chủ của cô không bao giờ tránh khỏi việc tán tỉnh các quý cô trong Cung điện Jinse. Cô và những thị nữ khác của người vợ thứ hai không biết bao nhiêu lần họ đã chứng kiến ​​những quý cô như Tạ Thiên Đình, Phán Phần'er, Đường Vũ'er và Liên Đại được ôm trong vòng tay của Hạ Thanh và bị coi thường ở nơi công cộng. 

Và những người phụ nữ này quả thực còn tán tỉnh nhiều hơn những người khác. Lần nào họ cũng cười và để tay anh làm bất cứ điều gì anh muốn trên cơ thể họ, trong khi bản thân họ vặn vẹo như rắn khi được vuốt ve trong vòng tay anh, trong khi họ làm những hành động khêu gợi với giáo chủ. 

Trên thực tế, nếu bây giờ Thái phu nhân đã bắt đầu bí mật thực hành bí thuật khiêu dâm, Hạ Thanh làm sao có thể không biết được? 

Kinh Thiên Địa Âm Dương Đại Lạc mà hắn tu luyện có thể nói là kẻ thù của tất cả phụ nữ thực hành bí thuật dâm ô. 

Chỉ cần cô ấy là một nữ tu luyện bí thuật song tu, khí chất dâm đãng mà cô ấy tỏa ra mà không hề hay biết có thể ẩn giấu trước mặt anh ấy! 

Một đêm, đến phiên Phan Phấn Nhi đi ngủ. Sau một trận mưa giông dữ dội, Phán Phần'er nằm trên giường nghỉ ngơi một lúc. Anh nằm bên cạnh cô, dùng tay xoa xoa hai cái mông hồng hào của cô, kể cho cô nghe về việc bà Thái phát hiện ra phương pháp tu luyện kép. 

Phan Phấn Nhi vừa nghe vừa cười nói: "Tông chủ, nếu nô tỳ cũng đi theo con đường này, khi nàng đạt được thành tựu nhất định, ngươi cũng có thể tiếp nhận. Thái phu nhân này cũng đã có chồng khi còn là phàm nhân. Nghe nói nam nhân này kết hôn chưa đầy hai năm thì qua đời. Tuy nhiên, nàng vẫn giữ được sự chính trực suốt trăm năm qua kể từ khi tiến vào Tử Hà giáo. Nữ tỳ của gia đình nô lệ nhất định phải đồng lòng, vậy làm sao sau này cô ấy có thể để cô ấy ngủ với người khác được không?"

Nói đến đây, nàng mỉm cười “hee hee”, sau đó dùng giọng mê hoặc nói: “Bà Thái thường tắm rửa cho gia đình nô lệ khi còn ở giáo phái Zixia. Cô ấy có thân hình quyến rũ, giáo chủ cho dù cô ấy mặc váy cũng nhất định có thể nhìn thấy. Hơn nữa, cô gái xinh đẹp này có làn da mịn màng và da thịt mềm mại. Nô gia đảm bảo rằng một khi giáo chủ nhận nuôi cô ấy, sẽ có một con điếm khác trong rèm giường của giáo chủ.”

Hạ Thanh mỉm cười nhẹ sau khi nghe những gì cô nói. Cô ấy không nói gì thêm nữa. Cô chỉ áp thân thể cường tráng của mình lên tấm lưng ngọc rồi cắm cây ngọc tím dày và ướt vào khu vườn sau nhà màu hồng của mình...

…

Lúc này ở bên hông, Thái phu nhân đã pha trà linh và đặt mấy đĩa linh quả lên bàn tròn. 

Hạ Thanh giữ Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yến và bắt họ lần lượt ngồi trên đùi trái và phải của anh. 

Một trong hai người phụ nữ gọt vỏ linh quả cho anh, người còn lại rót trà tâm linh và ngậm trong miệng, sau đó ngậm lấy miệng anh uống. 

Hạ Thanh cũng cười không chút khách sáo với cặp cô gái trước mặt bà Thái, thích thú với lời nói nhẹ nhàng, dịu dàng của hai người phụ nữ. 

Thấy vậy, bà Cai nhanh chóng đi ra ngoài sảnh rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại. Hắn hai tay bị trói đứng ngoài cửa, chờ tông chủ và tiểu thư bên trong gọi điện bất cứ lúc nào cũng có thể vào phục vụ. 

Khi Xia Qing nhìn thấy bà Cai rút lui, cô ấy chỉ đơn giản đặt hai bàn tay to lớn của mình lên cặp mông đầy đặn của hai cô gái. Trong khi họ đang cho chúng ăn trái cây thiêng liêng và uống trà thiêng liêng, cô ấy đang chơi đùa với cái mông béo của hai cô gái này. 

Mông béo của hai người phụ nữ này thực sự là hai loại khác nhau. Lưu Mãn Vân tròn, khỏe và thẳng, trong khi Đặng Chunyan mềm và béo. 

Mặc dù có hai cảm giác khác nhau khi nghịch nó trên tay qua váy nhưng chúng vẫn mang lại cảm giác rất thoải mái. 

Bà Cai đứng ngoài cửa, thỉnh thoảng nghe thấy tiếng cười của Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yên trong nhà. 

Lúc đầu, hai cô gái còn gọi "sư phụ" một cách nũng nịu, nhưng sau một lúc, họ bắt đầu lảm nhảm "sư phụ" và "bố" trong vòng tay của Hạ Thanh trong phòng. 

Cô thầm nghĩ, hai tiểu thư biết cô đứng ngoài cửa, bên trong vẫn nũng nịu như vậy, nhưng không biết ban đêm ngủ trên giường nhất định dâm đãng đến mức nào! 

Hạ Thanh Trịnh đang ôm hai cô gái, hôn nhau và tán tỉnh, khi anh cảm thấy có thêm hai người bước vào Jinse Hall và đi về phía sảnh bên. 

Lúc này, hắn đang mút chiếc lưỡi ngọt ngào của Lưu Mãn Vân, một tay ôm lấy một bên bộ ngực lớn của Đặng Xuân Yên, nhẹ nhàng xoa bóp qua váy cô. 

Anh và Lưu Mãn Vân vừa hé môi, đã nghe thấy giọng nói của Thái phu nhân từ ngoài cửa truyền đến: “Đại tiểu thư, nhị tiểu thư, tôi xin chào hai vị tiểu thư.”

Tôi nghe thấy Tạ Pianqing ở ngoài cửa cười nói: "Bà Thái xin thứ lỗi. Giáo chủ có phải là người ẩn dật không? Lúc này ông ấy đang ở bên trong với hai cô con gái ngoan của tôi."

Bà Cai trả lời: “Có.” Cô nhanh chóng quay lại và mở cửa. 

Khi Liu Manyun và Đặng Xuân Yến nghe thấy giọng nói của Tạ Thiên Thanh ở ngoài nhà, họ đã đứng dậy khỏi vòng tay của Hạ Thanh và vội vàng chỉnh sửa lại váy và tóc. 

Khi nhìn thấy Tạ Pianqing và Phán Phần'er bước vào phòng, họ cũng tế nhị chào hỏi. 

Khi Xie Pianqing và Phán Phần'er nhìn thấy hai cô bé mặc váy xòa và đôi má đỏ bừng, họ lập tức hiểu rằng vừa rồi họ đang tán tỉnh và vui vẻ với Hạ Thanh trong nhà. 

Thấy vậy, Tạ Pianqing trợn mắt nhìn Hạ Thanh, sau đó mỉm cười nói với hai cô gái: "Vậy đó, hai cô gái nhỏ, đừng khách sáo nữa mà tiếp tục hầu hạ giáo chủ."

Lúc này, hắn lại nhìn về phía Phan Phấn Nhi, tiếp tục nói: "Phần Nhi tỷ, xem ra hôm nay chúng ta ra khỏi Tương Loan cung hơi sớm một chút."

Hạ Thanh nghe xong liền cười lớn, đứng dậy, ôm cô vào lòng nói: "Cảm ơn cô rất nhiều, có muốn sáng sớm mai tôi cõng cô về cung không? Nói thật, bổn tôn nhớ cái mông to của cô."

Nói xong, anh nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông to lớn của cô.

Khoảnh khắc này khiến mặt Tạ Thiên Thanh đỏ bừng vì xấu hổ, cô thậm chí còn xấu hổ không dám ngẩng đầu lên khi anh ôm cô vào lòng. 

Thấy vậy, Phán Phần Nhĩ nháy mắt với bà Thái, rồi nở một nụ cười đầy ẩn ý. 

Bà Cai hiểu ý và bước ra khỏi nhà lần nữa, nhưng bà nhớ lại nụ cười kỳ lạ mà chủ nhà dành cho bà vừa rồi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng ngay khi cô ấy đóng cửa lại, và cô ấy hiểu ý nghĩa trong biểu hiện của Phán Phần'er.

Người đứng đầu giáo phái không bao giờ tránh mặt cô khi tán tỉnh vợ mình. Mặt khác, anh không coi cô như người ngoài. Chẳng phải điều đó có nghĩa là sớm hay muộn anh cũng sẽ lợi dụng cô sao? 

Khi cô nghĩ mình là một bà già, cô sẽ khỏa thân và bị đè xuống bởi giáo chủ chỉ mới ngoài hai mươi tuổi, và sẽ được anh ta ôm vào lòng và chơi đùa khi khỏa thân trên giường, khuôn mặt cô đột nhiên đỏ hơn...

Một lúc sau, những người giúp việc riêng khác của Phán Phần Nhĩ cũng tới đại sảnh. 

Tất cả đều cảm thấy rất khó hiểu khi nhìn thấy bà Thái đang đứng ngoài sảnh bên với khuôn mặt hồng hào. Họ nghe thấy gia chủ, đại phu nhân và tộc trưởng bên trong đang uống trà và cười nói. Một người giúp việc không khỏi thấp giọng hỏi bà Thái tại sao mặt bà lại đỏ như vậy. 

Không ngờ bà Thái nhìn chằm chằm vào cô, sắc mặt sáng ngời nói: "Các cô bé biết gì? Sao lại hỏi nhiều như vậy!"

Nói xong, anh không khỏi mỉm cười vui vẻ, sau đó cắn môi dưới, quay mặt đi không nói một lời. 

Các nha hoàn nhìn nhau, lè cái lưỡi nhỏ nhắn, đều thầm nghĩ: "Hôm nay Thái phu nhân sao vậy? Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, chẳng lẽ vừa rồi giáo chủ đang trêu chọc cô ấy sao? Không lẽ nào, đại tiểu thư và nhị tiểu thư đều ở trong đó."

Dù rất tò mò nhưng họ cũng không dám hỏi tiếp. 

…

Không lâu sau khi Tạ Thiên Thanh và Phán Phần'er đến Jinse Hall, Đường Vũ'er, Trần Miêu Tuyên và những cô gái khác cũng lần lượt đến. 

Các cô gái nhìn thấy Hạ Thanh đã xuất thế, đều rất vui vẻ, liền ngồi quanh bàn tròn nói chuyện. 

Bà Cai và các thị nữ nhanh chóng bưng trà thiêng cho tất cả các phu nhân và mua rất nhiều linh quả. Cô và những người giúp việc không ra ngoài nữa mà bận rộn phục vụ trà và nước trong nhà. 

Hạ Thanh nhìn những người vợ và thê thiếp đáng yêu của mình, cảm thấy rất vui mừng. 

Hiện tại, những mê hoặc tuyệt thế này đã bị hắn hoàn toàn chinh phục cả về thể xác lẫn tinh thần. Có thể nói họ hoàn toàn phục tùng trên giường, để anh ta thỏa mãn trong thú vui dâm đãng của mình. 

Anh biết dù những người đẹp này vẫn có thể giả vờ khiêm tốn trong váy áo sơ mi nhưng một khi đã chui xuống rèm giường, cởi váy và khỏa thân thì sẽ dâm đãng nhất có thể. Khi quan hệ với nhau, họ có thể làm bất cứ điều gì và có thể nói bất cứ lời tục tĩu nào từ miệng mình! 

Nhưng nghĩ lại, một người phụ nữ như vậy quả thực là thứ anh cần trên giường. 

Trong thâm tâm anh luôn tin rằng nếu phụ nữ cởi bỏ quần áo, khoe cặp mông trần dưới rèm giường thì thà không đi ngủ còn hơn. 

Bằng cách này, bạn cũng có thể duy trì được cảm giác bí ẩn nhất định về bản thân cũng như vẻ đẹp e thẹn của con gái mình trong mắt đàn ông. 

Đối với anh, Hạ Thanh, điều anh muốn là một người phụ nữ dâm đãng trên giường, gợi cảm, quyến rũ, quyến rũ và quyến rũ. 

Loại phụ nữ này chính là thứ anh ấy cần. 

Và Tạ Thiên Thiên và những người khác đều là những người phụ nữ như vậy! 

Đối với anh chỉ cần quan hệ tình dục với một người phụ nữ như vậy trên giường là đủ! 

Trong hơn hai tháng kể từ khi anh ta trở về Giáo phái Hợp Hoan từ Hang Rồng, anh ta cùng vợ và các thê thiếp hàng ngày sống với nhau như cá gặp nước. 

Mọi việc trong giáo phái đều được bốn cô gái Tạ Thiên Thanh, Phán Phần'er, Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu lo liệu một cách có trật tự, anh hoàn toàn không cần phải lo lắng về điều đó. 

Các cô gái vẫn thay phiên nhau lên giường mỗi tối. Sau khi gặp nhau từ sáng sớm, họ đã đi làm công việc riêng của mình. 

Ngoài việc luyện tập, Tạ Thiên Thanh còn tập trung vào kỹ năng luyện kim của mình và chuẩn bị thuốc tiên cho một số công thức luyện kim cao cấp. Cô dành phần lớn thời gian ở Cung điện Đan Ninh. 

Phán Phần'er mỗi sáng sẽ xử lý công việc của giáo phái ở Jinse Hall, và buổi chiều về cơ bản cô sẽ ngồi thiền trong căn phòng bí mật của Danning Hall. 

Các điệp viên bí mật trong giáo phái và công việc kinh doanh của ba thành phố lớn cũng được Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu quản lý một cách có trật tự. Hai người cũng tập trung thời gian vào việc tu luyện khi không có việc gì làm. 

Tất nhiên, Hạ Thanh và Trần Miêu Tuyên vẫn có những cuộc hẹn bí mật vài ngày một lần. 

Hai người bây giờ đã rất quen thuộc với kiểu tình cảm mãnh liệt này. Mỗi cuộc cãi vã cuồng nhiệt trên giường đều khiến cả hai càng không thể tách rời nhau, đồng thời khiến họ càng mong chờ cuộc tình tiếp theo. 

Mỗi lần hai người đánh nhau và lăn lộn trên rèm giường đều kết thúc bằng việc Trần Miêu Tuyên cầu xin sự thương xót. Sau đó, giống như một con thú cái bị một con thú đực chinh phục, cô đã để cho Hạ Thanh cưỡng hiếp cô một cách tàn nhẫn trên màn giường...

Nhưng kỳ lạ thay, mặc dù Hạ Thanh lần nào cũng rất thô bạo với cô, nhưng anh luôn sử dụng lượng lực vừa phải, có thể thỏa mãn ham muốn bị cưỡng hiếp của cô mà không thực sự làm tổn thương bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể cô. 

Dù mỗi lần ở trong lều đều bị đánh đầy sẹo khắp người, nhưng cơn đau nhỏ chỉ có thể làm tăng thêm khoái cảm khi bị cưỡng hiếp, khiến cô hét to trong lều như một con thú cái, thậm chí có khi còn hú lên. Sự phấn khích và kích thích hết lần này đến lần khác đưa cô đến đỉnh điểm của khoái cảm dâm đãng, khiến cô nghiện nó và không bao giờ chán. 

Sau đó, những vết máu trên người cô và những vùng màu đỏ nơi Hạ Thanh đánh cô đều biến mất ngay lập tức miễn là cô sử dụng kỹ năng của mình. Cơ thể duyên dáng và gợi cảm của cô trở lại với vẻ ngoài trắng trẻo và dịu dàng như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Hai người có màn giao hợp dâm đãng như dã thú, khiến cả hai không thể ngừng vui sướng.

Lúc này, Trần Miêu Tuyên biết rằng nếu một ngày Hạ Thanh ngừng yêu cô, cách tốt nhất cho cô là chết, bởi vì cô biết rằng cô đơn giản không thể chịu đựng được sự dày vò của việc sống những ngày điên cuồng mà không có Hạ Qing cùng cô trên màn giường. 

Cô biết trên đời này sẽ không có ai quen thuộc với cơ thể cô như Hạ Thanh, hiểu rõ mọi mong muốn sâu kín nhất của cô. 

Cô càng ngày càng cảm thấy bàn tay của Hạ Tình chính là bàn tay thần kỳ khiến cô ngây ngất. Không chỉ những cái chạm nhẹ nhàng khiến cô rên rỉ mà mỗi cái tát thô bạo vào cơ thể đều khiến cô khẽ run lên vì phấn khích. 

Chưa kể mỗi lần thanh ngọc tím dày đặc của anh bơm mạnh vào trong cặc cô, cô lại cảm thấy hồi hộp khi bị đệ tử làm sư phụ cưỡng hiếp. 

Mỗi lần ngoại tình với Hạ Thanh, cô đều có cảm giác như chết đi trong tay anh mấy lần. Cảm giác ngây ngất khiến cô như được bay lên trời hết lần này đến lần khác...

…

Trong khi họ đang nhấm nháp trà tâm linh và ăn trái cây tâm linh, họ đang trò chuyện. Vô tình, họ lại nói về Hội nghị Vạn Tú, các cô gái trò chuyện rất sôi nổi. 

Với thực lực hiện tại của Hạ Thanh, bọn họ không còn gì phải lo lắng nữa. Họ biết rằng nếu có tu sĩ nào gặp phải hắn trên võ đài tại Vạn tu hội, hắn thực sự đã không chọn được chỗ tốt để đặt mộ tổ tiên và sẽ gặp xui xẻo. 

Hạ Thanh nghe cô gái trò chuyện vui vẻ. Anh bị lây nhiễm bởi bầu không khí ấm áp và không khỏi cảm thấy hạnh phúc. 

Anh ta nhấp một ngụm trà tâm linh và hỏi Trần Miêu Tuyên: "Miaoxuan, mới diễn ra Hội nghị Wanxiu chưa đầy một năm. Bố trí gián điệp của bạn ở thủ đô như thế nào?"

Trần Miêu Tuyên mỉm cười, nhẹ nhàng nói: “Trong khoảng một năm qua, ta đã phái sáu mươi đệ tử từ khắp nơi trên đất nước đến ẩn náu ở Bắc Kinh. Hôm qua, một đệ tử trở về giáo phái và gửi bản đồ vị trí của hai võ đường mới xây dựng của triều đình.”

Sau đó, cô lấy ra một cuộn giấy từ trong vòng tay lưu trữ và mở nó ra trên bàn tròn. Sau khi mọi người đã tính toán xong bố cục kiến trúc của toàn bộ kinh thành, nàng chỉ vào tường thành xung quanh nói: “Các môn chủ và các tỷ tỷ xem, triều đình đã xây dựng võ đường của tám đại giáo phái hộ mệnh theo bức tường của ngoại thành, trùng hợp với vị trí của tám trong số chín chân đế. Đây có lẽ là một sự sắp xếp có chủ ý của triều đình, nhằm ngăn chặn các tu sĩ trên giai đoạn luyện kim của bảo vệ giáo phái lẻn vào thủ đô.

Qingwei Sect và Hunyuan Sect chiếm phần phía đông và phía bắc, Shuiyue Sect và Piao Miao Pavilion chiếm phần phía tây và phía nam, Yunyang Sect ở phía đông bắc, Lingxu Sect ở phía tây bắc, và hai võ đường mới được xây dựng ở phía đông nam và tây nam.

Theo báo cáo của các đệ tử khi họ trở về, vị trí của võ đường này ở phía đông nam là tốt nhất vì có Núi Đào cách tường thành không xa.

Tục ngữ có câu, núi hội tụ năng lượng nên phong thủy và linh lực dồi dào ở đây không chê vào đâu được.

Hơn nữa, triều đình đã cho thế giới bên ngoài biết rằng đệ tử của môn phái nào giành được vị trí đầu tiên trong Đại hội tu luyện vạn năng, môn phái đó sẽ là người đầu tiên chọn võ đường cho riêng mình.

Có hai con đường, một dọc và một ngang, cách cổng mỗi võ đường khoảng ba mươi feet. Có rất nhiều cửa hàng ở hai bên đường. Hiện các cửa hàng trên phố bên ngoài hai võ đường mới cũng đang được xây dựng và gần như hoàn thiện. Người ta nói rằng sau khi những cửa hàng này được xây dựng, triều đình sẽ bán hết cho thế giới bên ngoài. Sáu cửa hàng khác bên ngoài võ đường do các nhà sư điều hành và họ bán những vật phẩm cần thiết cho việc luyện tập như vũ khí ma thuật và thuốc tiên. "

Hạ Thanh và những cô gái khác đều không nói nên lời sau khi nghe lời giới thiệu của Trần Miêu Tuyên.

Một lúc lâu sau, hắn mới nói: "Nếu có thể đứng lên, ta nhất định sẽ lựa chọn võ đường này ở phía đông nam. Trong trường hợp này, cách tốt nhất là mua tất cả các cửa hàng bên ngoài võ đường, để đệ tử trong môn phái phụ trách quản lý. Như vậy, phía đông nam sẽ là thế giới của chúng ta, không cần lo lắng ánh mắt tò mò của người ngoài. Tuy nhiên, mọi chuyện đều có thể..."

Vừa dứt lời, Đường Vũ Nhi liền nói: "Nếu tông chủ lo lắng, nô gia có biện pháp an toàn nhất. Chúng ta không ngại một lần mua hết các cửa hàng bên ngoài hai võ đường. Bằng cách này, bất kể chúng ta lấy võ đường nào, các cửa hàng bên ngoài đều thuộc về giáo phái Hợp Hoan của chúng ta. Về phần cửa hàng bên ngoài võ đường kia, đoán chừng tông môn có được võ đường cũng sẽ có cùng ý tưởng với chúng ta. Khi đó chúng ta chỉ cần tăng gấp đôi giá linh thạch để mua." mua sắm và bán nó cho họ, bằng cách này, chúng tôi sẽ có được tất cả các cửa hàng bên ngoài võ đường của mình mà không mất phí." 

Hạ Thanh và những cô gái khác nghe được điều này đã vui mừng khôn xiết, nghĩ rằng Đường Yu'er dù sao cũng đến từ Hanlongfang, và cô ấy phản ứng nhanh hơn bất kỳ ai khác trước cách kiếm tiền trong công việc kinh doanh này.

Vào lúc đó, anh ta nói với Trần Miêu Tuyên: "Miaoxuan, hãy yêu cầu đệ tử của bạn mua tất cả các cửa hàng bên ngoài hai võ đường này với nhiều sức chứa khác nhau. Lingsu sẽ chịu trách nhiệm cung cấp những viên đá tâm linh cần thiết. Nếu không đủ, bạn có thể hỏi tôi bất cứ lúc nào. Tôi vẫn còn một số viên đá linh hồn ở đây."

Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu nghe vậy đều mỉm cười và đồng thanh đồng ý: "Tôi vâng lời!"

Đang nói chuyện, bỗng nhiên đệ tử trực ban ngoài chánh điện đi vào báo cáo: "Muốn báo cáo với tông chủ, một đệ tử tuần tra ngoài điện nói có chuyện muốn trực tiếp báo cáo với tông chủ."

Nghe vậy, Hạ Thanh kỳ quái nói: "Nếu như ngươi có chuyện gì trực tiếp báo cáo ta? Đi cho hắn vào." 

Một lúc sau, đệ tử trực ban dẫn một đệ tử khác vào. Khi đệ tử nhìn thấy Hạ Thanh, Tạ Pianqing và các cô khác đều ở đó, đệ tử nhanh chóng cúi chào chào.

Hạ Thanh hỏi: "Có chuyện gì quan trọng vậy? Cậu có thể nhanh chóng nói cho tôi biết."

Đệ tử nghe vậy, chắp tay nói: "Báo cáo tông chủ, đám đệ tử đang tuần tra trên núi, gặp phải hai nữ tu luyện giả kim bên ngoài trận pháp bảo vệ núi của chúng ta, nói rằng muốn gặp tông chủ và phu nhân.

Hạ Thanh và Trần Miêu Tuyên đều sửng sốt khi nghe điều này, anh ấy hỏi lại: "Họ có nói tên không?"

Đệ tử nghe vậy vội vàng nói: "Tông chủ tha thứ cho ta, vừa rồi ta quên báo cáo. Một tên của họ là Lan Vũ Điệp và người còn lại là Tô Thiên Tuyết."

"Tuyết Ngọc Song Kiều!" Trần Miêu Tuyên đã thốt lên khi nghe điều này...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Tham gia

Khi Hạ Thanh nghe được là hai mẹ con từ bên ngoài trận pháp bảo vệ núi đi tới, hắn khá là kinh ngạc. 

Anh ta suy nghĩ một lúc rồi nói với Trần Miêu Tuyên: "Kể từ khi mẹ con cô ấy đến gặp chúng tôi, họ có lẽ có quan hệ họ hàng với Hoàng Long Tôn giả, nhưng tôi không biết tại sao họ lại hỗn loạn như vậy? Đi nào, chúng ta hãy đi ra trận pháp bảo vệ núi và nhìn xem."

Sau đó hắn lại nói với đệ tử tuần sơn: “Ngươi từ phía trước dẫn đường.”

Đệ tử nhanh chóng đồng ý, quay người bước ra khỏi điện. 

Tạ Thiên Thiên và những cô gái khác cũng đi theo. Họ bay theo phía sau suốt chặng đường, từ miệng của Trần Miêu Tuyên đã biết được tình hình chung của hai mẹ con. 

Hạ Thanh và các cô gái đi ra ngoài trận pháp bảo vệ núi, và anh hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy hai mẹ con. 

Chỉ thấy thái dương của con bướm xanh ngọc đã tan tành, khuôn mặt ngọc bội kiệt sức, váy sa cung màu xanh nhạt trên người bị hư hỏng vài chỗ. 

Cô nửa ôm nửa ôm Tô Thiên Tuyết trong vòng tay. Lúc này, tình trạng của Tô Thiên Tuyết còn tệ hơn mẹ cô. Cô ấy rõ ràng đã bị thương nặng và đang hôn mê. 

Lan Vũ Điệp đang lo lắng đứng giữa không trung bên ngoài trận pháp bảo vệ núi. Có hơn chục đệ tử của phái Hehuan đang tuần tra ở gần cô, vây quanh hai mẹ con. 

Hạ Thanh bọn người vừa bay ra khỏi trận pháp bảo vệ núi, đã bị đệ tử tuần tra núi nhìn thấy. Một người trong đó nói: "Giáo chủ và phu nhân đều ở đây."

Nghe vậy, các đệ tử khác vội vàng tách ra để hai mẹ con Lan Vũ Điệp ra ngoài. 

Lan Vũ Điệp vừa nhìn thấy Hạ Thanh, người đầu tiên bước ra, liền kêu lớn: "Hạ tông chủ..." Đột nhiên tầm mắt tối sầm, cô ngất xỉu tại chỗ, ôm Tô Thiên Tuyết và con gái trong tay từ trên không rơi xuống. 

Hạ Tình nhìn thấy, vội vàng nói: "Cứu người..."

Chưa kịp nói xong, bà Thái cùng hai người giúp việc đã nhảy xuống đỡ hai mẹ con lại. 

Hai cung nữ khác lúc này cũng sà xuống, đoạt lấy con bướm ngọc xanh trong tay bà Thái, đỡ trái phải bà. 

Hạ Thanh nhìn hai mẹ con đang được bốn nha hoàn đỡ, nói: “Trước đưa bọn họ đến Hợp Hoan điện đi.”

Sau khi bốn người hầu nhẹ nhàng đồng ý, họ đỡ hai mẹ con đang bất tỉnh và bay vào trận pháp trấn giữ núi. 

Sau khi tất cả đã vào trong, Hạ Thanh quay sang các đệ tử tuần tra núi và nói: "Các em có thể tiếp tục tuần tra. Hôm nay chuyện này đừng nhắc đến với bất kỳ ai."

Các đệ tử chắp tay chào và đồng thanh đáp “vâng”. 

Hạ Thanh gật đầu, dẫn đầu bay vào tông môn. Tạ Thiên Thiên và những cô gái khác đi theo anh ta và bay về đội hình canh núi. 

…

Sau khi mọi người đến Hợp Hoan Điện, Lan Vũ Điệp và Tô Thiên Tuyết vẫn bất tỉnh. 

Lúc này, hai người đã được người giúp việc đặt vào hai chiếc ghế của đại sư phụ trong sảnh chính, đang tựa lưng vào ghế. 

Trần Miêu Tuyên bước tới dùng linh cảm điều tra, lấy ra một bình ngọc đổ ra một viên 'Cửu Trùn Hội Thiên Đan', sau đó nhéo miệng Tô Thiên Tuyết đưa cho cô uống. 

Cô quay sang Hạ Thanh nói: "Tông chủ, Lan đạo hữu vừa mới chạy tới, linh lực trong cơ thể bị cạn kiệt, tổn hại một phần chân khí. Con gái của bà bị một trận gió cọ đánh từ phía sau, nội tạng bị thương. Cô ấy vừa uống thuốc chữa bệnh của tông môn, hiện tại không sao cả. Chỉ cần ngồi yên tĩnh dưỡng thương trong vài ngày, cô ấy có thể hoàn toàn bình phục."

Nói xong, cô lại truyền một luồng linh lực khác vào trong cơ thể Lam Ngọc Điệp, cô nghe thấy một tiếng “cạch” rồi từ từ tỉnh lại. 

Lan Vũ Điệp mở đôi mắt tuyệt đẹp ra và nhìn thấy Hạ Thanh và Tạ Thiên Thiên đang cúi đầu chào những cô gái khác. Nàng nói: "Hạ tông chủ, ta phi tần cùng nữ nhi bị truy đuổi một đường chạy trốn. Ta hi vọng Hạ tông chủ sẽ nhớ tới sư phụ ta cùng xưa hữu nghị, cứu được hai mẹ con ta."

Hạ Thanh không đợi cô quỳ xuống, nhanh chóng lấy ra một vật hỗ trợ ảo, dùng linh lực của mình đỡ lấy cơ thể cô, ngăn cản cô thực sự cúi đầu. 

Đồng thời nói: "Lan đạo hữu không thể khách khí như vậy, mời ngồi xuống nói chuyện. Xin hãy nói cho chúng tôi biết chuyện gì đang xảy ra?"

Nghe hắn nói xong, Lam Vũ Điệp cũng không khách khí nữa, nhìn chung quanh gật đầu chào các cô gái Tạ Pian Đình xung quanh, sau đó lại ngồi xuống kể lại toàn bộ câu chuyện. 

Hóa ra không lâu sau khi Master Huanglong đi đến Hidden Dragon Cave cùng Hạ Thanh và những người khác, một ngày nọ, tấm linh hồn bẩm sinh mà ông để lại trong Hàng Sung Độ Linh đột nhiên phát nổ. 

Điều này khiến Lan Vũ Điệp và một số phi tần khác của Trinh Nhân Hoàng Long biết rằng ông đã chết. Họ cùng nhau thảo luận và quyết định giải tán các nam đệ tử vào hang trước. 

Động tuy rằng rất rộng rãi, bên trong có nhiều phòng, nhưng dù sao đều là nữ đệ tử, chung sống lâu dài với nam đệ tử sẽ bất tiện. 

Nhưng điều họ không ngờ tới là không lâu sau khi giải tán những đệ tử này, một trong những đệ tử đã truyền tin Hoàng Long đã chết, đồng thời nói rằng trong hang chứa một số lượng lớn linh thạch, ma khí, linh dược, v.v. do Hoàng Long để lại khi còn sống. 

Ngoài ra, những nữ tu như Lan Ngọc Điệp đều xinh đẹp như hoa và lãng mạn. Làm sao hang động này lại không bị người khác thèm muốn? 

Quả nhiên, hơn nửa tháng sau khi tin tức truyền ra, có một ngày đột nhiên có mấy nam tu sĩ luyện đan kỳ tới. Bọn họ thẳng thừng nói muốn chiếm hang động, còn nói chuyện một cách phù phiếm. 

Lan Vũ Điệp và những cô gái khác nhìn thấy những người này dáng vẻ bình thường và lời nói của họ rất thô tục. 

Thế là hai bên cãi nhau sau khi bất đồng quan điểm.

Nhưng những cô gái này đều là nữ tu luyện tập những kỹ năng tục tĩu. Thông thường, việc phục vụ người khác với vẻ ngoài dâm đãng của họ là điều bình thường. Tuy nhiên, một khi họ thực sự chiến đấu với người khác và mạng sống của họ bị đe dọa, nhược điểm của họ sẽ sớm lộ rõ. 

Kết quả là sau khi mọi người chiến đấu theo nhóm trong nửa ngày, một số cô gái đã bị giết và bỏ chạy tán loạn. Một trong hai chị em bị thương nặng và không muốn bị bắt và làm nhục. Trong cơn tuyệt vọng, cuối cùng cô cũng nổ tung. 

Điều này không chỉ khiến hai người còn lại chết cùng nhau mà còn giúp các cô gái còn lại có thời gian trốn thoát. 

Trong lúc hỗn chiến, Tô Thiên Tuyết bị một bàn tay đen to lớn đánh vào lưng, ngất đi tại chỗ. 

May mắn thay, lúc đó Lan Vũ Điệp đã nhìn thấy cô, ôm Tô Thiên Tuyết đang bất tỉnh trên không, nhanh chóng thoát khỏi trận chiến. 

Nhưng trước khi cô có thể kiểm tra vết thương của Tô Thiên Tuyết, cô đã nhìn thấy cách đó không xa một người chị đang thổi thuốc tiên vàng của mình. 

Lan Vũ Điệp biết rằng thất bại là điều chắc chắn, và hang động của cô dù có thế nào cũng không thể cứu được nữa. Ông nghiến răng bất đắc dĩ, ôm con gái bỏ chạy về phía xa. 

Vì các cô gái khác nhận được tin nhắn của chị sắp tự hủy thần dược kịp thời nên đã chuẩn bị tinh thần. Họ tránh xa cô ấy trước trong trận chiến, để không bị ảnh hưởng bởi thuốc tiên tự hủy của cô ấy, vì vậy họ chỉ bị thương nhẹ trong trận chiến. 

Khoảnh khắc thần dược vàng của chị em phát nổ, số còn lại lợi dụng cú sốc của đối phương và bỏ chạy về mọi hướng mà không thèm quay đầu lại. 

Lan Vũ Điệp mang theo Tô Thiên Tuyết và chạy trốn bằng mọi cách. Tuy nhiên, dù đi đến đâu, cô cũng có thể cảm nhận được khí tức của một số người đối phương và biết rằng đối phương đang đuổi theo họ. 

Vì thế hai mẹ con tiếp tục liều mạng bỏ chạy, Tô Thiên Tuyết vĩnh viễn không có cơ hội chữa lành vết thương. 

Hai mẹ con đã chạy trốn hơn hai tháng, cho đến ngày hôm nay họ mới phát hiện ra mình thuộc giáo phái Hợp Hoan. 

Đang kể lại câu chuyện của mình, Tô Thiên Tuyết cũng tỉnh dậy, nhìn mọi người có mặt trong đại sảnh. 

Khi cô nhìn thấy Hạ Thanh, người sau nở nụ cười thân thiện với cô; Sau đó cô nhìn thấy Trần Miêu Tuyên, người cũng mỉm cười nhẹ và gật đầu với cô. 

Lúc này cô mới biết mẹ con mình thật sự đã đi đến Hợp Hoan giáo, trái tim treo lơ lửng của cô cuối cùng cũng thả lỏng một chút. 

Hạ Thanh cau mày sau khi nghe những gì Lan Vũ Điệp nói, và hỏi: "Nếu Lan đạo hữu biết rằng đạo hữu Hoàng Long đã chết, làm sao bạn biết rằng tôi sẽ trở về từ Hang Rồng an toàn?"

Lan Vũ Điệp nghe xong cười buồn nói: "Hạ tông chủ không biết gì cả. Khi mẹ con ta trốn thoát, họ hoảng sợ và trốn dọc đường. Sau đó, họ phát hiện ra rằng họ đã chạy vào lãnh thổ của tỉnh Yong'an, và sau đó họ nhớ đến Hehuan phái. Hôm nay tôi cũng đến đây với ý tưởng của Qianxue để thử. May mắn thay, Xia tông chủ và bà Xuân đều ở đây, và tôi hy vọng giáo phái của bạn có thể giúp một tay."

Vừa nói, cô vừa liếc nhìn Liên Đại đang đứng cạnh Hạ Thanh, trong lòng thầm thắc mắc, lần trước gặp nhau, cô gái này đã ở giai đoạn Dzogchen của kiến ​​trúc, làm sao bây giờ cô ấy có thể ở giai đoạn Dzogchen của luyện khí? 

Chẳng lẽ tu vi của cô đã tụt xuống một tầm cao mới? 

Nhưng nước da của cô ấy trông không giống như vậy. Có vẻ như trình độ tu luyện của cô ấy không giảm do bị thương hay khí chất của cô ấy bị xáo trộn trong quá trình luyện tập và gần như phát điên. 

Tuy nhiên, cô phát hiện trình độ tu luyện của Hạ Thanh, Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu đều đã được cải thiện, điều này khiến cô có chút bối rối, và cô mơ hồ cảm thấy rằng tất cả những điều này có thể có liên quan đến Hidden Dragon Cave. 

Nhưng lúc này cô không dám hỏi nên tất cả những câu hỏi này đều được cô cất giữ trong lòng. 

Cô vừa dứt lời, trước khi Hạ Tình kịp nói tiếp, Tạ Thiên Thanh, người ngồi bên cạnh anh, đã nói: "Vừa rồi, đạo hữu Lan vừa nói rằng dù mẹ con anh có trốn ở đâu trong thời gian trốn thoát, một số người từ bên kia sẽ luôn có thể tìm thấy anh rất nhanh. Hình như tôi đã nghe đúng phải không?"

Khi Lan Yudie nhìn thấy người hỏi cô là một nữ tu sĩ tuyệt đẹp đang ở giai đoạn giả kim thuật viên mãn ngồi bên cạnh Hạ Thanh, cô biết rằng cô gái này chắc chắn là Tạ Thiên Thanh chỉ bằng phong thái và mái tóc đỏ óng ả vô cùng lộng lẫy của cô. 

Nghĩ đến đây, cô vội vàng hỏi: "Xin hỏi người ngồi trên ghế có phải là 'Hỏa Phượng Hoàng' nổi tiếng Tạ Pianqi Tạ Giải, một mỹ nữ đến từ núi Thanh Vân hay không?"

Tạ Thiên Thanh nghe cô nói nhưng cô không coi trọng điều đó. Cô chỉ cười nhẹ và nói: “Là tôi đây.”

Lan Vũ Điệp nghe xong cũng mỉm cười nói: "Quả nhiên gặp mặt còn hơn nổi tiếng. Sau khi gặp Tạ phu nhân và tất cả các cô nương ở đây ngày hôm nay, tôi mới nhận ra tại sao trước đây tôi hiếm khi gặp đối thủ về mặt nhan sắc. Hóa ra những mỹ nữ chân chính đều thuộc về phái Hợp Hoan. Xem ra trước đây tôi thật sự rất thiển cận."

Sau đó, cô nhìn sâu vào Đường Vũ Nhi đang ngồi dưới Tạ Pianqing, thầm nghĩ: "Không biết cô gái này là ai? Ngoại hình của cô ấy thực sự hiếm có trên thế giới, khí chất quyến rũ mê người lại có chút cao quý và bất tử. Hai khí chất này đều tập trung ở một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Chỉ cần một người đàn ông nhìn thấy cô ấy, anh ta không khỏi khơi dậy ham muốn chinh phục sâu trong lòng. Xem ra Tông chủ Hạ Thanh Hà thực sự được trời phú cho sắc đẹp."

Trong lòng tuy rằng đang bình luận về Đường Vũ Nhi, nhưng cũng đang nói với Tạ Pianqing: "Bà Tạ, con gái Thiên Tuyết của tôi bị thương, cho nên tôi đã cố gắng tìm một nơi ngoài đường để nó lặng lẽ chữa lành, nhưng không biết vì lý do gì, chỉ trong vòng vài ngày chúng ta đến mỗi nơi, đối phương sẽ theo chúng ta, đi theo chúng ta như một cái bóng, cho dù chúng ta muốn thoát khỏi..."

Con bướm xanh ngọc này cũng là một người cực kỳ thông minh. Nói đến đây, cô ấy không những thay đổi sắc mặt mà còn mở to đôi mắt xinh đẹp nhìn Tạ Pianqing rồi nói: "Bà Tạ, chẳng lẽ chúng ta, hai mẹ con..."

Lời còn chưa dứt, Tạ Pianqing đã chậm rãi đứng dậy, đi đến trước mặt hai mẹ con, khẽ mỉm cười nói: “Cám ơn các đạo hữu.”

Lam Vũ Điệp và Tô Thiên Tuyết nghe được ý tứ của nàng, lập tức đứng dậy, tiến về phía trước hai bước. 

Lúc này Phan Phân Nhi cũng đứng dậy đi tới Tô Thiên Tuyết. Cô và Tạ Thiên Anh tập trung xung quanh cơ thể bụ bẫm khác thường của hai mẹ con và bắt đầu cẩn thận khám phá từ trên xuống bằng ý thức tâm linh của họ. 

Kết quả là sau đó chưa đầy một tách trà, Tạ Pianqian nheo mắt lại, nhặt một lọn tóc đen từ chiếc váy trên vai Lan Vũ Điệp. Gần như cùng lúc đó, Phán Phán'er cũng tìm thấy một "sợi tóc" tương tự từ tóc của Tô Thiên Tuyết. 

Nếu không nhìn kỹ hai “sợi tóc” này, bạn sẽ không thể phát hiện ra trên chúng có một dòng mana yếu ớt. 

Tạ Pianqing hừ lạnh, sau đó cô nhìn thấy một ngọn lửa đồng thời bốc cháy giữa ngón tay của cô và Phán Phần'er, lập tức biến hai "sợi tóc" thành một luồng khói. 

…

Lúc này, trên không trung cách núi Thanh Vân mấy vạn dặm, bốn tu sĩ luyện đan kỳ đang nhàn nhã bay đi. Đột nhiên, một hòa thượng trẻ tuổi đang bay ở phía trước đột nhiên dừng lại, sắc mặt nhất thời tái nhợt. 

Anh nhanh chóng đứng đó và thực hiện kỹ thuật, phải mất vài hơi thở anh mới lấy lại được làn da hồng hào. 

Ba người còn lại đang đi theo anh gần đó nhìn thấy điều này và nhanh chóng bay đến bên cạnh anh. Một người trong số họ hỏi: "Có chuyện gì vậy, Anh Mei? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Tu sĩ họ Mei nghe vậy nói: “Sợi dây tình yêu mà tôi gắn vào hai con khốn nghịch ngợm đó đã bị chúng phát hiện và phá hủy. Hai sợi linh hồn ý thức của tôi trên đó chưa kịp trốn thoát, khiến linh hồn tôi bị thương nhẹ. Nhưng không sao, bọn họ chắc chắn nghĩ rằng nó đã bị phá hủy. Bây giờ tôi đã có Kẻ truy đuổi tình yêu, và tôi không phải lo lắng bất cứ điều gì để con điếm nhỏ đó bình yên chữa lành, nhưng tôi đã biết phương hướng và vị trí gần đúng của đích đến cuối cùng của chúng. Bằng cách này, chúng ta có thể bất ngờ bắt được chúng khi đến nơi, để lần này chúng không thể trốn thoát được."

Một nhà sư khác nghe thấy điều này thì lo lắng hỏi: "Anh Mei, nếu họ không ở lại chỗ cũ mà chuyển đi nơi khác thì sao? Liệu chúng ta có kết thúc vô ích không?"

Hòa thượng họ Mei nghe xong cười nói: "Yên tâm đi, hai mẹ con đã ở lại nơi bọn họ trốn thoát đã lâu. Có lẽ đứa nhỏ không thể chống cự được nữa. Nếu không nắm bắt thời gian để chữa lành, tính mạng sẽ gặp nguy hiểm. Người lớn cũng đang gặp nguy hiểm. Chạy nhiều ngày như vậy, hơn một tháng nay, cô ấy như một con chim sợ hãi, thậm chí còn không dám ngồi thiền để hồi phục sức lực. Làm sao có thể có được nữa. chỗ dựa tinh thần vào lúc này, bọn họ nhất định đã tìm được một nơi mà bọn họ cho là bí mật, dự định sẽ bình yên chữa lành vết thương."

Nói rồi lại làm anh cười lớn. 

Ba nhà sư còn lại nghe được những lời ông nói đều thở phào nhẹ nhõm, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. 

Đúng lúc này, lại nghe tu sĩ họ Mai lại nói: "Khi chúng ta bẫy được hai mẹ con, bọn họ sẽ không thể phản kháng được nữa. Đến lúc đó, ba vị đạo hữu, xin đừng quên lời chúng ta đã nói trước đó. Ta chỉ muốn hai mẹ con, bọn họ nhất định phải sống sót. Về phần trên người bọn họ cùng trong vòng tay trữ vật tất cả ma khí cùng linh dược, ta sẽ đưa cho ba người các ngươi chia đều. Ta sẽ không lấy đi bất cứ thứ gì."

Ba vị hòa thượng nghe vậy, vội vàng nói: "Đó là tự nhiên, đó là tự nhiên. Mai sư huynh, đừng lo lắng."

Tuy nhiên, một nhà sư suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Nếu anh Mei muốn bắt hai mẹ con làm vợ lẽ, tại sao anh ta lại đánh lén trong trận hỗn chiến và làm Tô Thiên Tuyết bị thương nặng đến mức suýt lấy đi mạng sống của cô?"

Nghe xong, tu sĩ họ Mei khẽ mỉm cười: "Mã đại ca, đừng nghĩ tới nữa. Nếu ta không làm tổn thương Tô Thiên Tuyết trước thì hai mẹ con sao có thể chạy lung tung được? Cho dù 'Truyền Tình' của ta có linh hồn ý thức của ta ở trên, nó cũng chỉ là một pháp bảo cao cấp, hơn nữa cảm ứng của nó cũng có phạm vi. Nếu hai mẹ con cùng chạy quá xa, ta cũng không biết tìm bọn họ ở đâu. Trước trận hỗn chiến bên ngoài động Hoàng Long, ta không nghĩ tới những nữ nhân này là bất khả chiến bại, may mắn thay, đúng như ta dự đoán, ta nhân cơ hội làm tổn thương Tô Thiên Tuyết, sau đó vô tình chiếm hữu "bùa cầu tình" của mình trên người mẹ và con gái nàng. Nếu không, chúng ta cũng giống như những người khác, chúng ta dùng toàn lực đuổi theo những yêu tinh nhỏ khác, không giống như chúng ta nhàn nhã đuổi theo bọn họ cho đến khi bọn họ mệt mỏi không chạy nổi, sau đó chúng ta tiến lên và bắt lấy chúng một cách dễ dàng."

Nói xong hắn đắc thắng cười lớn, ba vị tu sĩ còn lại cũng cười sảng khoái. 

Cười xong, bốn người bay về hướng núi Thanh Vân. 

…

Trong Hehuan Hall, Lan Vũ Điệp và Tô Thiên Tuyết lại ngồi xuống, Thái phu nhân và các nha hoàn bưng trà tâm linh cho mọi người. 

Hạ Thanh nhìn hai mẹ con, trong lòng thở dài. Việc họ rơi vào hoàn cảnh này có liên quan rất nhiều đến anh ấy. 

Anh ta suy nghĩ một lúc rồi nói: "Lan đạo hữu, nói thật, Hoàng Long Tôn giả, Jinguang Tôn giả và Yaotoutuo đều chết trong Hang Rồng ẩn giấu. Về nguyên nhân cái chết của họ, chắc chắn là do lòng tham của ba người họ. Theo ý kiến ​​của Hạ, họ cũng tự mình gánh chịu.

Vì hôm nay Lan đạo hữu và Tô đạo hữu đã đến Hợp Hoan tông chúng ta, nên chúng ta hãy ở lại đây để tránh ánh đèn sân khấu. Bạn có thể chữa lành và trẻ hóa với sự an tâm. Bước tiếp theo, hãy đợi cho đến khi sự việc này kết thúc và hai đạo sĩ đã bình phục. "

Lan Vũ Điệp và Tô Thiên Tuyết nghe thấy điều này vui mừng khôn xiết và nhanh chóng cảm ơn cô một cách ngọt ngào. 

Hạ Thanh nghe xong xua tay, ý bảo bọn họ đừng khách khí. 

Sau đó hắn nói với Trần Miêu Tuyên, Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yến: "Miaoxuan, bạn, Manyun và Chunyan sẽ đi cùng hai đạo sĩ để chọn một sân lớn hơn phía sau Danning Hall để hai đạo sĩ tạm trú. Manyun và Chunyan, hai người sau đó sẽ gửi thêm một số viên thuốc đến đó để Su đạo hữu chữa lành vết thương và Lan đạo hữu để khôi phục sức mạnh tinh thần trong cơ thể anh ta."

Trần Miêu Tuyên, Lưu Mãn Vân và Đặng Chunyan ngay lập tức đồng ý và đứng dậy một cách lịch sự. 

Lan Vũ Điệp và Tô Thiên Tuyết cũng nhanh chóng đứng dậy và cảm ơn lần nữa, sau đó theo Trần Miêu Tuyên và ba cô gái khác rời đi. 

Sau khi bọn họ đều rời đi, Tạ Liên Thanh cười nói: "Tông chủ, nô gia có chuyện khác muốn cùng ngươi thương lượng, suýt nữa khiến nô gia quên mất chuyến viếng thăm của bọn họ."

Hạ Thanh cười hỏi: "Cảm ơn rất nhiều. Có cần phải đi vòng vo trước mặt tôi không?"

Tạ Pianqing nghe giọng nói ngọt ngào nói: "Tông chủ, ngày mốt Linh Túc tỷ tỷ sẽ đi thăm thành Tam Phương. Chuyện vừa rồi nô gia nghe nói ở Thanh Thụy Phương có đấu giá, cũng muốn xem thử có đan dược tốt hay không. Gần đây, mấy đan dược mà nô gia muốn luyện chế đều thiếu hụt. Từ trưởng lão nghe nói liền muốn đi theo hắn. Chúng ta ra ngoài nghỉ ngơi đi. Cô ấy đã ở Hehuan của chúng ta." Môn phái đã lâu như vậy chưa ra khỏi nhà một lần, nếu nàng muốn đi cùng nàng, Nu gia nghĩ tốt nhất nên để Fen'er tỷ tỷ đi cùng. Dù sao thì Nu gia và Lingsu tỷ tỷ cũng không biết rõ về nàng, cho nên Nu gia muốn thay mặt hai tỷ xin phép giáo chủ rời đi."

Hạ Tình nghe cô nói vậy cũng nghĩ tới Từ Nhu. Nàng thở dài nói: "Đúng vậy, Từ trưởng lão đã ở đây lâu như vậy, chưa hề rời khỏi tông môn một lần, ngươi nên dẫn nàng đi ra ngoài thư giãn. Bốn người các ngươi có thể đi chợ Sandafang vui vẻ, không cần phải vội vã tới lui."

Tạ Thiên Thanh, Phán Phần Nhĩ và Tiểu Lýngsu đều cười rạng rỡ khi nghe thấy điều này.

Nhưng sau đó lại nghe Hạ Thanh nói: “Tạ nhi, nếu ta nhớ không lầm, tối nay và ngày mai sẽ đến lượt ngươi ngủ với Phấn Nhi.” 

Khi Xie Pianqian và Phán Phần'er nghe thấy điều này, khuôn mặt ngọc bích của họ hiện lên một chút ửng hồng tinh xảo. Tạ Pianqian chớp đôi mắt phượng quyến rũ của mình và nói: "Tông chủ, gia đình nô lệ đến đây để chào đón Tông chủ tối nay trong lều mùa xuân."

Nói xong, anh cắn môi dưới, cười ngượng ngùng.

Hạ Thanh nghe xong liền đứng lên cười nói: "Các vị tiếp tục uống trà trò chuyện. Tôi đi mật thất phía sau luyện công trước."

Nói xong, hắn nhéo cằm Tạ Phiền Đình, mỉm cười đi về phía sau đại sảnh...

Tạ Thiên Thanh ngồi đó suy nghĩ về khung cảnh mùa xuân đang đến trong lều vào buổi tối. Khuôn mặt cô đã đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng trong lòng cô lại tràn đầy mong đợi về trận chiến nảy lửa vào buổi tối...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Ngọc Bướm

Trần Miêu Tuyên, Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yến dẫn hai mẹ con Lan Vũ Điệp đến Nội vụ đường và giúp hai mẹ con chọn một khoảng sân yên tĩnh phía sau Danning Hall được bao quanh bởi vài cây thông và cây bách xanh. 

Sau đó, Trần Miêu Tuyên tiếp nhận tấm bảng ngọc cấm của sân này từ tay chủ nhân Nội vụ Đường, năm cô gái cùng nhau bay về sân sau của Đường Đan Ninh.

Sau khi họ đi đến sân đã chọn và nhìn xung quanh, Trần Miêu Tuyên nói: "Bạn Lan, đây là sân lớn nhất ở sân sau của Danning Hall của Giáo phái Hehuan. Trong đó có hai phòng khách. Một khi hạn chế được mở ra, nó có thể được sử dụng làm phòng luyện tập bí mật. Dù sao, những tu sĩ như chúng tôi thường không cần ngủ, về cơ bản bạn có thể ngồi thiền trên giường cho đến khi bình minh. Ngoài ra còn có hai phòng tắm suối nước nóng và hai phòng động vật tâm linh. Môi trường ở đây yên tĩnh, và những người ở sân gần đó thì rất yên tĩnh. Các đệ tử trực tiếp của chị Xie và những người giúp việc riêng của chị Fen'er hiện tại có thể ở lại đây.

Lan Vũ Điệp nghe xong, mỉm cười nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, nói: "Bà Huyền, chúng ta thường gọi nhau là chị em mỗi lần gặp nhau, nhưng bây giờ bà gọi tôi là Lan đạo sĩ bên trái và Lan đạo sĩ bên phải. Yudie, tôi không biết mình đã chọc tức Huyền phu nhân ở đâu, khiến chị em chúng ta trở nên chia rẽ như vậy?"

Sau khi nghe điều này, Trần Miêu Tuyên nghĩ thầm: "Nếu bạn biết rằng anh Hoàng Long đã bị tôi và chị Xie cùng nhau giết chết, bạn sẽ hiểu tại sao."

Tuy nhiên, cô nghĩ nhiều đến mức mỉm cười nói: "Lan đạo hữu trước kia tu vi cao hơn ta. Miêu Huyền đương nhiên gọi là muội muội của ta, nhưng bây giờ..."

Cô dừng nói ở đây và không tiếp tục.

Lan Vũ Điệp nghe xong không hiểu ý cô là gì?

Trước kia Trần Diệu Hiên là tu sĩ luyện đan sơ kỳ, lúc đó Tô Thiên Tuyết còn chưa luyện đan; nhưng hiện tại Trần Diệu Hiên đang ở giai đoạn hình thành trung kỳ đỉnh cao, thậm chí còn cao hơn chính mình. Tất nhiên việc cô ấy gọi mình là chị là không phù hợp!

Nghĩ đến đây, cô mỉm cười vui vẻ nói: "Trong giới tu luyện, người ta luôn đánh giá ưu thế của mình dựa trên trình độ tu luyện. Sức mạnh đại diện cho tất cả. Bây giờ tu vi của Huyền phu nhân đã vượt qua tôi, Yudie đương nhiên từ nay sẽ gọi cô là chị."

Nói xong, hắn hơi cúi đầu, chắp tay, giọng ngọt ngào nói: "Chị, thưa ngài, con gái tôi Qianxue và tôi xin cảm ơn chị tôi đã cứu tôi ngày hôm nay."

Tô Thiên Tuyết nghe vậy, vội vàng quỳ xuống hành lễ.

Trần Miêu Tuyên gật đầu và nhanh chóng nói: "Chị Yudie và Qianxue không cần khách sạn."

Lưu Mãn Vân và Đặng Chunyan nhìn nó với nụ cười và không nói lời nào.

Lan Vũ Điệp nhìn Lưu Mãn Vân và Đặng Chunyan và hỏi Trần Miêu Tuyên: "Chị Xuân, hai người này là..."

Khi cô nhìn thấy Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yến đứng sau Tạ Thiên Thanh trong Hehuan Hall, ban đầu cô nghĩ rằng họ là những người hầu giống như Liên Đại, nhưng lúc này cô cảm thấy điều đó là không thể.

Đầu tiên, Lưu Mãn Vân làm sao có thể chỉ là một cung nữ trong Hợp Hoan phái với tu vi ở Đan Trận kỳ?

Thứ hai, trên đường đi, cô quan sát lời nói của họ và phát hiện ra rằng mặc dù hai người phụ nữ gọi Trần Miêu Tuyên là "bốn bà mẹ" nhưng Trần Miêu Tuyên không hề tỏ ra trịch thượng với họ. Ngược lại, giọng điệu trong lời nói của anh ta rất nhẹ nhàng, thậm chí có thể nói là rất thản nhiên.

Vì vậy cô có chút bối rối về danh tính của Lưu và Đặng nên ngập ngừng hỏi. 

Trần Miêu Tuyên nghe vậy khẽ mỉm cười, nhanh chóng giới thiệu: "Yudie, hai người này là Manyun và Chunyan, các tiểu thư của Giáo phái Hehuan chúng ta, và hai cô con gái bảo bối của Xie Sister." 

Lan Vũ Điệp và Tô Thiên Tuyết nghe vậy không dám lơ ​​là, nhanh chóng gật đầu tỏ ra thiện chí.

Họ biết rằng dù Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yên có địa vị như thế nào với tư cách là tiểu thư và con gái đỡ đầu của Tạ Thiên Thanh, họ cũng không thể xúc phạm họ trong Giáo phái Hợp Hoan. 

Thấy vậy, Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yên đều mỉm cười rạng rỡ, gật đầu chào nhau. 

Trần Miêu Tuyên thấy không có chuyện gì khác xảy ra, muốn hai mẹ con tu luyện và hồi phục càng sớm càng tốt nên nói lời tạm biệt.

Lưu Mãn Vân từ trong vòng tay bảo quản lấy ra mười mấy bình ngọc lớn nhỏ, giải thích cho bọn họ về các loại đan dược trong bình ngọc, sau đó nói cho bọn họ biết vài ngày nữa sẽ có một ít đan dược được đưa tới, bọn họ được phép lấy những đan dược này trước. 

Lan Vũ Điệp và Tô Thiên Tuyết tự nhiên lại cảm ơn họ, đưa Trần Miêu Tuyên và ba cô gái đến lối vào sân, nhìn họ bay đi. 

Sau khi Trần Miêu Tuyên và ba cô gái khác bay đi, Lam Yudie cuối cùng cũng lộ ra vẻ mệt mỏi và nói: "Con gái thân yêu của mẹ, hai mẹ con chúng ta nên về phòng tắm rửa và thiền định. Mẹ có thể trụ được đến bây giờ không dễ dàng gì đâu."

Tô Thiên Tuyết gật đầu khi nghe điều này. Cô cũng biết mẹ cô đã khó khăn như thế nào khi cùng cô trốn thoát trên đường đi. Một ít thuốc tiên trong vòng tay lưu trữ của họ gần như đã được sử dụng hết để bổ sung linh lực trên đường đi.

Lam Vũ Điệp thấy thế không nói thêm gì nữa. Nàng phân phát đan dược do Lưu Mãn Vân để lại, dùng tay ngọc vẫy tay đóng cửa sân lại, sau đó dùng ngọc ấn mở ra cấm chế trong sân.

Tô Thiên Tuyết đi theo mẹ, vừa đi về phòng vừa hỏi: "Mẹ, sau khi vết thương của con gái mẹ khỏi hẳn, chuyện này hoàn toàn giải quyết xong, chúng ta nên làm kế hoạch gì đây?"

Lam Vũ Điệp đi tới phía trước, giọng điệu mệt mỏi nói: “Việc này ta còn chưa nghĩ tới, khi đến lúc sẽ nói.”

Tô Thiên Tuyết nghe xong hỏi: “Mẹ, mẹ có bao giờ nghĩ tới lý do tại sao chúng ta ở lại và gia nhập Giáo phái Hợp Hoan không?”

Con bướm ngọc xanh đang đi phía trước nghe vậy liền run rẩy, dừng lại, đứng đó suy nghĩ một lúc rồi thở dài nói: “Con gái ngoan của ta, việc ở lại Giáo phái Hợp Hoan chắc chắn là may mắn của chúng ta. Nhưng hôm nay con cũng thấy rằng mặc dù thủ lĩnh của Giáo phái Hợp Hoan, Hạ Thanh, tuy thời kỳ thành lập rất hoàn mỹ, nhưng trong số những người phụ nữ xung quanh hắn, có ai không xinh đẹp? Đặc biệt là nữ tu ngồi đối diện Phan Phấn Nhi, không hề cường điệu khi nói rằng dung mạo của cô ấy có thể Đảo lộn tất cả chúng sinh. Bây giờ nếu không nhìn Trần Miêu Tuyên, dáng người của cô ấy đã trở nên quyến rũ đến mức tôi xấu hổ khi làm mẹ, những cô gái khác không phải là người quyến rũ và quyến rũ so với họ, mẹ con chúng tôi dường như không có gì để khoe khoang.

Tô Thiên Tuyết nghe xong cười hì hì nói đùa: "Mẹ, con gái của con chỉ nói chúng ta gia nhập Hòa Hoan giáo, cũng không có nói ngươi sẽ quyến rũ Hạ tông chủ. Sao ngươi có thể nghĩ đến việc so sánh chúng ta với vợ lẽ của hắn? Dục vọng của ngươi trước khi sức lực khôi phục lại đã tái phát. Xem ra ngươi không thể sống thiếu đàn ông trong chốc lát."

Lam Vũ Điệp nghe vậy cười lớn mắng: "Này, cô gái chết tiệt này, cô cho rằng tôi không biết cô đang nghĩ gì sao? Nếu cô bằng lòng chỉ làm đệ tử hoặc trưởng lão trong Giáo phái Hợp Hoan thì thật là kỳ lạ! Đối với mẹ tôi, tôi đã sống vô ích mấy trăm năm nay rồi."

Nghe vậy, Tô Thiên Tuyết khóe miệng cong lên mỉm cười, nói: "Mẹ, đã biết con gái không chịu nhượng bộ, chúng ta sẽ tìm biện pháp đi lên vùng đất cao hơn."

Nghe xong lời này, Lam Vũ Điệp đứng tại chỗ, nhìn Tô Thiên Tuyết. Một nụ cười dần dần xuất hiện trên khuôn mặt ngọc bích của cô. Nàng hơi nhướng mày xinh đẹp, nói: "Con gái thân yêu, trước tiên hãy chữa lành vết thương cho con, sau đó chúng ta có thể thi triển kỹ năng đặc biệt của mình. Nếu có thể làm hài lòng chủ nhân Hạ Môn, chúng ta hãy gia nhập giáo phái cường đại này. Có thể nói, hai chúng ta, từ nghịch cảnh đã bay lên trời."

Tô Thiên Tuyết nghe được nàng nói như vậy, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một nụ cười lắc lư.

Lam Vũ Điệp nói xong, hai mẹ con nhìn nhau cười, nhướng nhướng vòng eo thon gọn đi về phía phòng tắm suối nước nóng của mình...

…

Sau khi Hạ Thanh rời khỏi Hợp Hoan Điện, Tạ Phiền Đình và những cô gái khác đang uống trà cười nói trong đại sảnh, kể về chuyến đi hai ngày tới thành phố Tam Phương.

Khi họ đang trò chuyện, họ nhìn thấy Trần Miêu Tuyên đang trở lại hội trường cùng với Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yến.

Trần Miêu Tuyên nói với những cô gái khác về sự sắp xếp của Lan Vũ Điệp và con gái cô ấy.

Nghe nàng nói xong, Phán Phần'er quay mặt lại, mỉm cười với Tạ Pianqing và nói: "Chị ơi, hai mẹ con này, bất kể ngoại hình hay dáng người, đều thực sự là một cặp vợ chồng phiền phức trên thế giới. Nhưng chị ơi, em có trực giác rằng ngay cả sau khi hai mẹ con bình phục vết thương và khôi phục linh lực, họ cũng sẽ không sẵn lòng rời khỏi Giáo phái Hợp Hoan của chúng ta."

Tạ Thiên Thanh nghe vậy khẽ mỉm cười, nhấp một ngụm trà tâm linh rồi nói: "Nếu họ thực sự muốn gia nhập Giáo phái Hợp Hoan của chúng ta, việc họ có đồng ý hay không tùy thuộc vào giáo chủ. Nhưng tôi thực sự hy vọng rằng mẹ con cô ấy có thể ở lại. Nếu bước tiếp theo của chúng ta là phát triển ở thủ đô, thực sự có quá ít tu sĩ trong giáo phái ở giai đoạn luyện kim. Mặc dù Thu Kim và Bạch Vũ Cơ, Văn Á và Ninh Kinh sẽ sớm có thể tạo thành thuốc, nhưng So với sáu giáo phái hộ pháp quốc gia hiện có, số lượng người trong giai đoạn hình thành viên thuốc chắc chắn kém xa so với một giáo phái khác do Hội nghị Wanxiu tạo ra cũng có nhiều tu sĩ trong giai đoạn hình thành cốt lõi hơn chúng ta, thì Giáo phái Hehuan của chúng ta chắc chắn sẽ yếu nhất trong tám giáo phái hộ quốc.

Mặc dù Chị Dai'er là tu sĩ ở giai đoạn Nguyên Anh, nhưng trình độ tu luyện của chị không thể bộc lộ được. Một khi bị lộ thì hậu quả sẽ rất tai hại. Vì vậy, tôi rất hoan nghênh hai mẹ con này gia nhập Giáo phái Hehuan của chúng tôi. Cả hai đều là tu sĩ đang trong giai đoạn hình thành tiên dược. Điều này có thể gia tăng sức mạnh của chúng ta; thứ hai..."

Nói xong, nàng mỉm cười nói tiếp: "Tông chủ sẽ luyện đan đan dược ngay sau khi hắn trở về từ Đại hội tu luyện Vạn tuế. Với trình độ tu luyện hiện tại của tông chủ, bất kể là tỷ muội của chúng ta tu luyện với ai, lượng âm tinh chúng ta có thể hấp thu cho hắn còn lâu mới đủ. Và mỗi lần sau mây mưa cùng nhau, chúng ta muốn Sẽ phải mất vài ngày để năng lượng âm thuần khiết trong cơ thể trở lại trạng thái viên mãn. Tông chủ yêu chúng ta và Không chịu hấp thu nhiều đến mức chúng ta tổn thương âm dương, cho nên ta nghĩ xung quanh giáo chủ vẫn còn có một ít nữ nhân, nếu có thể được giáo chủ tiếp nhận thì đó là phúc lành của bọn họ.”

Nghe cô nói xong, Trần Miêu Tuyên mỉm cười “hehe” và nhẹ nhàng nói: “Chị, tôi dám cá với chị rằng chúng ta không cần phải lo lắng về chuyện này. Hai mẹ con sẽ tìm cách leo lên giường của giáo chủ.” 

Liên Đại và Tiểu Lýngsu nghe những gì cô nói, cả hai đều mỉm cười và gật đầu cùng nhau.

Nghĩ đến ngày đó ở động Jinguang, hai mẹ con không chút đắn đo trước mặt Hoàng Long Tôn giả thể hiện tình cảm với Hạ Thanh, điều đó cho thấy họ lãng mạn đến nhường nào.

Tạ Thiên Thanh nghe xong gần như bật cười, nói: "Vì chị Miaoxuan đã nói như vậy, dựa trên sự hiểu biết của bạn về mẹ con cô ấy, tôi nghĩ khả năng cao là họ sẽ chủ động dụ dỗ giáo chủ."

Tất cả các cô gái sẽ mỉm cười chân thành khi nghe điều này, biết rằng chẳng bao lâu nữa, các chị em mới sẽ được thêm vào hàng ngũ của họ.

Tuy nhiên, không ai trong số họ ngờ rằng quyết định ngày hôm nay của Tạ Pianqing sẽ vô tình giúp Hạ Thanh chiêu mộ thêm hai nữ tướng quân.

Mười nghìn năm sau, Hạ Thanh dẫn mọi người bay lên thiên đường. Sau khi đã lập được chỗ đứng trên thiên giới, họ cũng rơi vào trận chiến hỗn loạn trên thiên giới lúc bấy giờ.

Khi sức mạnh chiến tranh của họ dần dần được mở rộng, Tạ Thiên Hy và những người khác, các thê thiếp của Hạ Thanh, do có thành tích quân sự xuất sắc, một số đã trở thành chỉ huy, lãnh đạo quân đội của riêng mình; một số trở thành tướng mê hoặc trước lều của mình.

Sau này, trong truyền thuyết tiên giới, bốn ác quỷ và chín linh hồn dưới quyền Hạ Thanh là bốn ác linh "mưa, tuyết, sương và sương", và Tô Thiên Tuyết là một trong số đó.

Chín linh hồn là bốn con cáo, ba con phượng và hai con bướm. Con bướm xanh ngọc là con bướm ngọc giữa hai con bướm, con bướm còn lại là Mạnh Thái Điệp, còn được gọi là con bướm sặc sỡ.

…

Đêm khuya, Lam Ngọc Điệp mở đôi mắt đẹp hơi nhắm lại sau khi thiền định.

Cô không mặc gì sau khi tắm xong. Cô trần truồng vào phòng và ngồi thiền trên giường. Cô ấy đã không mở mắt cho đến bây giờ.

Lúc này, chân năng bị tổn thương của cô đã được chữa lành hoàn toàn, linh lực trong cơ thể cũng đã được phục hồi ở một mức độ nào đó. 

Cô ấy không hề có vết thương nào ngay từ đầu, nhưng cô ấy đã tiêu hao quá nhiều linh lực trong suốt chặng đường. Sau nửa ngày tập luyện và uống vài viên thuốc, cô cảm thấy sảng khoái và mọi mệt mỏi trên cơ thể đều biến mất. 

"Thuốc tiên thượng phẩm của Hợp Hoan Giáo quả thật không tầm thường. Tạ Pianqing đúng là cao thủ thuật luyện kim. Sau khi uống Tiên dược, ta chỉ dành nửa ngày để thiền định và luyện tập, tinh thần và năng lượng của ta đã gần như đạt tới trạng thái sung mãn. Dựa vào đó, ta và Thiên Tuyết bất kể thế nào cũng sẽ gia nhập Hợp Hoan Giáo." Lam Vũ Điệp thầm nghĩ trong lòng.

Cô nhìn xuống cơ thể trần trụi của mình, mỗi lần chiêm ngưỡng cơ thể của mình, cảm giác hoàn hảo khiến cô có chút tự mãn.

Một cặp vú khổng lồ như quả dưa cao chót vót đầy đặn, hai núm vú đỏ tươi hơi hếch lên. Vì cô ấy không nuôi dưỡng Tô Thiên Tuyết trong những năm đầu đời nên bộ ngực của cô ấy luôn giữ được hình dáng hoàn hảo và có vẻ hơi cương cứng. Cô luôn biết ơn chồng cũ đã bỏ ra một số lượng lớn linh thạch để lấy được một ít chất lỏng thạch nhũ dùng để nuôi đứa con gái mới sinh, khiến bộ ngực lớn của cô trông giống như một cặp dưa chín trắng, căng mọng và đàn hồi.

Cái bụng thịt của cô mang lại cho người ta cảm giác rất đầy đặn. Bộ phận kín ở phần dưới cơ thể cô cằn cỗi, giữa cái bụng trắng nõn, mềm và béo có một khe núi hấp dẫn ngăn cách hai bên bụng, bên trong là phần thịt mềm màu đỏ tươi. Cô sinh ra là một con hổ trắng, và biệt danh 'Ngọc Bướm' của cô không phải vì tên mà vì bộ phận sinh dục của cô. Nó được đưa ra bởi những nhà sư nhàm chán từng có mối quan hệ lãng mạn với cô.

Chồng cũ của cô mất từ ​​rất sớm, không phải vì hết sức sống mà vì ham mê quan hệ tình dục với cô trên rèm giường. 

Người đàn ông đó thực sự bị ám ảnh bởi cơ thể của cô. Mỗi lần làm tình với cô trên giường, anh đều cảm thấy tự hào. Anh nghĩ rằng mình có thể cởi trần cho một người phụ nữ cực kỳ quyến rũ như vậy và ôm cô ấy dưới người hoặc ôm cô ấy vào lòng và chơi đùa với cô ấy mỗi ngày. Những người đàn ông khác không thể tưởng tượng được.

Nhưng anh không biết rằng Lan Vũ Điệp là một người phụ nữ có ham muốn vô độ. Quan hệ tình dục với đàn ông trên giường ban đầu là sở thích lớn nhất của cô. Cho dù có được phép khỏa thân đùa giỡn với đàn ông trong lều xuân cả ngày, cô cũng không chán. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng khi một người đàn ông đưa cô lên giường, cô lại bị một người đàn ông chơi đùa. Thay vào đó, cô nghĩ rằng mình đang chơi đùa với một người đàn ông. 

Niềm vui lớn nhất của cô là được cầm dương vật dày, dài và nóng bỏng của đàn ông trong bàn tay nhỏ bé của mình và vuốt ve qua lại, hoặc nằm giữa hai chân của đàn ông và dùng cái miệng nhỏ của mình mút quy đầu của đàn ông. 

Về điểm này, Tô Thiên Tuyết cũng giống cô ấy. Giống mẹ, giống con gái. Hai mẹ con nàng mỗi lần được Hoàng Long quân sủng ái đều lần lượt ngậm dương vật của nhau vào miệng, không biết xấu hổ quấn vào trong chăn.

Cô biết đây chính là một trong những nguyên nhân khiến Hòa thượng Hoàng Long yêu thương hai mẹ con cô đến vậy. 

Cô ấy thậm chí còn thích khi một người đàn ông xuất tinh của anh ấy vào cái miệng nhỏ bé của cô ấy. Cảm giác dương vật hơi nảy lên khi anh xuất tinh trong miệng nhỏ của cô, cùng hương vị đậm đà khi nuốt tinh dịch của người đàn ông khác khiến cô cảm thấy vô cùng hưng phấn. Đôi khi cô cũng cảm thấy mình quá dâm đãng trên giường. 

Chồng cũ của cô cuối cùng cũng không thể cưỡng lại được cô trên giường. Ham muốn tình dục của Lan Vũ Điệp nằm ngoài sự mong đợi của anh. 

Mỗi khi anh mệt mỏi sau bao nhiêu rắc rối, cô luôn có thể dùng đôi tay và cái miệng nhỏ bé của mình để vực dậy anh, rồi hai người lại xảy ra một trận đánh lớn khác...

Kể từ đó, kể từ khi người đàn ông đó trở thành vợ chồng đạo sĩ với Lam Ngọc Điệp, tu luyện của anh ta không có tiến triển gì. Khuôn mặt tuấn tú vốn có của anh cũng ngày càng gầy đi, về sau trở nên hốc hác và khô héo. 

Nhưng để không bị Lan Vũ Điệp trên màn giường chế giễu, anh biết rằng việc tu luyện sắc đẹp kép mà cô thực hành không thể tách rời khỏi đàn ông nên anh đã bí mật bắt đầu uống thuốc kích thích tình dục mỗi ngày để thỏa mãn ham muốn tình dục cực kỳ mạnh mẽ của cô. 

Tục uống chim bồ câu để làm dịu cơn khát này cuối cùng đã dẫn đến cái chết của anh khi Tô Thiên Tuyết mới bốn tuổi. Điều này cũng làm cho Tô Thiên Tuyết trong ký ức của cô không có nhiều ấn tượng về cha mình, cô thậm chí còn không nhớ được hình dáng của ông khi lớn lên. 

Chồng của Lan Vũ Điệp không bao giờ tưởng tượng rằng chưa đầy một tháng sau khi anh qua đời, cô sẽ cặp kè với một tu sĩ khác và có vài gương mặt ở tỉnh Định An trong vòng chưa đầy nửa năm. 

Điều anh không ngờ tới là một nam tu sĩ hơi tuấn tú có thể dễ dàng leo lên giường của Lan Vũ Điệp và khỏa thân làm tình với cô trong tấm rèm giường. 

Thậm chí có vô số lần Lan Vũ Điệp đã dụ dỗ một nam tu để làm hòa bằng cách cởi áo của cô ấy trước mặt anh ta ... Bộ ngực khủng của vợ anh mà anh từng tự hào đã bị vô số nam tu ôm giữ và chơi đùa sau khi anh qua đời. 

Ở tỉnh Định An, chín trong số mười nam tu sĩ tự nhận là lãng mạn đều biết rằng Lan Vũ Điệp là một con hổ trắng, và những nam tu sĩ từng có quan hệ tình cảm với cô thậm chí còn đặt cho cô biệt danh "Ngọc Điệp". Tất cả nam tu sĩ từng ngủ với cô và có quan hệ tình cảm với cô đều biết ý nghĩa...

Lan Vũ Điệp ban đầu rất tự tin vào vẻ ngoài quyến rũ và thân hình quyến rũ của mình, nhưng sau khi gặp nhóm thê thiếp của Hạ Thanh ngày hôm nay, cô đã nhận ra rằng có núi ngoài núi và có người ngoài người. 

Anh biết rằng nếu mẹ con anh được đặt trong số các thê thiếp của anh thì họ sẽ không phải là duy nhất chút nào. 

Hơn nữa anh cũng biết Hạ Thanh quen chơi đùa với mỹ nữ, trừ khi anh muốn thì sẽ rất khó dụ anh lên giường.

Nhưng điều này cũng khơi dậy tinh thần cạnh tranh của cô. Với kỹ năng quan sát đàn ông của mình, cô biết rằng phương pháp trên giường của Hạ Thanh vượt xa những gì những nam tu sĩ khác có thể sánh kịp. 

Ngay cả Tạ Thiên Thanh và những nữ tu giả khác trong giai đoạn luyện kim cũng cúi đầu trước mặt anh, điều này cho thấy họ đã bị anh đầu hàng cả về thể chất lẫn tinh thần nên họ hoàn toàn hết lòng vì anh và tuân theo mệnh lệnh của anh. 

"Hạ tông chủ, ta Lam Vũ Điệp muốn xem ngươi có năng lực như thế nào có thể vây quanh mình mấy mỹ nhân tuyệt trần, bọn họ đều nguyện ý nằm dưới ngươi." Cô thầm nghĩ trong lòng. 

…

Lúc này, trên chiếc giường lớn trong phòng của Tạ Pianqing trong cung điện Hoả Phong Hương Loan, tiếng hét lớn sung sướng của Tạ Pianqing từ rèm giường truyền đến. 

Cô khỏa thân và nằm trên chiếc giường lớn phía trong tấm rèm. Cô ôm lấy cặp đùi tròn trịa trắng như tuyết của mình và ôm chặt Hạ Thanh vào người. Hạ Thanh đè ép cô, dùng bàn tay to ôm lấy cặp mông to béo của cô ở bên dưới. Anh nhét cây ngọc tím vào sâu trong con sò của cô, hút tinh chất âm đạo của cô ra ngoài...

Còn Tạ Pianqing, người bị trấn áp phía dưới đang hét lớn, lại hưng phấn đến mức toàn thân khẽ run lên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Tạ Thiên Đình và các cô gái đi du lịch · Blue Jade Butterfly đến thăm Cung điện Wanmiao

Sau khi hấp thụ tinh hoa âm đạo của Tạ Pianqing, Hạ Thanh vẫn ấn vào cơ thể mỏng manh của cô. 

Thanh ngọc tím của anh ấn chặt vào trái tim bông hoa nhỏ bé của cô, cảm nhận được những nhị hoa căng mọng mềm mại đang đóng mở sâu bên trong con ngao sau khi cô lên đỉnh. 

Miệng họ gặp nhau, Hạ Thanh mút chiếc lưỡi ngọt ngào của mình đồng thời truyền cho cô năng lượng Dương thuần khiết...

Một lúc lâu sau, môi họ tách ra. 

Hạ Thanh rút cây ngọc tím ướt át từ trong âm đạo của mình ra, dùng tay ôm lấy cặp mông to lớn bóp mạnh vào cặp mông to của cô, sau đó rút nó ra từ dưới cơ thể cô. 

Anh rời khỏi xác cô và đứng bên trong tấm màn. 

Tạ Phiền Đình nằm đó nhìn thân hình săn chắc như quỷ của hắn, lại liếc nhìn cây ngọc tím vẫn đứng thẳng của hắn. Cô mỉm cười quyến rũ, ngồi dậy trên giường, quỳ xuống trước mặt Hạ Tình. 

Hạ Thanh khẽ mỉm cười, dạng chân ra. Hai bắp đùi dày dặn của cô hơi cong lên. Tạ Thiên Anh mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và đưa quy đầu to lớn màu tím của anh vào miệng cô. 

Hai người đã ở bên nhau nhiều năm như vậy, hiện tại trên giường có rất nhiều chuyện, Tạ Pianqing không cần hắn phải hỏi cũng biết phải làm gì. 

Cô biết Hạ Thanh cho cô địa vị cao nhất trong số các cô gái, nhưng làm sao cô có thể được Hạ Thanh sủng ái trong số các cô gái đều phải xem khả năng trên giường của cô. 

Cô biết Hạ Thanh thích những người phụ nữ đặc biệt dâm đãng trong chuyện nam nữ, hơn nữa cô cũng rất dâm đãng, cho nên cô quan hệ tình dục với Hạ Thanh trên màn giường rất thú vị. 

Hạ Thanh đứng trên giường với hai chân cong, chải mái tóc đỏ của Tạ Thiên Thanh bằng cả hai tay, chiêm ngưỡng vẻ quyến rũ của cô khi nếm thử dương vật của mình. 

Hắn tà ác cười nói: "Tiểu tiện nhân, liếm sạch sẽ cho ta, bằng không ngươi cẩn thận cái mông lớn của ngươi."

Nghe vậy, Tạ Thiên Thiên nhổ thanh ngọc màu tím của mình ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của cô. Cô trợn mắt nhìn anh, thủ thỉ nói: “Chủ nhân, long nô thịt lớn của anh mới ăn được một nửa, đã vào cổ họng em rồi. Hơn nữa, quy đầu to của em càng ngày càng tím tái, miệng nhỏ không nhịn được nữa. Hehe.” Nhưng đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ liếm sạch con rồng thịt và dương vật to lớn của mình. Nếu tôi nghĩ rằng tôi không liếm sạch chúng, tôi sẽ đánh vào mông to của mình. Dù sao thì lúc này mông tôi cũng để trần. Làm sao mà hai quả bóng mông béo trong lều này có thể thoát khỏi tầm tay của tôi được?”

Nói xong, khuôn mặt ngọc bích của cô hơi nghiêng sang một bên, đôi môi đỏ mọng bao bọc lấy dương vật to tròn của anh, nhẹ nhàng đưa đầu lưỡi quét qua nó...

Hạ Thanh Thư nhắm mắt lại, tận hưởng sự liếm láp mềm mại của đầu lưỡi cô, lẩm bẩm: “Con điếm nhỏ, em thật sự là cục cưng của anh. Tối nay anh muốn chơi đùa với mọi bộ phận trên cơ thể em một cách cẩn thận.”

Tạ Pianqing mệt mỏi nghe, nói: “Nhìn ta nói, thân thể điếm không phải của ta, cái lồn điếm nhỏ đó là để ta sử dụng. Tôi có thể chơi với bạn như tôi muốn. Trong cung Hoắc Phong Hương Gluan này, ta còn chưa làm gì nô tỳ của ta?" Ta khi nào muốn cưỡng hiếp người khác, tại sao không lột trần và chơi đùa với họ cả đêm? Ngay cả trước mặt hai cô con gái đỡ đầu của ta, ta cũng không ngoan ngoãn dang đùi ra, để ta cưỡng hiếp họ trước mặt hai cô con gái của ta sao?"

Vừa nói, cô vừa nghĩ trong đầu rằng mấy lần đó cô đã quá sừng sỏ rồi. Cho dù lúc đó Hạ Thanh không cưỡng hiếp cô, cô cũng sẽ chủ động đòi quan hệ tình dục.

Dù Manyun và Chunyan có mặt hay không, dù sao thì trong Huofeng Xiangluan Hall cũng không có người ngoài. Trong số bốn người, bao gồm cả Phán Phần Nhĩ, trong đại sảnh này không có ai là không bị giáo chủ của mình cưỡng hiếp trước công chúng! 

Nhưng làm sao cô biết Hạ Thanh đã gieo hạt giống dâm ô vào cơ thể cô, lần nào anh cũng dùng tâm niệm của mình để khơi dậy dục vọng của những người phụ nữ này, khiến họ hưng phấn đến mức muốn lên giường với anh và quan hệ tình dục cho đến khi kiệt sức. 

Tạ Pianqing mút và liếm cây ngọc tím của Hạ Thanh một lúc lâu, sau đó cô quỳ xuống giường, nâng khuôn mặt xinh đẹp của mình lên và nói: "Tông chủ, tôi đã liếm sạch con rồng thịt lớn và túi xuân tím đậm của bạn, tôi không biết tôi có hài lòng với nó không? Nếu bạn không hài lòng, hãy nằm xuống giường và để tôi tiếp tục phục vụ bạn bằng cái miệng nhỏ bé của tôi."

Nhìn thấy lời nói ngọt ngào của cô, Hạ Thanh cúi đầu nhìn thân hình mũm mĩm trắng như tuyết của cô đang quỳ trên giường. Anh nhịn không được đưa tay nhéo nhéo núm vú đỏ mọng của cô, cười nói: "Con điếm nhỏ, nhìn vừa rồi cái miệng nhỏ nhắn của em uống nhiều đến thế nào, anh sẽ để em đi trước."

Tạ Thiên Thiên mỉm cười "hehe" và nói với giọng thủ thỉ: "Giáo chủ, xin đợi một lát. Tôi sẽ quay lại ngay khi rời đi." 

Sau đó, anh bò ra ngoài lều xuân.

Hạ Thanh nhìn cái mông to trắng như tuyết của cô, không khỏi ngưỡng mộ trong lòng: “Hai cái mông trắng nõn của mỹ nữ này quả thực to đến kinh người. Chỉ sợ trong toàn bộ giới tu luyện không có nữ tu sĩ nào có thể so sánh với cặp mông to lớn của cô ấy.”

Tạ Liên nhảy ra khỏi rèm, giẫm lên chăn thú trên mặt đất, đi tới chiếc bàn tròn nhỏ trong phòng. Cô cầm bình ngọc trên bàn lên và uống một ngụm lớn trà tâm linh. 

Cô súc miệng bằng trà linh, sau đó nhổ trà linh trong miệng vào chiếc bát ngọc trắng bên cạnh, sau đó khỏa thân bước về phía rèm giường và vặn vẹo cặp mông to béo độc nhất vô nhị của mình. 

Cô đi tới lều xuân, nhìn thấy Hạ Thanh Bàn đang ngồi trên giường, liền bò vào trong ngực anh. 

Khi nhìn thấy Hạ Thanh nhìn chằm chằm vào cặp vú sưng tấy treo trên ngực cô lắc lư từ bên này sang bên kia, cô không khỏi mỉm cười điệu đà. 

Cô đặt cơ thể bụ bẫm và thanh tú trắng như tuyết của mình lên đùi anh, duỗi người ra, ngọt ngào nói: "Chủ nhân, ngài có muốn chơi đùa với bộ ngực lớn của nô lệ của tôi nữa không? Tôi thấy ngài cứ nhìn chằm chằm vào ngực tôi mà không chớp mắt."

Khi Xia Qing nghe thấy điều này, anh ấy nghĩ rằng người đẹp này thực sự rất gợi cảm. Anh liếc nhìn mái tóc đỏ trên vùng kín của cô, sau đó cúi đầu hôn lên miệng cô, cầm lấy một bên ngực lớn của cô mà bóp chặt. 

Chẳng bao lâu sau, anh ta lại trở nên sừng sững, thanh ngọc tím cứng rắn đứng dậy và ấn vào lưng dưới của cô. 

Tạ Pianqing giả vờ như không biết, đôi cánh tay đầy đặn ôm lấy cổ anh, há cái miệng nhỏ nhắn thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào, để anh mút và nhấm nháp. 

Hai người hôn nhau trêu chọc một lúc lâu mới tách môi ra, ngồi nằm ôm nhau, thỉnh thoảng thì thầm trong lều xuân. 

"Con điếm nhỏ, da thịt xinh đẹp của ngươi càng ngày càng mềm, đè lên người ngươi, cưỡng hiếp ngươi, thoải mái như nằm trên giường thịt vậy."

"Ha ha, chỉ cần tông chủ thích, thân thể xinh đẹp này của nô gia chỉ là để cho tông chủ chơi đùa trên màn giường mà thôi. A... Chưởng môn, xin nhẹ nhàng một chút, bộ ngực lớn của nô gia bị ngươi bóp đến đau nhức."

"Con điếm nhỏ, mỗi lần ta cởi trần ngươi dưới rèm, ta đều không thể cưỡng lại được thân hình mập mạp và mềm mại của ngươi..."

"Tông chủ, ngày kia nô gia sẽ cùng Fen'er tỷ tỷ cùng mọi người đi Tam Phương thành, mấy ngày không gặp nô gia, cũng không biết có bao nhiêu nhớ nhung ngươi. Nô gia đêm nay cùng cô gái điếm này vui vẻ. Nô gia muốn làm gì thì làm. Lần sau ta cùng tộc chủ khỏa thân chơi đùa trong lều mùa xuân này, nhất định phải chờ mấy ngày."

"Con điếm nhỏ, mỗi lần nhìn thấy cái mông to của ngươi, bản tông chủ không khỏi muốn tát nó một cái. Cái mông to của ngươi ở giữa Fen'er và các tỷ muội khác thật là trắng nõn."

"Tông chủ, ngươi đã thích cái mông to của điếm, để cho nàng quay lưng về phía ngươi phục vụ ngươi. Như vậy, ngươi không những có thể thưởng thức trăng tròn của điếm, còn có thể đánh vào mông nàng cho thỏa thích."

Nghe cô nói xong, Hạ Thanh thả ra hai bộ ngực to màu đỏ đã được xoa bóp và chơi đùa. Trong tay nàng cầm một hộp ngọc, nàng cười nói: "Tiểu tiện nhân, mặc cái này vào trước, sau đó cưỡi lên đi hầu hạ giáo chủ của ta."

Nói xong, anh nửa ngồi nửa nằm dựa vào giường. 

Tạ Pianqian mím môi cười quyến rũ, mở hộp ngọc lấy ra hai quả chuông ngực Hehuan Như Ý đặt lên hai núm vú đỏ tươi của mình. Sau đó anh ta quay lại và đối mặt với Hạ Thanh với cặp mông tròn trịa và đầy đặn. Anh ta chỉ mông vào thanh ngọc tím của mình và từ từ hạ mông xuống cho đến khi rễ của thanh ngọc tím biến mất. 

"Hả..." Cô thở dài một hơi, quay sang Hạ Thanh thủ thỉ nói: "Thanh ngọc tím của chủ nhân đã trở nên dày hơn và dài hơn, vừa đưa vào đã chạm vào nhụy hoa của dâm phụ. Quy đầu to lớn của chủ nhân vẫn nóng bỏng như vậy, thật sự khiến nô tỳ cảm thấy rất thoải mái và xinh đẹp."

"Phốc..." Hạ Thanh vỗ mạnh vào mông to của cô, khiến cặp mông đầy đặn của cô run rẩy. 

Anh nhìn thấy năm dấu ngón tay trên cặp mông to trắng như tuyết của cô, cười nói: “Con điếm nhỏ, nhanh lên để anh hút tinh dịch âm đạo của em một lần nữa.”

Nghe vậy, Tạ Thiên Thanh quay đầu lại với nụ cười ngọt ngào và nói: "Sư phụ, tôi tuân theo mệnh lệnh của tôi, bạn có thể tát vào mông tôi cho vui."

Nói xong, cái mông trắng nõn của cô bắt đầu bay lên bay xuống. 

Hạ Thanh nhìn hậu môn đỏ bừng của mình, nghe tiếng leng keng trong trẻo, lại vỗ vào cái mông to tròn của mình. 

"Sư phụ, đánh ta thật mạnh. Ngài càng đánh vào mông trắng to lớn của ta, lòng ta càng vui..." Tạ Pianqing thở hổn hển trong khi chơi đùa với con ngao đỏ mềm mại với thanh ngọc tím của mình. 

Hạ Thanh nhìn nước mật ong của cô chảy xuống thanh ngọc tím của anh, làm cho dương vật của anh ướt đẫm và phủ đầy nước bọt trắng đặc. 

Anh ta lại tát vào mông béo của cô, sau đó tát cô từ trái sang phải rồi lại tát cô. 

Một lúc sau, tiếng Hạ Thanh vỗ mông ầm ĩ, tiếng "ding-dong" dày đặc của 'Chuông vú Hehuan Như Ý', tiếng thở dốc của Tạ Pianqing và tiếng rên rỉ của cô đều hòa quyện vào nhau trong lều xuân...

…

Hai ngày sau, vào buổi sáng sớm. 

Hạ Thanh, Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yến tiễn Tạ Thiên Thanh và những cô gái khác tại Cung điện Jinse trước khi lên đường. 

Bởi vì lần này bọn họ chỉ đến thành phố Sandafang, mấy ngày nữa sẽ về, không phải chuyến đi dài nên những cô gái khác cũng không đến tiễn. 

Có lẽ là vì Tạ Pianqing và Phán Phần'er không có ở đây nên ngay cả buổi trò chuyện uống trà vốn là buổi tụ tập thường xuyên của các cô gái mỗi sáng cũng tự động bị hủy bỏ. 

Tạ Thiên Thanh và các con gái của bà chỉ mang theo bà Cai, người giúp việc riêng của Phán Phán'er và ba mươi đệ tử xây dựng nền tảng trong chuyến đi này. Họ không mang theo bất kỳ đệ tử trực tiếp nào của cô. 

Gần đây nàng muốn luyện chế ra một loại đan dược độc nhất vô nhị, nhiều loại đan dược cũng phải chuẩn bị trước nên đã sắp xếp để Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yên dẫn đệ tử trực tiếp của mình đến vườn thuốc để hái đan dược. 

Trước khi rời đi, Lan Jadedie cũng đến Jinse Hall. Mọi người đều cảm thấy mắt sáng lên khi nhìn thấy Lan Jadedie vào lúc này. 

Người ta thấy cô mặc một chiếc váy gạc bó sát màu trắng tinh, tóc búi cao, lông mày quét nhẹ khiến khuôn mặt trái xoan như trái xoan của cô càng thêm đáng yêu. 

Lúc này, toàn bộ linh lực trong cơ thể cô đã được phục hồi, chân năng bị tổn thương đã được chữa lành, cả người trông rạng rỡ. 

Nhưng điều khiến người ta chú ý nhất chính là dáng người của cô. Chiếc váy gạc trên người cô được làm từ loại sợi không rõ nguồn gốc. Nó mềm mại và ôm sát, để lộ bộ ngực khủng to như quả dưa và cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô. 

Cô và Tô Thiên Tuyết vốn đã mảnh khảnh và cao lớn nên ăn mặc như thế này trông giống như những bông sen nổi lên từ mặt nước, giống như vô cùng duyên dáng. 

Tạ Thiên Thiên và những cô gái khác biết rằng con bướm ngọc xanh này đang mê hoặc Hạ Thanh, và tất cả họ đều cười thầm trong lòng. Bọn họ cho rằng sau khi ngươi, một con điếm, lên giường của giáo chủ, một khi đã nếm qua mùi vị ở cùng với giáo chủ, e rằng nếu nhớ lại lần quan hệ tình dục trước đây với nam giới khác, chắc chắn sẽ chẳng có cảm giác gì cả. 

Phán Phần'er càng tin chắc vào điều này, bởi vì Liên Đại đã học được từ quá khứ, và sau khi bị Hạ Thanh tiếp quản, cô đã chạy một mạch từ núi Zixia để tìm anh. 

Cô thầm nghĩ, trước đây con bướm xanh ngọc này có lăng nhăng đến đâu cũng không thể so sánh được với Liên Đại với cặp mông trần dưới tấm rèm giường. 

Hạ Thanh quan tâm hỏi thăm vết thương của Tô Thiên Tuyết, Lan Vũ Điệp nhẹ nhàng nói với cô, Tô Thiên Tuyết từ khi chuyển đến trong viện đã ẩn cư để chữa lành vết thương, cô nhất định không sao. 

Mọi người đều cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe điều này. 

Sau khi mọi người trò chuyện thêm vài câu, Hạ Thanh và những người khác đưa Tạ Pianqi và những cô gái khác ra ngoài Cung điện Jinse, nhìn họ cùng ba mươi đệ tử đang chờ bên ngoài cung điện trốn ra khỏi trận pháp bảo vệ núi. 

Trong lúc Hạ Thanh đang nhìn Tạ Pianqing bay lên, lời nhắn nhủ nhẹ nhàng của cô truyền đến tai anh: "Tông chủ, hai mẹ con này là quà tặng lớn của bọn họ. Đừng bỏ lỡ."

Hạ Thanh bật cười khi nghe điều này. 

…

Sau khi Tạ Thiên Thanh và những người khác rời đi, Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yến không dám lơ là vì họ còn nhiều việc phải làm theo chỉ dẫn của Tạ Thiên Thanh. Sau khi trò chuyện với Hạ Thanh Tiên một lúc, cả hai cùng đi đến vườn tiên. 

Hạ Thanh đi đến căn phòng bí mật phía sau Hehuan Hall để luyện tập như thường lệ. 

Tuy nhiên, sau khi thiền định chưa đầy một giờ, anh cảm thấy hơi bồn chồn và không thể thực sự nhập định được. Anh biết điều này là do đêm qua anh và Phán Phần'er chưa tận hưởng trọn vẹn dục vọng cùng nhau. 

Vì Phan Phấn Nhi sáng nay phải ra ngoài sớm nên anh sợ hôm nay sẽ quăng cô quá nặng trên giường, khiến cô khập khiễng, điều này sẽ làm cô chậm trễ. Vậy là đêm qua anh chỉ mất cô hai lần rồi mang cô vào Chaos Pearl. 

Sau khi hai người tiến vào Chaos Pearl, họ ôm nhau ở Thái Sở Linh Đàm và vuốt ve cơ thể của nhau. Người đẹp trêu chọc anh dưới nước và đốt anh bằng lửa. 

Nhưng anh rất yêu quý cô và không thực hiện thêm bất kỳ cuộc tấn công hung hãn nào vào cô nữa. 

Mặc dù vậy, sáng nay anh và Phán Phần'er đã đến Jinse Hall và thấy rằng Tạ Thiên Hùng, Tiểu Lýngsu và Từ Nhu đã đợi rất lâu, dẫn theo bà Cai và những cô gái khác. 

Dưới cái nhìn của các cô gái, Phán Phần'er đã đỏ mặt xấu hổ. Cô biết lúc này Tạ Pian Đình và những cô gái khác đang nghĩ gì, nguyên nhân cô đến muộn nhất định là vì cô đang quan hệ tình dục trên giường với giáo chủ...

Lúc này, Hạ Thanh ngồi trên đệm trong mật thất, trong lòng thở dài. Khi trình độ tu luyện của anh ấy được nâng cao, năng lượng thuần dương trong cơ thể anh ấy ngày càng mạnh mẽ hơn và lượng năng lượng thuần âm mà anh ấy cần cũng ngày càng lớn hơn. 

Mỗi lần tôi quan hệ tình dục trên giường với bất kỳ người phụ nữ nào của mình, mặc dù có vẻ như tôi đã cho họ một lượng lớn Dương khí thuần khiết, nhưng nếu tôi không hấp thụ tinh chất Âm rò rỉ từ cơ thể họ và tinh chế nó thành Âm khí thuần khiết để hòa quyện với Dương khí trong cơ thể tôi, ngăn chặn năng lượng của chính tôi bị mất cân bằng, thì tôi sẽ ngạc nhiên nếu một ngày nào đó tôi không phát điên khi luyện tập!

Cho dù không phải như vậy, nếu kinh mạch luôn bị tác động bởi năng lượng nam tính tồn tại trong cơ thể anh ta thì vẫn có nguy cơ kinh mạch bị đứt. 

Anh nghĩ tối nay sẽ đến lượt Đường Vũ Nhi ngủ với anh. Khi nghĩ đến thân hình đầy đặn, hồng hào và mịn màng của cô, dục vọng trong lòng anh càng bùng cháy mãnh liệt. 

Anh biết mình không thể đi thẳng đến phòng Đường Vũ Nhi ở sân sau, bởi vì lúc này Liên Đại và Lam phu nhân cũng đang ở trong sân anh. 

Nếu như hắn đi hậu viện tìm Đường Vũ Nhi, hắn có thể giấu được Lam phu nhân, nhưng hắn nhất định không giấu được Liên Đại. 

Anh ta suy nghĩ một lúc rồi lấy ra một lá bùa truyền tống, nói vài câu rồi ném nó đi rồi chỉ vào cửa mật thất. Tôi nhìn thấy cửa phòng bí mật mở ra hai bên trái phải, truyền tin bay ra ngoài. 

Sau khi Hạ Thanh làm xong việc này, hắn khẽ mỉm cười, vung tay phá hủy phần lớn nguyệt pha lê trong mật thất. Căn phòng bí mật lập tức trở nên rất tối. 

Quả nhiên, một lúc sau, hắn cảm giác được có người đi tới cửa phòng bí mật, liền đứng dậy đi tới cửa phòng bí mật, mở ra. 

Đường Vũ Nhi mặc váy sa cung màu đỏ thẫm nhìn thấy Hạ Tình đứng ở cửa mỉm cười nhìn nàng, vội vàng chui vào mật thất. 

Vừa bước vào mật thất, trước khi cửa đóng lại, cô đã bị Hạ Tình ôm vào lòng. Cô chỉ nghe thấy anh nói: “Em yêu bé nhỏ của anh.”

Sau đó anh cúi đầu và mím đôi môi đỏ mọng của cô. 

Đường Vũ Nhi vòng cánh tay ngọc qua cổ Hạ Thanh và hôn anh. Mặt khác, cô lấy 'Phòng của Hoàng hậu Như Ý Gương đồng' từ trong vòng tay lưu trữ, ném nó ra ngoài và đặt nó trên mặt đất trong căn phòng bí mật, sau đó niệm chú để khôi phục nó về kích thước bình thường. 

Đến lúc này, làm sao cô vẫn không biết Hạ Thanh muốn làm gì khi anh mời cô đến căn phòng bí mật này? 

Cô khẽ vặn vẹo cơ thể thanh tú trong vòng tay Hạ Thanh và đáp lại, cảm thấy thanh ngọc tím dày đặc của anh ấn vào bụng cô cứng như chày.

Khi môi họ tách ra, Đường Vũ Nhi đã hơi thở hổn hển. Nàng dùng giọng mê hoặc nói: "Tông chủ, sao hôm nay không thể đợi đến tối hôm nay? Vì sao mới sáng sớm hôm nay đã gọi nô tỳ tới đây để khoe khoang hành vi bán dâm của mình?"

Hạ Tình không trả lời cô mà lại cúi đầu hôn lên miệng cô.

Đường Vũ Nhi nhanh chóng thè cái lưỡi thơm tho ra để anh mút. Cùng lúc đó, cô cảm thấy một bàn tay của Hạ Thanh kéo dải ruy băng quanh eo cô ra...

…

Trần Miêu Tuyên đã hoàn thành việc thiền định vào sáng sớm. Sau khi tắm suối nước nóng xong, anh đang một mình uống trà trong sảnh phụ của Cung Vạn Miêu. Đột nhiên, cung nữ tới báo tin, Lam Ngọc Điệp đang ở ngoài cửa cung thỉnh kiến. 

Cô nhanh chóng đứng dậy và đi ra ngoài. 

Một lúc sau, cung nữ nhìn thấy hai người đang nói chuyện về “tỷ tỷ” và “tỷ tỷ” khi họ cùng nhau bước vào sảnh bên. 

Trần Miêu Tuyên mời Lan Jadedie ngồi xuống và rót cho cô một cốc 'Nụ thơm tơ vàng'. 

Blue Jade Butterfly cầm lấy tách trà trên tay cô. Cô cúi đầu xuống và ngửi mùi trà. Cô không khỏi khen ngợi: "Trà ngon! 'Nụ lụa vàng' thơm như vậy ít nhất phải tồn tại cả trăm năm. Loại trà tâm linh cấp độ này hiếm có trong giới tu hành."

Trần Diệu Hiên nghe vậy, liền có hứng thú, cười nói: "Không nghĩ tới Ngọc Điệp tỷ tỷ lại biết chuyện này. Ta một mình thích nhất chính là uống trà. Chẳng qua giáo chủ cũng giỏi việc này, cho nên ta đặc biệt sưu tập rất nhiều loại trà linh này. Nếu tỷ tỷ thích, ta vẫn còn rất nhiều ở đây. Vừa rời đi ngươi cũng có thể lấy lại một ít."

Khi nghe điều này, Lan Vũ Điệp nhanh chóng cảm ơn cô. 

Hai người nhấp ngụm trà tâm linh và trò chuyện một lúc. Trần Miêu Tuyên hỏi: "Không biết hôm nay chị tôi sao lại đến thăm tôi?"

Nghe vậy, Lan Jadedie đặt tách trà trong tay xuống và nói: "Chị ơi, đây là lần đầu tiên em đến núi Thanh Vân, không biết hôm nay chị có rảnh không, chị có thể cho em xem phong cảnh xung quanh núi Thanh Vân được không?"

Trên thực tế, mục đích chính của cô là đến gần Trần Miêu Tuyên. Trong phái Hehuan này, ngoại trừ Trần Miêu Tuyên, cô vẫn còn hơi quen thuộc với nó. Cô không có lý do gì để chủ động tiếp cận những cô gái khác. 

Trần Miêu Tuyên nghe vậy sẵn sàng đồng ý và cười nói: "Được rồi, đúng là đã nhiều năm rồi tôi không đi dạo quanh núi Qingyun."

Nói xong, nàng duyên dáng đứng lên, vặn eo cùng Lam Vũ Điệp cùng đi ra Vạn Miêu Cung...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Hai cô gái đi đến núi Qingyun và đấu nước ở suối nước nóng Song Mỹ Trần Miêu Tuyên dẫn con bướm xanh ngọc chậm rãi bay vòng quanh trong vòng một trăm dặm gần núi Qingyun và giới thiệu cho cô một số danh lam thắng cảnh trên núi Qingyun. 

Cái miệng nhỏ của Lan Vũ Điệp cứ gọi "chị" dài và "chị" ngắn. Đó là việc cố gắng đến gần Trần Miêu Tuyên hơn là đi tham quan cùng cô ấy. 

Tuy nhiên, giọng nói ngọt ngào và lời nói nhẹ nhàng trên đường đi cũng như thái độ rất ngoan ngoãn của cô trước mặt Trần Miêu Tuyên đã thực sự khiến Trần Miêu Tuyên có cảm tình với cô, và anh dần dần trở nên thân thiết với cô một cách tự nhiên. 

Hai người vừa nói chuyện vừa bay chậm, Lan Vũ Điệp cũng hỏi thăm tình hình của Hehuan phái. 

Trần Miêu Tuyên kể cho cô nghe về sự phát triển của Giáo phái Hehuan trong những năm gần đây, cũng như một số lịch sử của cuộc đối đầu ba chân giữa Giáo phái Hehuan, Giáo phái Qingyun và Giáo phái Blood River. 

Lam Vũ Điệp nghe xong không khỏi thở dài: "Xem ra Hạ tông chủ quả thực là người có phúc phận thâm sâu. Hiện tại không chỉ lãnh thổ của ba tông môn này đều thuộc về hắn, mà hắn còn thu về em gái và bà Tô của mình. Hơn nữa, ngay cả trong chuyến đi tới Tiềm Long Động, ba tu sĩ luyện đan kỳ đều chết, hắn lại vênh vang trở về."

Trần Diệu Hiên nghe vậy, hơi nhướng mày, chăm chú nhìn nàng hỏi: "Tỷ tỷ muốn tố cáo Hoàng Long tôn giả sao?"

Lam Vũ Điệp cười khổ nói: "Tỷ tỷ quan tâm quá mức. Với tu vi của chúng ta, sao có thể không biết mỗi người đều có vận mệnh của mình? Nếu Hoàng Long sẽ chết trong Tiềm Long Động, tức là mạng sống của hắn đã cạn kiệt. Nhưng mạng sống của ta rõ ràng không tốt bằng tỷ tỷ. Tỷ tỷ của ta đi theo Hạ tông chủ sau khi Sở ca qua đời. Tỷ tỷ, ta không biết tiếp theo phải làm sao."

Trần Miêu Tuyên mỉm cười yếu ớt sau khi nghe những lời của cô ấy và nói: "Tôi thực sự may mắn khi có thể đi theo giáo chủ bây giờ khi tôi nghĩ về điều đó. Sở Tiểu Diêu không thể so sánh với giáo chủ về mọi mặt. Mặc dù trình độ tu luyện của anh ta cao hơn giáo chủ, nhưng giáo chủ sẽ hình thành đan dược khi anh ta trở về từ Đại hội tu luyện vạn năng. Đến lúc đó, sức mạnh của anh ta sẽ hiếm có trong các tu sĩ cùng cấp."

Cô biết rằng Hạ Thanh sở hữu "Cú chém kinh hoàng của Vua phù thủy". Một khi bước vào giai đoạn hình thành đan dược và bắt đầu tu luyện, trên thế giới có bao nhiêu người có thể cạnh tranh được sức mạnh thần kỳ của Chiến Thần, Ma Vương Chi Vưu? 

Lam Vũ Điệp nghe được lời này không khỏi kinh ngạc: "Vạn tu đại hội! Hạ tông chủ cũng sắp tham dự Vạn tu đại hội ở kinh thành?"

Trần Miêu Tuyên nhìn cô, mỉm cười nói: "Ừ, sao tỷ tỷ lại ngạc nhiên như vậy? Không chỉ có giáo chủ sắp tham gia Vạn tu vi đại hội, mà Manyun cũng là một trong mười tu sĩ được tuyển chọn của bang này. Nhưng hiện tại nàng đã thành lập đan dược, nàng đã từ bỏ tư cách tranh tài ở thủ đô. Nhưng điều đó không quan trọng. Xét về thực lực của giáo chủ, chỉ cần hắn tham gia một mình là đủ."

Lan Vũ Điệp chết lặng khi nghe điều này. 

Làm sao cô ấy có thể không nghe nói về cuộc chiến khốc liệt giữa các giáo phái khác nhau trong Hội nghị Vạn Tú tỉnh Định An để tranh giành vị trí thí sinh? 

Bây giờ tôi nghe nói không chỉ có giáo chủ Hạ Thanh lọt vào top 10 của tỉnh Vĩnh An mà cả Lưu Mãn Vân cũng là một trong những thí sinh. Điều này chứng tỏ bọn họ không chỉ có thực lực đáng sợ, mà ngay cả ma khí bẩm sinh của bọn họ cũng là vũ khí tâm linh! 

Lam Vũ Điệp bình tĩnh lại, hỏi: "Vậy Hạ tông chủ có thể chắc chắn thắng lợi khi về kinh tham dự Vạn Tú đại hội không?"

Trần Miêu Tuyên nghe vậy thản nhiên mỉm cười nói: "Sư Điệp, tham vọng của tông chủ hoàn toàn không phải ở núi Thanh Vân. Nếu chúng ta đến thủ đô và trở thành một trong những người bảo vệ giáo phái, chúng ta sẽ chỉ có người bảo vệ căn cơ to lớn như vậy ở đây trong núi Thanh Vân. Hơn nữa còn có người của chính phủ âm thầm giúp đỡ trông coi, nên sẽ không có ai dám đến đây nữa."

Nói xong, nàng thầm nghĩ: "Con tiện nhân nhỏ này, mục đích của ngươi tới gần ta chỉ là lợi dụng tông chủ. Ngươi cho rằng ta không biết sao? Để khiến ngươi chủ động cống hiến hết mình cho tông chủ, ta sẽ đổ thêm dầu vào lửa."

Quả nhiên, sau khi nghe được Trần Diệu Hiên nói, hai mắt Lam Vũ Điệp sáng lên, nhất thời ngừng nói. Hình bóng cao lớn uy nghiêm của Hạ Thanh lại hiện lên trong tâm trí cô. Cô không khỏi lè cái lưỡi nhỏ liếm đôi môi đầy đặn của mình, âm thầm hạ quyết tâm...

…

Lúc này Hạ Thanh và Đường Vũ Nhi đang vui vẻ trong phòng gương đồng. 

Đường Ngọc Nhi khỏa thân nằm trên giường lớn, cặp mông tròn trịa đầy đặn hơi cong lên, hai đùi trắng như tuyết dang rộng sang hai bên, cây ngọc tím của Hạ Thanh đang bơm qua đẩy lại ra vào âm đạo của cô. 

Căn phòng bằng đồng tràn ngập mùi thơm cơ thể độc đáo của cô, trên tấm ga trải giường bằng lụa màu vàng nhạt có vài vũng nước mật ong, một số đã khô một nửa, chứng tỏ hai người đã đánh nhau mấy hiệp bên trong. 

Hạ Thanh nhìn cặp mông to hồng hào mịn màng của cô. Với mỗi cú đẩy của anh, cặp mông đầy đặn của cô sẽ gợn sóng qua lại. Đó thực sự là một làn sóng mông thực sự. Anh biết, để lấy lòng chính mình, người đẹp này mỗi ngày sẽ bôi 'dầu ngọc' để làm cho cặp mông to mịn màng, để anh có thể tận hưởng mỗi khi đi ngủ. 

Anh nhìn cái hậu môn đỏ rực của cô, cười nói: “Em yêu, cái mông to của em càng ngày càng mập ra, trông như thể em có thể ép nước ra khỏi đó vì được nuôi dưỡng vậy.”

Nói xong, anh ta tát mạnh vào cặp mông béo của cô, khiến cặp mông đầy đặn của cô lắc lư từ bên này sang bên kia một lúc. 

Đường Vũ Nhi nằm đó, rên rỉ khe khẽ và la hét ầm ĩ, vừa nhìn Hạ Tình cưỡng hiếp mình trong gương. 

Nghe Hạ Thanh lúc này nói như vậy, hắn không khỏi quay đầu lại cười thầm: "Tông chủ, trong số dâm phụ trên giường của ngươi, từ Tạ tỷ đến bà Đại, trong đó có hai tiểu cô nương Mã Vân và Xuân Yến, đứa nào không có ngực to mông to? Nếu nô gia không nuôi thân thể này để chủ nhân thích chơi đùa, nô gia sao có thể luôn nhớ nhung giường nô gia?"

Nói xong "hehe" mỉm cười. 

Nhưng suy cho cùng, cô vẫn rất tự tin vào sức hút của chính mình. Nếu sức quyến rũ độc đáo của "Cửu Âm Hồ Bảo Bảo Thân" và bí thuật song tu Thiên Hồ và Thiên Hồ không thể thu hút được tâm trí của Hạ Thanh, thì không một nữ tu sĩ nào khác trên thế giới có thể nghĩ tới điều đó. 

Hiện tại, cô không cho rằng quan hệ tình dục với Hạ Thanh là trái ý mình. Kể từ khi nuốt thần dược vàng của nữ tu có 'Cửu Âm Hồ Bảo Bảo', cô ấy nghĩ rằng mình đã biến thành một Đường Vũ Nhi khác. 

Bất kể ngoại hình, dáng người hay khí chất, cô ấy đều hoàn toàn khác so với trước đây. 

Dù trước đây cô là một phụ nữ xinh đẹp nhưng vẫn không thể so sánh được với vẻ ngoài vô song của mình hiện tại. 

Cô ấy trông chỉ giống 60% hoặc 70% so với trước đây, nhưng phong thái và khí chất lại hoàn toàn khác. 

Cô tin rằng nếu bây giờ cô quay lại Lạc Gia Trang, cho dù trước đây có gặp cô cũng không ai có thể nhận ra cô là Đường Vũ Nhi trước đây. 

Trước đây giữa cô và Hạ Thanh có quan hệ huyết thống, nhưng bây giờ huyết thống của cô đã thay đổi, cô trở thành huyết thống chân chính của Thiên Hồ! 

Cho nên cô cho rằng cô và Đường Vũ Nhi trước đó chỉ là cùng tên, còn lại đã là hai người hoàn toàn khác nhau. 

Cô cho rằng hiện tại mình là người phụ nữ của Hạ Thanh, cô cũng rất vui mừng vì cô và Hạ Thanh đã đạt đến điểm này. Cô biết trên đời này chỉ có "Tử Nguyên Long Thể" của anh mới xứng đáng với cô, những người đàn ông khác trên giường cũng không thể thực sự thỏa mãn cô. 

Bên trong bộ phận sinh dục của cô ấy có thể biểu hiện chín trạng thái tuyệt vời khác nhau, mỗi trạng thái đều có thể khiến đàn ông ngây ngất khi giao hợp. 

Nhưng cô biết, nếu là một người đàn ông khác, bộ phận sinh dục của cô nhiều nhất chỉ cần biểu hiện hai ba trạng thái tuyệt vời là có thể khiến người đàn ông kia không thể tự chủ mà xuất tinh vào cơ thể cô. 

Dù đối phương có song tu mạnh đến đâu thì kết quả cũng như nhau. 

Và cô biết rằng nếu một người đàn ông song tu bình thường trở thành bạn đạo sĩ với cô, anh ta sẽ bị cô hút chết trên màn giường trong vòng nhiều nhất là một năm. 

Nhưng Hạ Thanh, người đang cưỡng hiếp cô một cách bừa bãi vào lúc này thì lại khác. Cô đã cố gắng để con cặc của mình lần lượt thể hiện chín trạng thái tuyệt vời, nhưng cuối cùng cô phải bị Hạ Thanh đụ cho đến khi cầu xin sự thương xót. 

Cô biết, đối với chính mình, Hạ Thanh không chỉ chinh phục được thân thể của cô, mà còn chinh phục được trái tim cô...

Hạ Thanh vừa vuốt ve cặp mông to mịn màng của Đường Vũ Nhi vừa nhiệt tình bơm cho cô. 

Mỗi lần Đường Vũ Nhi bị Hạ Tình cưỡng hiếp, cô đều thích dùng tư thế này, hoặc là nằm trên giường đưa cái mông tròn trịa trắng nõn của mình ra; hoặc quỳ và bò trên giường với mông nâng cao, để Hạ Thanh chơi đùa với cặp mông béo của cô ấy và đụ con cặc của cô ấy từ phía sau. 

Cô cho rằng tư thế giao hợp cô nằm trên giường để Hạ Tình đè lên chỉ có thể gọi là giao hợp, còn tư thế Hạ Tình cưỡng hiếp cô từ phía sau có thể gọi là giao phối...

Ngược lại, giao phối kích thích nàng hơn là giao hợp, đồng thời cũng kích thích trong lòng nàng không biết xấu hổ dục vọng...

…

Trần Miêu Tuyên dẫn Lan Vũ Điệp đi vòng quanh Giáo phái Hehuan ở núi Qingyun trong phần lớn thời gian trong ngày. Anh đã đến thăm toàn bộ khung cảnh tuyệt đẹp của Núi Qingyun và một số mỏ tâm linh của Giáo phái Hehuan. 

Cô và Lan Vũ Điệp vừa bay vừa giới thiệu cô với một bên. Đôi khi hai người họ sẽ đứng trên không trung một lúc ở một nơi rất đẹp...

Khi hai người trở về Vạn Miêu Cung thì trời đã hơi tối.

Ở bên nhau hơn nửa ngày, quan hệ giữa hai người đã trở nên rất hòa hợp. Họ nói chuyện rất ăn ý về nhiều mặt. Thậm chí, họ còn nhận thấy sở thích của họ rất giống nhau về nhiều mặt, điều này khiến cô hai người cảm thấy đã quá muộn để gặp nhau.

Trần Miêu Tuyên nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lan Vũ Điệp và bước vào hậu cung của Cung điện Vạn Miểu. Hai người ngồi xuống, uống rượu linh và ăn trái linh, vừa tiếp tục trò chuyện vừa cười đùa như một cặp chị em thân thiết.

Hai người họ đã hơi mệt sau khi bay gần hết ngày. Sau khi trở về, uống mấy ly rượu linh, trên người vô thức chảy ra một giọt mồ hôi thơm tho.

Trần Miêu Tuyên nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của Lan Vũ Điệp hơi đỏ lên. Nàng cười nói: "Tỷ tỷ, hiện tại trời đã tối, Thiên Tuyết ẩn cư chữa trị vết thương, trở về viện cũng vẫn một mình, hậu cung Vạn Miêu cung bây giờ chỉ có ta một mình. Ta nghĩ đêm nay ngươi không nên rời đi. Tại sao không ở cùng tỷ tỷ đi? Chúng ta tắm rửa rồi lên phòng ta nói chuyện một lát. Đêm khuya chúng ta có thể cùng nhau thiền định luyện công trong phòng của ta, ngươi nghĩ thế nào?"

Lam Vũ Điệp nghe xong có chút do dự hỏi: "Tỷ tỷ, Hạ tông chủ tối nay có tới đây không? Ta sợ ở lại trong cung điện này sẽ không tiện."

Trần Miêu Tuyên nghe vậy mỉm cười và nói: "Em gái yên tâm, tối nay Vu phu nhân sẽ ngủ với em, tông chủ sẽ không tới."

Lam Vũ Điệp nghe vậy liền đồng ý, vui vẻ nói: “Về phần tỷ tỷ, ta tôn trọng hơn là nghe lời, trong mọi chuyện đều sẽ nghe theo tỷ tỷ.”

Trần Miêu Tuyên rất vui khi thấy cô cư xử tốt như vậy, mong muốn giữ hai mẹ con ở Hehuan phái trong anh càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Hai người đứng dậy mỉm cười, đi về phía suối nước nóng trong cung điện...

…

Nhà tắm của Cung Vạn Miêu tuy không lớn bằng Nhà tắm của Hỏa Phong Hương Loan nhưng vẫn đủ cho hơn chục người tắm cùng lúc. 

Sau khi cả hai cởi quần áo và treo váy lên màn hình, họ không khỏi choáng váng khi nhìn thấy phần thân dưới của nhau, sau đó trên mặt họ hiện lên một nụ cười không nói nên lời. 

Cả hai đều không ngờ rằng người đối diện cũng là một con hổ trắng, giữa thân hình bụ bẫm và mịn màng như một thiếu nữ có một khe núi đỏ như máu. 

Hai người nhìn nhau mỉm cười rồi đi về phía bồn tắm trong khi đung đưa cặp hông mập mạp của mình. 

Lam Jadedie đi phía sau một chút, lùi lại nửa bước. Nhìn cặp mông tròn trịa, vòng eo thon gọn và bộ ngực to như quả dưa của Trần Miêu Tuyên, cô không khỏi mỉm cười khen ngợi: “Chị thật sự có trời phú về hình thể, nhất định sẽ khiến giáo chủ phải mê mẩn trên giường.”

Trần Miêu Tuyên đã bước vào bồn tắm và ngâm cơ thể gợi cảm và gợi cảm của mình trong suối nước nóng. Nghe Lan Yudie nói, cô không khỏi nghĩ đến Hạ Thanh mỗi lần ở trong lều xuân đều "cưỡng hiếp" cô. Khi cô nghĩ đến điều này, con trai của cô vô tình khép lại, khiến tim cô lỡ nhịp. 

Cô nhanh chóng lén hít một hơi thật sâu, đè nén dục vọng đang dâng lên của mình, quay đầu nhìn Lan Vũ Điệp cũng đã xuyên qua sương mù tiến vào bồn tắm, nói: “Thân hình quyến rũ của chị tôi là đẹp nhất trong vạn người. Chỉ cần một người đàn ông nhìn thấy cô ấy, một nửa trong ba hồn bảy hồn của cô ấy sẽ lập tức mất đi.”

Không ngờ, sau khi nghe được lời nói của Lan Vũ Điệp, sắc mặt của Lan Vũ Điệp tối sầm lại, cô thì thầm: "Tỷ tỷ đang nói đùa. Tỷ tỷ của ta hiện tại đang gặp rắc rối. Xung quanh ta còn có những người đàn ông nào khác? Không giống như tỷ tỷ của ta và các tiểu thư khác, ta có thể quan hệ tình dục với Hạ tông chủ bất cứ lúc nào. Và theo những gì ta thấy, Hạ tông chủ hẳn là 'Tử Nguyên Long Thể', một trong những bảo vật Thuần Dương truyền thuyết. Tôi nói đúng không, tỷ tỷ?"

Trần Miêu Tuyên bắt đầu suy ngẫm sau khi nghe những lời của Lan Vũ Điệp. Cô muốn giúp Hạ Thanh chấp nhận cô gái này, nhưng lại không muốn Lan Vũ Điệp chú ý đến, sợ sau khi nhận ra cô sẽ tỏ ra mạnh mẽ. 

Cô biết nếu Lan Vũ Điệp chủ động quyến rũ giáo chủ của mình, điều đó không chỉ giúp cô gia nhập Giáo phái Hehuan trong thời gian ngắn mà còn hoàn toàn xua tan sự kiêu ngạo của cô sau khi bị giáo chủ chinh phục, khiến cô trở thành người phụ nữ đúng mực của giáo chủ, và cô sẽ cố gắng hết sức để hòa hợp với các quý cô và trở thành một trong những chị em của họ. 

Nàng suy nghĩ một chút, nói: "Tỷ tỷ nói không sai, tông chủ quả nhiên là 'Tử Nguyên Long Thể', hắn vẫn là một cái Nguyên Dương thân thể còn chưa phóng thích."

"Thân thể Nguyên Dương còn chưa thả ra? Hạ tông chủ mỗi đêm đều có sư tỷ thay phiên nhau lên giường, sao có thể khống chế Kinh Quan mà không bao giờ thả Dương Kinh?" Lan Vũ Điệp hỏi với vẻ mặt cảm động khi nghe điều này. 

Cô biết rằng rất khó để một nam tu luyện bí thuật song tu làm được điều này, bởi vì quan hệ tình dục với một nữ tu cũng luyện tập bí quyết sắc đẹp sẽ khiến Nguyên Dương của cô bị rò rỉ ra ngoài nếu không cẩn thận. 

Hòa thượng Hoàng Long còn khoe kỹ năng che chăn giường của mình rất phi thường, nhưng dưới sự thay đổi của mẹ con, có mấy lần cuối cùng cô cũng xuất tinh vào bên trong con nghêu của mẹ con họ, toàn thân yếu ớt đến mức cảm giác như bị bong ra một lớp da. 

Dù sau đó anh cảm thấy hối hận nhưng anh không thể bày tỏ nỗi đau của mình. Ai bảo anh dâm đãng đến mức phải cùng lúc trên giường chơi với mẹ con cô? 

Cô không ngờ rằng Hạ Thanh có thể giữ được trinh tiết của mình dưới sự chăm sóc của một số phụ nữ quyến rũ và thích tán tỉnh như Tạ Thiên Thanh và Trần Miêu Tuyên.

"Đúng vậy, bởi vì tông chủ thuần dương bảo thể thực lực, lại không biết hắn tu luyện loại nào cường đại song công, chị em ta trên giường là kẻ thua cuộc của hắn. Nhưng tông chủ biết thương hại chúng ta, không bao giờ dùng quá nhiều thực phẩm bổ sung cho chúng ta. Vì vậy, chẳng những không có ai trong chúng ta làm tổn thương Nguyên Âm của mình, mà chúng ta đều được thuần dương khí của tông chủ nuôi dưỡng, trở nên tròn trịa, mềm mại và mịn màng." Trần Miêu Tuyên nói với vẻ tự hào.

Lan Vũ Điệp đột nhiên cảm thấy giác ngộ khi nghe điều này. Cô nhìn thân hình quá gợi cảm và đầy đặn của Trần Miêu Tuyên, mỉm cười nói: "Tỷ tỷ, tôi thật sự rất may mắn. Người tu luyện bảo thể hiếm có hiếm có. Có rất ít nam tu sĩ có bảo thể thuần dương. Tuy nhiên, tỷ tỷ may mắn được làm vợ của Hạ giáo chủ. Tôi thực sự ghen tị với cô."

Trần Miêu Tuyên nghe xong mỉm cười, chậm rãi nói: "Nhưng Giáo phái Hợp Hoan của chúng ta không chỉ có giáo chủ và một người tu luyện Bảo Thân. Chị Xie là 'Hỏa Phượng Bảo Thể' của huyết thống Thiên Phong, còn Yu phu nhân là 'Cửu Âm Hồ Bảo Thể' của huyết thống Thiên Hồ. Vì vậy, sức mạnh tương lai của Hòa Hoàn Giáo có thể nói là vô hạn."

"Cái gì! 'Cửu Âm Bạch Hồ Bảo Thể'! Ngọc phu nhân mà tỷ tỷ nói tới chính là nữ tu sĩ xinh đẹp ngồi dưới Tạ tỷ ngày đó?" Lan Vũ Điệp mở to mắt hỏi. 

Chưa kể lúc này cô ấy đã bị sốc như thế nào, chỉ cần cô ấy là một nữ tu luyện song công, ai mà không biết rằng nữ tu 'Cửu Âm Bạch Hồ Bảo Thể' mới là người đứng đầu ở phương diện này? 

Trần Miêu Tuyên nhìn vẻ mặt của cô, thầm mỉm cười trong lòng, nói: "Là cô ấy, nhưng chị tôi đã nói gì? Chẳng lẽ ngoại trừ Vu phu nhân ra, những chị em khác của chúng ta không thể nói là tuyệt sắc trên đời sao?"

Trong giọng điệu của cô lộ rõ ​​vẻ không hài lòng, cô vô thức nhìn xuống bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của mình trong nước. 

Lan Vũ Điệp nghe xong liền cười "hehe" rồi nói: "Chị ơi, em hiểu lầm rồi, Yudie không có ý đó. Với vẻ đẹp và dáng người quyến rũ của chị em, có thể nói là tiên nữ trong tiên."

Trần Miêu Tuyên nghe vậy rất vui mừng, nhưng cũng nói: "Anh đúng là một kẻ hoang đàng, thật đáng bị đánh."

Nói xong, anh dùng tay bốc một nắm nước tạt vào mặt cô. 

Lam Vũ Điệp không hề né tránh, để cho nước suối nóng bắn tung tóe lên thái dương. Cô mỉm cười cầm nước ném vào Trần Diệu Hiên...

Hai cô gái đã có trận chiến nước trong bồn tắm. Tiếng nước bắn tung tóe và tiếng cười của họ không ngừng nghỉ. Hai cặp vú to trước ngực đung đưa trong nước, bộ ngực gợn sóng...

…

Hạ Thanh và Đường Vũ Nhi lúc này cũng đã phân tán, hắn ôm Đường Vũ Nhi trong Hỗn Độn Châu, ngâm mình trong Thái Sơ Linh Đàn. 

Đường Vũ Nhi ngồi trên tay hắn, thanh ngọc tím vẫn cắm vào trong con sò của cô, thân dưới của họ dính chặt vào nhau...

Hai người ở trong nước hơi nhắm mắt lại, ôm nhau thật chặt. Rõ ràng là họ đang luyện tập âm dương cùng một lúc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Đường Vũ Nhi ẩn cư cả đêm · Bà. Bướm tự giới thiệu mình làm tấm lót gối

Đường Vũ'er và Hạ Thanh mở mắt sau khi luyện tập xong. Lúc này, bầu trời đã hoàn toàn tối tăm, vầng trăng sáng treo cao trong Chaos Pearl. Hai người khỏa thân ôm nhau trong suối tâm linh Thái Sơ. 

Cô mỉm cười quyến rũ, ôm cổ Hạ Thanh, dâng đôi môi đỏ mọng, ấn chặt hai quả bóng hồng cao chót vót trên ngực vào lồng ngực rắn chắc của anh. 

Sau khi hai người hôn nhau và nán lại trong dòng suối tâm linh một lúc, cô thấy bàn tay to lớn của Hạ Tình lại bắt đầu không phản ứng trên cơ thể cô. Cô không khỏi dùng âm hộ nhỏ của mình nhéo nhéo thanh ngọc tím vẫn cương cứng mà anh nhét vào bên trong, nhẹ giọng nói: “Xem ra tông chủ còn muốn nói nhiều, nhưng nô gia đã bại trận, không thể chịu đựng được sự tàn phá của tông chủ.”

Hạ Thanh lại hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, âu yếm nói: "Em yêu, đêm nay anh sẽ để em đi. Hôm nay anh đã hấp thụ rất nhiều tinh dịch trong âm đạo của em."

Đường Vũ Nhi nghe xong liền vặn vẹo thân thể, chán ghét nói: "Nếu như nô gia âm khí không được chủ nhân hấp thu, có thể lưu lại cho người khác sao?"

Khi cô vặn vẹo cơ thể, cô cảm thấy thanh ngọc tím của Hạ Tình đã sưng lên thêm một chút. Cô không khỏi mỉm cười “hee hee” và nói tiếp: “Hải Thạch mới bắt đầu, đêm dài vừa mới bắt đầu. Nếu giáo chủ vẫn muốn tiếp tục chiến đấu, không bằng đi đến phòng của một cô gái khác để qua đêm một lần nữa. Thật tình cờ, căn phòng bí mật này có thể cho nô lệ gia đình mượn.”

Hạ Thanh kỳ quái hỏi: "Tốt Ngọc Nhi, ngươi muốn căn phòng bí mật này làm gì?"

Đường Vũ Nhi cười nói: "Gia tộc nô lệ đã thu thập linh hồn sống của ba tên chúng ta đã giết ở Tiềm Long Động, Kim Quang đại nhân. Sau khi bọn họ trở về, bọn họ đã ngưng tụ thành ba hạt linh hồn trong ao chuyển hóa linh hồn trong Diệu Dục Kính. Hiện tại bọn họ đã tu luyện ra một vị Rakshasa Thiên Ma tương đương với giai đoạn luyện đan. Gia tộc nô lệ muốn dùng huyết châu và xương châu của ba người này để ngưng tụ thể chất của Rakshasa Thiên Ma, nên bọn họ dự định mượn bí mật này." có chỗ để rút lui trong hai ngày."

Hạ Tình nghe xong, trầm tư một lát nói: "Vũ Nhi, ngươi giúp La Sát Thiên Ma linh hồn ngưng tụ thành thể xác, nhưng ngươi cần rất nhiều thiên địa năng lượng. Nơi tốt nhất để bế quan là hang Thanh Vân. Mấy ngày nay hang Thanh Vân không được sử dụng. Ta nghĩ ngươi nên đến đó tĩnh thất, ta sẽ dùng 'Tụ Linh Kỳ' để giúp ngươi thu thập linh khí."

Đường Vũ Nhi trong ngực ngẩng đầu nhìn bầu trời, nhỏ giọng thủ thỉ nói: "Tông chủ, hiện tại trời đã tối rồi, ta nghĩ ngày mai nô gia đi đến Thanh Vân động sẽ tốt hơn."

Hạ Thanh nghe vậy, ôm lấy cái mông mập mạp của cô trong nước, cười nói: "Em yêu, chỉ cần anh ở bên em, sao em lại sợ bóng tối? Hơn nữa, những hạt pha lê mặt trăng trong hang Qingyun sáng như ban ngày, bên trong không hề tối chút nào."

Nghe vậy, Đường Vũ Nhi cười ngọt ngào nói: "Giáo chủ thật sự là xấu xa. Luyện đan kỳ tu sĩ sao có thể sợ bóng tối? Hắn chỉ biết trêu chọc nô gia mà thôi. Quên đi, tông chủ có thể cùng nô gia đi tới Thanh Vân động."

Hạ Thanh nghe xong, dùng tay nâng cái mông béo của mình lên, rút ​​thanh ngọc tím ra khỏi ngao, hai người trần truồng đứng lên khỏi mặt nước.

Đường Vũ Nhi nhìn thanh ngọc tím vẫn còn cứng ngắc của mình, thầm mỉm cười.

Hạ Thanh vận chuyển năng lượng, để thanh ngọc tím nhẹ nhàng treo lên. Đồng thời, cô nhìn vào phần thân dưới đầy đặn và mịn màng như thiếu nữ của Đường Vũ Nhi. Lúc này vùng kín của cô vẫn còn hơi đỏ. Cô nhớ lại lúc trước mình đã dùng sức nhào nặn nó như thế nào, không khỏi nở nụ cười tà ác.

Thấy vậy, Đường Vũ Nhi tức giận trừng mắt nhìn hắn, nói: "Giáo chủ chưa bao giờ buông tha con nhỏ của nô lệ khi chúng ở dưới màn giường. Ngươi luôn chơi với chúng cho đến khi chúng chảy máu mới dừng lại."

Hạ Tình nghe được lời này của nàng, không khỏi nghĩ tới Trần Diệu Hiên lúc này một mình ở Vạn Miêu cung...

…

Hai người ăn mặc chỉnh tề rời khỏi mật thất, rời khỏi Hợp Hoan Điện, một đường chạy trốn về phía Thanh Vân động.

Trên đường đi, có vài nhóm đệ tử đi tuần tra vào ban đêm. Khi nhìn thấy ai đó dám bay trên không, họ lần lượt bay lên để ngăn chặn anh ta.

Nhưng khi nhìn thấy từ xa là giáo chủ của mình và bà Vu, anh ta nhanh chóng cúi đầu và cố gắng hết sức tránh đường.

Khi Hạ Thanh và Đường Vũ Nhi bay ngang qua bọn họ, những đệ tử này nghe thấy Hạ Thanh tươi cười chào hỏi: "Các ngươi đều vất vả rồi."

Khi nghe điều này, các đệ tử nhanh chóng chắp tay và cúi chào chào. Tuy không ai lên tiếng nhưng trong lòng mọi người đều cảm thấy ấm áp.

Chỉ là lời chào hỏi đơn giản thế thôi nhưng lại khiến họ rất phấn khích.

Vì lý do nào đó, giáo chủ của hắn, người bị người ngoài coi là tàn nhẫn, lại luôn dễ gần như vậy trước mặt các đệ tử trong giáo phái, hiếm khi ra vẻ là một giáo chủ, thậm chí còn khiến bọn họ cảm thấy giáo chủ của hắn rất tốt bụng. 

Yuan Qinging và những người khác, những người đã trở về sau một chuyến đi huấn luyện cách đây không lâu, đã hết lời khen ngợi khi nhắc đến giáo chủ Hạ Thanh, nói rằng ông luôn nghĩ đến cấp dưới của mình...

Nhưng Hạ Thanh không biết rằng chính Đường Vũ Nhi đi theo mình đã khiến những đệ tử này càng kính trọng hắn hơn. 

Từ khi Đường Ngọc Nhi đến Hợp Hoan phái, mặc dù rất ít tiếp xúc với đệ tử bên dưới, nhưng lại khiến tất cả nam nữ đệ tử của Hòa Hoan phái kinh ngạc.

Các đệ tử của phái Hehuan cũng đang thực hành bí thuật song tu. Khí chất quyến rũ mà Đường Vũ Nhi vô tình tỏa ra có thể khiến các nữ đệ tử cảm thấy tự ti về nhan sắc và khí chất, đồng thời có thể khiến các đệ tử nam thầm yêu cô...

…

Sau khi Hạ Thanh sắp xếp 'Tập hợp các lá cờ linh hồn', cô ấy nhìn Đường Vũ'er vặn eo và lắc lư hông vào hang Qingyun. Anh cũng thấy cô cũng đã đặt ra những hạn chế từ bên trong. Sau đó hắn khẽ mỉm cười, nhìn về phía dưới cách đó không xa Vạn Miêu Cung, trực tiếp nhảy lên trốn thoát...

Trần Miêu Tuyên cảm thấy điều đó khi Hạ Thanh bước vào Cung điện Wanmiao. Lúc đầu, cô tưởng đó là cung nữ đi du ngoạn về.

Ngày nay, những cung nữ dưới quyền Tiểu Lýngsu trong Cung điện Wanmiao đã trở thành đệ tử của Giáo phái Hehuan. Họ cũng quen biết với một số đệ tử khác trong môn phái và thường xuyên trò chuyện riêng tư với nhau. 

Nhưng cô rất nhanh phát hiện ra phán đoán của mình đã sai, bởi vì vị khách này không chỉ tiến vào Vạn Miêu Cung mà còn xuyên qua tiền cung và trung cung, đi thẳng vào hậu cung, tiến vào hậu cung không hề dừng lại. 

Sau khi vào hậu cung, những hạn chế trong hậu cung được mở ra, ngăn cách toàn bộ hậu cung với những nơi khác trong cung điện. 

Lúc này, Lam Vũ Điệp cũng chú ý tới. Cô mở một đôi mắt đẹp sau khi thiền định và nhìn Trần Miêu Tuyên với ánh mắt dò hỏi. 

"Là tông chủ!" Trần Miêu Tuyên ngạc nhiên nói. 

Nàng biết, không có cung nữ nào dám bước vào hậu cung Vạn Miêu Cung nếu không có sự cho phép của nàng và Tiêu Linh Tố! Hơn nữa, chỉ có Hạ Thanh, cô và Tiêu Linh Tố mới có thể mở ra cấm chế trong hậu cung. 

Lúc này, nàng cùng Lam Vũ Điệp tắm rửa xong liền vào phòng, nói chuyện một hồi, mới bắt đầu ngồi thiền không đến một giờ. 

Để thoải mái, sau khi tắm xong hai người không mặc váy ngoài. Thay vào đó, họ chỉ mặc quần áo bó sát và ngồi thiền trong lều lò xo. 

Quần áo trên người của cả hai đều trong suốt, dưới ánh sáng của những viên ngọc đêm treo cao trên lều mùa xuân, có thể thấy rõ hai cặp ngực khủng bên trong quần áo và hai cặp ngực màu đỏ tươi đầy quyến rũ phía trên. 

“Tỷ tỷ, trước tiên mặc váy vào, ta đi chào giáo chủ.” Trần Miêu Tuyên nói rồi định đứng dậy bò ra khỏi lều. Cô biết rằng đã quá muộn để hai người ăn mặc chỉnh tề trong phòng. 

Bởi vì nàng không ngờ tối nay Hạ Tình lại đột nhiên tới Vạn Miêu Cung, nên lúc này nàng có chút hoảng hốt. Bất chấp cặp ngực khủng đung đưa trong bộ quần áo nhỏ nhắn, cô vẫn muốn ra ngoài gặp Hạ Thanh trước. 

Bằng không, nếu bộ trang phục của Lan Ngọc Điệp lọt vào mắt xanh của anh, cô ấy sẽ trông như thế nào? 

Lúc này, cánh tay của cô đột nhiên bị bàn tay nhỏ bé của Lam Vũ Điệp nắm giữ. Cô ngượng ngùng cúi đầu nói: "Tỷ tỷ, Yudie thật hâm mộ, ngươi cùng những tỷ tỷ khác có thể luôn ở bên cạnh giáo chủ. Tỷ tỷ sau này muốn cùng ngươi trở thành chị em chân chính, ở lại Hợp Hoan giáo mãi mãi. Hi vọng tối nay tỷ tỷ có thể hoàn thành tâm nguyện của ta. Từ nay về sau Vũ Điệp sẽ không bao giờ quên đại ân của tỷ tỷ."

Giọng cô càng lúc càng trầm, cuối cùng thấp gần như tiếng muỗi, không nghe được. 

Lan Vũ Điệp biết rằng đêm nay là cơ hội tốt nhất cho cô. Cho dù cô ấy có quay lại và cố gắng hết sức để quyến rũ Hạ Thanh, cô ấy cũng có thể không thành công và phải tốn rất nhiều công sức. 

Nhưng tối nay thì khác. Chính Hạ Thanh là người bất ngờ bước vào phòng khách của Trần Miêu Tuyên, và anh ấy tình cờ cũng có mặt ở đó. Điều trùng hợp hơn nữa là họ vừa tắm xong không lâu và gần như không mặc gì...

Dù Trần Miêu Tuyên có nghĩ thế nào đi chăng nữa, cô cũng không bao giờ ngờ rằng Lan Vũ Điệp lại giới thiệu mình với Hạ Thanh trước mặt cô. Lúc đó, cô nói không mạch lạc: "Chị, chị là ai..."

Lam Vũ Điệp nhìn vẻ mặt kinh ngạc của cô, gật đầu khẳng định. 

Nhìn thấy điều này, Trần Miêu Tuyên không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều. Nàng vội vàng nói: "Tỷ tỷ, tỷ tỷ, tối nay ta giúp ngươi, nhưng cho dù ngươi và Xuân Phong tông chủ ở cùng nhau, cũng chưa chắc ngươi được nhận làm vợ hắn. Chưởng môn thích đắm chìm trong sắc dục. Còn về việc ngươi có thể trở thành chị em với chúng ta hay không, còn phải xem ngươi cư xử trên giường tối nay như thế nào."

Lam Vũ Điệp nghe vậy ngoan ngoãn gật đầu, nhẹ nhàng nói: "Tỷ tỷ yên tâm." 

Rồi anh mỉm cười quyến rũ.

Lúc này, hai người cảm thấy Hạ Thanh đã tới cửa sân...

…

Từ lúc Hạ Thanh tiến vào hậu cung của Cung Vạn Miêu, hắn đã cảm giác được trong phòng của Trần Diệu Hiên có hai người, người còn lại cũng là một tu sĩ luyện đan. 

“Chẳng lẽ Mãn Vân đang ở trong phòng Miêu Hiên sao?” anh nghĩ trong đầu. 

Anh biết rằng đó không thể là Liandai, bởi vì Liandai hoặc thể hiện sự tu luyện của Dzogchen trong giai đoạn luyện Khí, hoặc cô ấy sẽ hoàn toàn thể hiện sự tu luyện của Nguyên Anh sau khi đặt lệnh cấm khi luyện tập một mình, và anh sẽ không cảm nhận được khí chất tu luyện của Danjie trong phòng của Trần Miêu Tuyên. 

“Mạn Vân vào phòng Huyền phu nhân muộn thế này làm gì? Chẳng lẽ hai người bọn họ đang giở trò khốn nạn sau lưng người khác sao?” Anh ta nghĩ trong đầu khi đến trước cửa sân của Trần Miêu Tuyên. 

Hắn lập tức biết trong phòng người kia nhất định không phải Liễu Mãn Vân, bởi vì lúc này hắn có thể rõ ràng cảm giác được đối phương đang luyện đan trung kỳ, nhưng nàng quả thực là một nữ tu. 

"Là Lam Vũ Điệp! Tại sao nàng lại ở Vạn Miêu cung? Nàng vào trong phòng Miêu Hiên làm gì?" anh nghĩ trong lòng.

Hạ Thanh do dự trước cửa sân, sau đó không chút do dự đẩy cửa ra, đi về phía phòng khách của Trần Diệu Hiên. 

…

Khi bước vào phòng Trần Miêu Tuyên, đi qua phòng khách và bước vào căn phòng trong ánh sáng lờ mờ, anh nghe thấy nụ cười ngọt ngào của Trần Miêu Tuyên khi anh quay lại màn hình: "Tối nay tông chủ không có trong phòng chị Yu'er, tại sao anh ấy lại đến đây với tôi?"

Lúc Hạ Thanh bước vào phòng, anh không ngửi thấy mùi hoa lan và xạ hương nồng nặc nên biết hai người không giao cấu, nhưng anh vẫn đến bên giường nhẹ nhàng vén rèm xuân. 

Tôi nhìn thấy Trần Miêu Tuyên và Lan Vũ Điệp đều mặc quần áo nhỏ và ngồi xếp bằng trên giường. Rõ ràng là trước đây họ đã thiền định. 

Lúc này, Trần Miêu Tuyên nhìn anh với nụ cười nửa miệng, trong khi Lan Vũ Điệp trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, vô thức khoanh tay che đi bộ ngực căng phồng của mình. 

Hạ Tình nhìn thấy cảnh này có chút sửng sốt, sau đó xấu hổ cười nói: "Tiểu Huyền Nhi, Ngọc phu nhân đang nhập thất nên mới đến chỗ của ngươi. Không ngờ Lan đạo hữu cũng ở đây. Ta còn tưởng rằng Mã Vân ở lại chỗ của ngươi, không có rời đi. Chuyện này..."

Anh lại nhìn Lan Vũ Điệp. Lúc này, đối phương đã hạ cánh tay xuống. Phần thân trên căng thẳng và thẳng tắp khiến bộ ngực của anh trông càng cao chót vót. Anh ấy bụ bẫm và to lớn như Trần Miêu Tuyên. 

Anh ta cười ngượng ngùng nói tiếp: "Hai người đã luyện tập nên tôi không quấy rầy nữa. Các em tiếp tục đi."

Nói xong, anh ta đặt lều lò xo xuống và quay người rời đi. 

"Tông chủ, chờ một chút, ngươi đã tới phòng của ta, còn cần gì phải rời đi nữa?" Trần Miêu Tuyên nói nhỏ trong lều mùa xuân. 

Vừa nói, cô vừa ra khỏi lều xuân, đi tới trước mặt Hạ Thanh. 

Hạ Thanh nhìn thân hình đầy đặn và hấp dẫn của cô dưới bộ quần áo nhỏ. Cặp vú bự của cô vẫn đang run rẩy lên xuống nhẹ nhàng khi cô di chuyển nhẹ nhàng. Làm sao anh có thể chịu đựng được điều này? 

Niềm khao khát vốn đã lắng xuống bỗng nhiên lại trỗi dậy. 

"Tông chủ, hôm nay ta dẫn Ngọc Điệp tỷ đi thăm chúng ta Thanh Vân Sơn. Hai người nói chuyện rất vui vẻ, nàng hiện tại đã nhận ta là tỷ tỷ. Vừa rồi tông chủ mở lều xuân nhìn thấy thi thể của Ngọc Điệp. Đây là nhà con gái, không có lý do gì lại để nam nhân tùy tiện nhìn vào thân thể của nàng. Đã như vậy, tông chủ, tại sao chúng ta không thật sự trở thành chị em trong phòng của ngươi?" Nói xong, khóe miệng khẽ mỉm cười, tinh nghịch nháy mắt với Hạ Tình. 

Hạ Thanh nghe vậy, vội vàng nói: "Miêu Huyền, đừng lộn xộn."

Phải nói rằng trong lòng Trần Miêu Tuyên lúc này vô cùng yêu mến. Người phụ nữ xinh đẹp này cứ vài ngày lại đi cùng anh trong những cuộc hẹn hò bí mật và để anh làm bất cứ điều gì anh muốn trên giường. 

Hơn nữa, người phụ nữ này cũng có cùng sở thích với anh, đó là cả hai đều thích những phương pháp giao hợp thô bạo và hoang dã, nên người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ này có thể nói là một con điếm không thể thiếu đối với anh trên giường. 

Lúc này, Lan Jadedie nhấc lều lò xo xuống giường. Hai đùi thon và tròn của cô bước những bước đi quyến rũ, cô cố tình để cặp ngực đầy đặn đung đưa qua lại trong bộ quần áo nhỏ nhắn. Cô biết rằng đàn ông không thể cưỡng lại sự cám dỗ của cơ thể mình và cô đã thử điều này nhiều lần. 

Mặc dù lúc này trong phòng có Trần Miêu Tuyên, dáng người cực kỳ gợi cảm, nhưng cô biết rằng mình là người mới đối với Hạ Thanh, một phong cách khác mà cô chưa từng nếm qua. 

Cô biết rằng chỉ cần anh là một người đàn ông lãng mạn thì anh sẽ không muốn dính líu đến bất kỳ người phụ nữ xinh đẹp nào mà anh chưa từng quan hệ. 

Huống chi, thủ lĩnh của phái Hehuan, Hạ Thanh, người được gọi là Thiếu gia Hehuan? 

Lan Jadedie đến Hạ Thanh trong bộ váy trong suốt. Cô biết rằng sức hấp dẫn lờ mờ của loại váy trong suốt này lớn hơn sức hấp dẫn của loại váy hoàn toàn trong suốt hoặc thậm chí khỏa thân. 

Mặc dù lúc này trong phòng ánh đèn ngọc mờ mờ, nhưng cô tin rằng đối với một tu sĩ thì điều này chẳng là gì cả. Chỉ cần Hạ Thanh muốn nhìn, hắn có thể đưa mắt nhìn từng bộ phận quan trọng trên cơ thể hắn. 

Tôi thấy cô ấy đứng trước mặt Hạ Thanh, quỳ lạy, phát ra một giọng nói ngọt ngào: "Giáo chủ không biết gì cả, nhưng từ khi nhìn thấy phong cách của giáo chủ trong Hang Ánh Vàng ở Loan Thanh Châu, tôi đã âm thầm ngưỡng mộ anh ấy. Thật trùng hợp khi tôi và con gái tôi đến Giáo phái Hehuan lần này, và đó là định mệnh. Tôi sẵn sàng phục vụ giáo chủ cùng nhau như Chị Xuân và Chị Xie trong tương lai."

Nói xong, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một tia ửng đỏ.

Không ngờ sau khi nghe xong, Hạ Thanh trầm giọng nói: "Lan đạo hữu, tuy rằng Hạ không phải là quân tử ngồi im lặng, nhưng hắn chắc chắn không phải là một người trẻ tuổi lợi dụng nguy hiểm của người khác. Hiện tại, bạn Lan đã đến Hòa Hoàn giáo chúng ta nương náu, ngươi yên tâm. Nếu có người dám tới gây phiền toái cho ngươi và mẹ ngươi, ta nhất định sẽ khiến bọn họ quay lại!" 

Sau khi nghe Hạ Thanh nói xong, Lam Vũ Điệp nhìn Trần Diệu Hiên như cầu cứu.

Nàng thầm nghĩ: "Tông chủ, ta bằng lòng ở lại Hợp Hoan tông, làm nữ nhân của ngươi, đây là điều ta chỉ có thể mơ ước. Nhưng ta dù sao cũng là nữ nhân gia đình, ngươi sao có thể để cho ta nói ra những lời này?"

Trần Miêu Tuyên nghe những lời cô nói một cách thẳng thắn như vậy, anh không khỏi thở dài trong lòng, biết rằng nếu đêm nay họ không thể làm được điều gì tốt đẹp, Lan Vũ Điệp sẽ không còn khả năng xấu hổ tiếp tục ở lại Hehuan phái. Anh chỉ có thể đợi bình minh để bay đi cùng Tô Thiên Tuyết và tìm một nơi khác để trốn.

Nghĩ đến đây, nàng trợn mắt, ngọt ngào nói: "Tông chủ, nếu Ngọc Điệp đã chủ động đồng ý với ngươi, ta nghĩ ngươi có thể giữ bọn họ hai mẹ con. Tối nay ta sẽ mạnh dạn làm bà mối, giao cô gái ngọt ngào này cho hai ngươi làm phòng tân hôn. Tìm đâu ra một người tuyệt vời như Ngọc Điệp? Hi vọng lãnh chúa sẽ làm điều đó. Ta không muốn lại bị chia cắt khỏi Sơ Yudie lần nữa."

Khi nói, cô cố tình nhấn mạnh từ "mẹ và con gái". Tôi tin Hạ Thanh sẽ hiểu được. 

Sau đó cô bước ra ngoài, vừa đi vừa nói: “Tôi sẽ ngồi thiền ở phòng bên cạnh một đêm. Nếu giáo chủ có gọi tôi có việc gì, tôi hứa sẽ có mặt khi ngài yêu cầu.”

Nói xong, cô vặn eo bước ra khỏi nhà. Cô thậm chí còn không lấy chiếc váy gạc treo trên màn hình mà chỉ bước ra ngoài với bộ quần áo nhỏ và quần lót. 

Hạ Thanh nhìn bóng lưng nũng nịu của cô, sau đó nhìn cặp mông tròn trịa đầy đặn vặn vẹo trái phải trong quần lót, không khỏi nuốt một ngụm nước miếng, nghĩ thầm, con đĩ nhỏ này, cô đã chọc tức tôi rồi, sao lại vừa đi với cái mông vặn vẹo như thế này? 

Anh quay lại nhìn con bướm xanh ngọc trước mặt. Khi nhìn thấy mỹ nhân này, anh vẫn cúi đầu chào. Có thể thấy rõ thân hình duyên dáng dưới bộ quần áo bó sát. Nó thực sự rất tinh xảo và đột ngột, với mặt trước và mặt sau cong vút, sự đầy đặn như muốn xé tung bộ quần áo trên người cô. 

Anh ta hít một hơi thật sâu, chậm rãi, biết Trần Diệu Hiên đã đến sân bên cạnh, liền xua tay mở cấm chế. 

Vừa bước vào sân bên cạnh, Trần Diệu Hiên liền cảm thấy lệnh cấm vào sân của mình đã bị Hạ Thanh mở ra. Khóe môi hiện lên nụ cười, trong lòng nàng nghĩ: "Tông chủ, người tốt của ta, khi tiểu tiện nhân kia không chịu nổi sự tấn công của ngươi nữa, đừng quên ta còn đang chờ ngươi ở phòng bên cạnh."

Lúc này trong lòng cô tràn ngập dục vọng, con nghêu dưới đùi cô chứa đầy mật nóng hổi...

Hạ Thanh nhẹ giọng nói: "Lan đạo hữu..."

Hắn còn chưa nói xong đã bị Lam Vũ Điệp cắt ngang, có chút bất mãn nói: "Xin giáo chủ, từ nay về sau hãy gọi ta là Vu Điệp."

Nói xong, Phần Miên Hàn Xuân ngượng ngùng liếc nhìn anh, rồi từ từ đứng thẳng với thân hình trưởng thành của mình. 

Hạ Thanh nghe vậy khẽ mỉm cười nói: "Yudie, ta hỏi ngươi, nếu đêm nay ta nhận ngươi làm con nuôi thứ tám của ta Hợp Hoan phái từ nay trở đi, ngươi có dự định gì cho con gái ngươi Tô Thiên Tuyết bước tiếp theo?"

Sở dĩ hắn hỏi câu này là bởi vì quan hệ của Chaos Pearl quá lớn. Nếu anh có thể lấy mẹ con cô làm vợ lẽ, sau này anh sẽ không ngại có thêm hai cô gái khỏa thân trên giường; nếu không, anh thà bỏ cuộc, cho dù vẻ đẹp trước mặt có hấp dẫn đến đâu. 

Bí mật của Chaos Bead phải được bảo vệ nghiêm ngặt! 

Để giữ bí mật này, chỉ có người phụ nữ của chính anh, người phụ nữ đã gieo mầm mống tục tĩu trong cơ thể, máu và tâm hồn anh, mới có thể giữ bí mật này cho riêng mình! 

Lam Vũ Điệp nghe xong, chán ghét nói: “Nếu tông chủ đã nhận ta cùng Tạ tỷ cùng những người khác làm chị em, chúng ta cũng có thể để Thiên Tuyết, Mã Vân, Xuân Yến bọn người trở thành chị em, để ta có thể có bạn đồng hành khi phục vụ tông chủ trong lều mùa xuân.”

Hạ Thanh nghe được lời này, không ngờ mỹ nữ trước mặt lại có thể quyến rũ như vậy. Trước khi cô và cô ở bên nhau, cô đã thẳng thắn nói rằng hai mẹ con có thể lên giường với anh cùng nhau. 

Đang lúc hắn đang vui mừng khôn xiết thì nghe thấy Lam Ngọc Điệp nhàn nhã nói: "Ngươi chưa từng nghe có người nói đêm xuân đáng giá ngàn vàng sao? Chẳng lẽ ngươi chỉ muốn dùng cảnh đẹp này để nói chuyện với ta thôi sao?"

Hạ Thanh nghe được lời này sửng sốt một chút, nhưng sau đó lại cười lớn, ôm eo cô đi về phía lều xuân...

Khi bình minh sắp ló rạng, Hạ Thanh dang rộng hai chân ngồi ở đầu giường, nhìn hai mỹ nữ trắng như tuyết là Trần Diệu Hiên và Lam Vũ Điệp quỳ trên háng anh. Một người đang đập nát thanh ngọc tím của mình, một người khác đang dùng chiếc lưỡi nhỏ bé liếm chiếc túi lò xo khổng lồ của anh ta. 

Và mỗi tay anh nắm lấy một trong những bộ ngực lớn của cô, và anh đang bóp chúng một cách bừa bãi. 

Anh chiêm ngưỡng cặp mông tròn trịa và đầy đặn của hai cô gái từ tấm gương cuối giường. Lúc này, bộ phận sinh dục nữ đầy đặn và bộ phận kín giống con gái của họ đều đỏ bừng và sưng tấy do anh chơi đùa với chúng. 

…

Lan Vũ Điệp trước đây đã tưởng tượng ra sức mạnh của Hạ Thanh trên màn giường, nhưng sự dũng cảm của Hạ Thanh vẫn vượt quá sức tưởng tượng của cô. 

Cô không ngờ rằng với tư cách là một nữ tu luyện đan ở giai đoạn giữa, cô sẽ không ngần ngại phát huy hết sức mạnh của mình trên màn giường, nhưng cuối cùng cô vẫn bị đánh bại bởi Hạ Thanh, người đang ở giai đoạn cơ bản. 

Khi Hạ Tình bế cô lên giường cởi đồ lót và quần lót của cô, sau đó cởi quần áo của chính cô, hai người khỏa thân đối diện nhau, cô giật mình, sau đó trong lòng cảm thấy ngây ngất. 

Trong quá khứ, có thể coi là cô đã trải qua nhiều trận chiến. Ngay cả bản thân cô cũng không thể đếm được mình đã ở cùng bao nhiêu nam tu sĩ trong lều xuân. Cô biết rằng dù dùng từ “mọi người đều bất tài” để miêu tả về cô cũng không hề cường điệu chút nào. 

Nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy một dương vật hùng vĩ và đáng yêu như vậy. Thanh ngọc màu tím thẳng đứng, nhẵn thín, không có lông, dày và dài, tỏa ra ánh ngọc; cái túi lò xo lớn treo bên dưới có màu tím đậm, hai quả bóng to tròn dường như đang đập nhẹ...

Cô ấy thích dùng cái miệng nhỏ của mình để hút dương vật của đàn ông, thậm chí cô ấy sẽ thích thú suốt đêm. Bây giờ nhìn thấy dương vật đáng yêu như vậy của Hạ Thanh, cô làm sao có thể không ngây ngất! 

Khi Hạ Tình nhét thanh ngọc tím vào con nghêu của mình, lực đẩy mạnh mẽ khiến cô hưng phấn đến mức không khỏi hét lớn trong lều xuân. 

Cô cũng cảm thấy có chút xấu hổ, lần đầu tiên lên giường với anh đã hét to như vậy, nhưng cô hoàn toàn không khống chế được...

Khi Xia Qing làm cho cô mất đi tinh chất âm đạo lần thứ ba, cô quấn chặt tứ chi quanh cơ thể anh, hút lấy năng lượng thuần dương mà anh đã tiêu tốn, đồng thời thầm nghĩ rằng cô sẽ không bao giờ rời xa người đàn ông đang đè lên cô và cưỡng hiếp cô. 

Sau đó, Hạ Thanh hoàn toàn nắm giữ chuyện tình cảm của họ trong lều xuân, cô sẽ ngoan ngoãn làm bất cứ vị trí nào được yêu cầu. 

Cô ấy được yêu cầu quỳ xuống trong lều lò xo với mông nâng lên, và để Hạ Thanh tát vào cặp mông to trắng nõn của cô ấy trong khi đụ cô ấy; Anh yêu cầu cô cưỡi lên bụng dưới của anh, cô làm việc cật lực lên xuống, để cho khoái cảm dâm đãng của Hạ Thanh dẫn anh nằm trên giường, dùng hai bàn tay to nắm lấy bộ ngực lớn của cô, xoa bóp cho thỏa thích...

Mãi cho đến khi cô cảm thấy mình sắp đánh sập Nguyên Quan và Nguyên Âm của cô sẽ bị tổn hại nếu tiếp tục phát điên, Hạ Tình mới chủ động giảm tốc độ đâm và dừng lại. 

Lúc đó Lam Vũ Điệp đang quỳ trong lều xuân, vặn cái mông to trắng nõn lên cao, quay đầu lại, thủ thỉ hỏi: “Sao tông chủ lại dừng tay, không đụ ta nữa?”

Hạ Tình khẽ mỉm cười, vỗ vỗ cặp mông tròn trịa của cô, nói: "Bảo bối, em còn chịu được sao? Em không sợ anh tiếp tục hấp thụ sẽ làm Nguyên Âm bị thương sao?"

Lan Vũ Điệp không khỏi ngạc nhiên khi nghe điều này. Cô không ngờ rằng người đàn ông uy nghiêm này lại hiểu rõ cơ thể cô và trân trọng cơ thể cô đến vậy. Điều này càng khiến cô vui hơn. Là một nữ tu luyện cả hai bí thuật và đã trở thành bạn đạo sĩ như thế này, cô còn có thể yêu cầu gì nữa? 

Tiếp theo, Hạ Thanh bảo cô nằm lên giường, co duỗi hai cái đùi trắng như tuyết, dang rộng ra. Anh ngắm nghía con nghêu của cô một lúc rồi tự lẩm bẩm: “Em yêu, giờ anh cuối cùng cũng hiểu tại sao em lại có biệt danh là 'Ngọc bướm'."

Thì ra hai môi của mỹ nhân này rất mập, lúc này đã há to ra, ép chặt vào gốc đùi của cô, giống như con bướm sải cánh. 

Hạ Thanh dùng hai tay nhéo đôi môi giống như cánh bướm của mình rồi tách ra hai bên, lập tức để lộ con sò đỏ tươi trước mắt. Lúc này cô vẫn đang đóng mở, rõ ràng cô vẫn chưa hoàn toàn hồi phục khỏi đỉnh điểm hạnh phúc.

Blue Jade Butterfly ngay lập tức tràn ngập sự xấu hổ. Cô nhanh chóng lấy ra một chiếc khăn lụa màu hồng từ trong vòng tay đựng đồ trên cổ tay, che khuôn mặt trái xoan của mình lại, để Hạ Thanh tìm kiếm hoa và nhụy hoa ở phần dưới cơ thể cô...

…

Khi bắt đầu Yinshi, Hạ Thanh thấy rằng cô ấy thực sự không thể chịu đựng được niềm vui. Hai bộ ngực lớn của cô đã đỏ bừng và sưng tấy do bị anh cọ xát, thậm chí cả núm vú của cô cũng cương cứng và sưng tấy. 

Vì thế hắn cười nói: "Thân ái, ngươi trước tiên nghỉ ngơi thật tốt, để Miêu Huyền tới cùng nhau vui vẻ. Dù thế nào ta cũng phải bồi thường cho bà mối của ngươi."

Nói xong, hắn phát truyền tin triệu Trần Diệu Hiên ở sân bên cạnh. 

Lan Vũ Điệp nhìn thấy vậy liền cười ngọt ngào, lăn thân hình mập mạp của mình lên giường rồi nằm xuống một bên nhường chỗ cho hai người. 

Một lúc sau, Trần Miêu Tuyên đi vào phòng như cây liễu trong gió, vẫn mặc một bộ quần áo nhỏ trong suốt. 

Vừa bước vào phòng, ngửi thấy mùi xạ hương nồng nàn của hươu xạ xanh, cô có thể tưởng tượng ra tình huống căng thẳng của Hạ Thanh và Lan Vũ Điệp lăn lộn đánh nhau trên giường trong lều mùa xuân. 

Trần Diệu Hiên đi về phía suối lều, cười nói: "Tông chủ, nếu lúc này gọi ta tới đây, Điệp tỷ nhất định đã bại trận."

Lúc cô đi đến bên giường, Hạ Tình vén rèm xuân ra, cười nói: "Tiểu Huyền Nhi, đừng nói nhiều, vào cùng ta chơi."

Nói xong, anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, kéo cô vào lều xuân.

Trần Miêu Tuyên bước vào lều xuân và nhìn thấy Blue Jade Butterfly khỏa thân nằm ở một bên. Cơ thể trắng như tuyết của cô đang nhỏ giọt mồ hôi. Lúc này người đẹp này cũng đang nhìn cô với nụ cười trên môi. 

Hạ Thanh vỗ vỗ vào cái mông tròn trịa của Lam Ngọc Điệp nói: "Tiểu Huyền Nhi, Vũ Điệp từ nay về sau sẽ là vợ thứ tám của ta, nàng sẽ là Điệp Hồn phu nhân của chúng ta."

Nghe vậy, Trần Miêu Tuyên mỉm cười nói: "Ồ, vậy trước tiên hãy để tôi chúc mừng chị Die đã trở thành chị em của chúng ta, à..."

Lời còn chưa dứt, cô đã nghe thấy một tiếng "chi-la", quần áo của cô bị Hạ Tình xé toạc, cặp ngực trắng như tuyết lập tức nảy lên trước mặt ba người. 

Sau đó Hạ Thanh lại đẩy cô xuống giường, ba hai nhát xé quần lót của cô, trong nháy mắt lột trần cô. 

Hai người trên giường đã cực kỳ quen thuộc, Hạ Thanh biết rằng thủy triều đã tràn vào trong con ngao của cô thông qua sự cảm ứng của hạt giống tình dục đặt trong cơ thể cô. 

Vì vậy, ngay lúc đó, anh không còn dịu dàng nữa mà bắt đầu tấn công cô một cách hung hãn. 

Lan Vũ Điệp ở bên cạnh nhìn xem Hạ Thanh sủng ái Trần Diệu Hiên như thế nào, sau đó cô nhận ra lần đầu tiên giữa hai người, Hạ Thanh đối xử dịu dàng với cô. 

Giao hợp giữa Hạ Thanh và Trần Miêu Tuyên trong lều mùa xuân có thể nói giống như một con thú đực mạnh mẽ đang cưỡng hiếp một con thú cái đã đầu hàng anh ta một cách vô lương tâm. 

Hơn nữa, ngoại trừ khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của Trần Miêu Tuyên, anh ta còn tùy tiện và lớn tiếng tát vào phần còn lại của cơ thể. 

Nhưng Trần Miêu Tuyên rất hài lòng với điều đó. Từ tiếng rên rỉ ngây ngất và tiếng la hét tuyệt vọng của cô, có thể thấy rõ phương pháp làm tình giữa cô và Hạ Tình là điều cô thích nhất. 

…

Cuối cùng, Trần Miêu Tuyên bị đánh bại trong lều mùa xuân. Cô mời Hạ Tình ngồi ở đầu giường, bắt đầu ngậm ngọc cấp rồng vào miệng anh. 

Lam Ngọc Điệp ở bên cạnh làm sao có thể cam tâm đứng ngồi không yên khi nhìn thấy cảnh tượng này? 

Cô vốn đã trân quý dương vật của Hạ Thanh, làm sao bây giờ cô có thể để Trần Diệu Hiên có tất cả cho riêng mình? 

Vì vậy, hắn cũng bò tới, dùng cái miệng nhỏ nhắn nếm thử thanh ngọc tím của Hạ Thanh, cạnh tranh với đám người Trần Diệu Hiên thay phiên nhau chơi đùa với thanh ngọc tím và viên thuốc tình dục bằng cái miệng và chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình...

Trong khi Hạ Thanh đang đùa giỡn với bộ ngực khủng của cô, anh đang chiêm ngưỡng thân hình trưởng thành và thanh tú của họ trong gương. Nhìn thấy hai mỹ nữ này đều là bộ phận kín của bạch hổ, hắn không khỏi mỉm cười nói: "Tiểu Huyền Nhi, Điệp phu nhân, hai người quả thực là một cặp chị em hiếm có trong lều xuân này."

Trần Diệu Hiên nghe vậy, từ trong miệng nhỏ nhổ ra một viên thuốc đang ngậm trong miệng, thủ thỉ nói: "Giáo chủ không phải muốn mỗi lần chỉ có một người tỷ tỷ ngủ với chúng ta sao? Chẳng lẽ lúc này hắn có ý tưởng sau này để ta và tỷ tỷ ngủ cùng nhau sao?"

Hạ Thanh nghe vậy khẽ mỉm cười nói: "Anh yêu, không phải là vì hai người khác nhau sao? Hơn nữa, thân thể trần trụi trong lều xuân giống nhau đến mức khó có thể phân biệt được chú Zhong, cho nên tôi dự định buổi tối sẽ mời Điệp thị đi cùng với anh khi đến lượt anh đi ngủ."

Khi nói từ "buổi tối", anh ấy cố tình nhấn mạnh giọng điệu của mình. Trần Miêu Tuyên đã đùa giỡn với anh lâu như vậy, nhưng cô vẫn không hiểu ý nghĩa trong lời nói của anh? 

Cô lập tức vui mừng khôn xiết, biết rằng sau này Hạ Thanh tuy rằng sau này sẽ cho phép cô và anh quan hệ tình dục trên giường cùng một lúc, nhưng hai người cũng sẽ có chuyện tình bí mật trong ngày như trước, Lan Vũ Điệp sẽ không được phép tham gia. 

Điều này khiến cô yên tâm, biết rằng người phụ nữ mà Hạ Thanh muốn chơi cùng nhất ở Xuân Chương vẫn là cô!

Lúc này Lam Vũ Điệp đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình ra khỏi quy đầu to lớn của anh, nhỏ giọng thủ thỉ nói: "Tông chủ, tôi nghe nói Vu phu nhân là nữ tu 'Cửu Âm Hồ Bảo Bảo'. Vậy thì cô ấy cũng giống như tôi và Huyền tỷ, có thân thể của một con hổ trắng. Tại sao anh không gọi cô ấy đến đây, vậy chúng ta cùng chơi nhé?"

Hạ Thanh nghe xong, dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú còn cứng và tím của cô, cười nói: “Bảo bối, sau này anh và phu nhân sẽ như vậy.”

Nói xong, anh nhéo nhéo núm vú còn lại của cô, tay còn lại cũng nhéo một bên núm vú nhỏ màu đỏ sậm của Trần Miêu Tuyên giữa các ngón tay. 

Lan Vũ Điệp cảm thấy vui mừng sau khi nghe điều này. Bằng cách này, cô sẽ không còn phải ngủ chung giường với Tô Thiên Tuyết nữa và phải xấu hổ. Cô không còn phải cảm thấy có chút xấu hổ khi hai mẹ con khỏa thân đối diện nhau trên tấm rèm giường. Cô ấy cũng có thể nuông chiều bản thân nhiều hơn nữa.

Cô nằm nghiêng bên cạnh Hạ Thanh, cười nói: "Giáo chủ xấu tính, luôn gọi tôi là cục cưng. Trên người tôi bộ phận nào cũng to, bộ phận nào trên cơ thể tôi cũng có thể nhỏ được? Hai cặp vú bự này, chị gái tôi và chị Xuân chắc chắn là đẹp nhất trong số chị em."

Cô dừng lại một lúc rồi nói tiếp: “Nhưng khi tôi mới đến Giáo phái Hehuan ngày hôm đó, tôi phát hiện ra rằng một trong những người vợ của giáo chủ có một cặp ngực khổng lồ, thực sự to đến kinh ngạc. Có thể nói, chúng thậm chí còn to hơn cả đầu tôi.”

Trần Miêu Tuyên cười hai lần khi nghe những lời đó và nằm xuống phía bên kia của Hạ Thanh. Anh ta nói với giọng thủ thỉ: "Chị Die, đó là tiểu thư bên cạnh giáo chủ, được gọi là bà Lan. Nhưng bà ấy là hoa lan, đồng âm với họ của bà. Bà nói đúng, bà Lan cũng có biệt danh, người sau lưng gọi bà là 'Bà ba đầu'. Cặp vú bự, cảm giác cầm trên tay thật là, tsk tsk tsk..."

Lam Vũ Điệp nghe vậy cười ngọt ngào nói: "Huyền tỷ, bộ ngực to kia là để cho giáo chủ xoa bóp chơi đùa, ngươi lại dám chạm vào."

Hạ Thanh ôm hai cô gái vào lòng, lắng nghe câu trả lời của họ. Anh tự nghĩ rằng hai người phụ nữ xinh đẹp này thực sự rất quyến rũ. Sẽ thật đáng tiếc nếu từ nay trở đi họ không huấn luyện chúng đúng cách về rèm giường phải không? 

Nghĩ tới đây, hắn tà ác cười nói: “Hai vị tiểu thư, mời đứng dậy quỳ dưới rèm giường.”

Trần Miêu Tuyên và Lan Vũ Điệp nghe vậy, không biết anh ta muốn giở trò gì, nhưng cả hai đều mỉm cười đứng dậy và ngoan ngoãn quỳ thẳng trên giường ở hai bên đùi trái phải của anh ta. 

Hạ Tình cũng ngồi dậy, mỉm cười nhìn hai phần thân dưới giống thiếu nữ của mình, thay phiên nhau trầm trồ. Hai người phụ nữ cũng mỉm cười và để anh nhìn kỹ vào vùng kín của họ. 

Anh nhìn những gò đất sưng đỏ ở phần thân dưới của họ, khe núi vốn đã đỏ tươi dưới bụng dưới của họ lại đỏ như máu vì anh đã đùa giỡn với nó. 

Càng nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp này, anh càng yêu họ, cuối cùng không nhịn được nữa đưa tay ra chỗ kín đầy đặn của họ...

…

Hạ Thanh chơi đùa hai nữ xinh đẹp này trong lều mùa xuân xong, thấy hai nữ lại đổ mồ hôi, liền cười nói: “Bên ngoài trời sáng, hai tiểu bảo bối các ngươi đều ướt đẫm mồ hôi. Không bằng chúng ta vào phòng vệ sinh tắm rửa một chút, sau đó ra khỏi Cung Vạn Miêu gặp những nữ nhân khác.”

Nói xong, anh vòng tay qua eo hai cô gái và hôn từng người.

Trần Miêu Tuyên và Lan Vũ Điệp đều ngoan ngoãn gật đầu khi nghe điều này. Đầu tiên họ ra khỏi lều xuân và vén rèm lên, sau đó mới để Hạ Tình xuống giường. 

Hạ Tình sau khi ra khỏi giường, ôm hai mỹ nhân vào lòng, một tay ôm một bên bộ ngực lớn của cô, ba người trần truồng đi ra ngoài nhà. Hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp vặn vẹo cái mông trắng nõn, nép vào trong ngực anh, vừa đi vừa trò chuyện vừa cười...

…

Ba người cùng nhau cười đùa trong suối nước nóng trong phòng tắm. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng họ đang đi tắm, hoặc họ đang đổi chỗ để tiếp tục trò chơi khiêu dâm của mình. Bàn tay nhỏ bé của con bướm xanh ngọc không bao giờ bỏ thanh ngọc tím của Hạ Thanh xuống nước, nhẹ nhàng đùa giỡn, không thể rời tay cô trong giây lát. 

Hạ Thanh thấy cô vuốt ve thanh ngọc tím của anh cảm thấy rất thoải mái, nên anh không để ý đến cô, để cô cầm nó trong bàn tay nhỏ bé của mình, nhẹ nhàng di chuyển qua lại. 

Tay anh cũng không nhàn rỗi, thỉnh thoảng chạm vào bộ ngực cao và cặp mông mập mạp của hai cô gái trong nước, khiến họ cười nhạo. 

Trần Miêu Tuyên không khỏi ngạc nhiên khi thấy Lan Vũ Điệp thích vuốt ve thanh ngọc tím của Hạ Thanh đến vậy. Cô thầm nghĩ rằng con điếm này không thể sống thiếu dương vật của đàn ông trong chốc lát. 

Tuy nhiên, cô cũng biết Hạ Thanh cho đến bây giờ vẫn chưa hoàn toàn tin tưởng Lan Vũ Điệp. Bởi vì cô không chấp nhận Tô Thiên Tuyết nên sau khi vui chơi anh chỉ đưa cô đi tắm suối nước nóng ở đây chứ không phải Thái Sơ Linh Đàm trong Hỗn Độn Châu. 

Họ đang tán tỉnh nhau dưới nước thì Hạ Thanh và Trần Miêu Tuyên đột nhiên cảm thấy có một chuyển động bị cấm ở cửa hậu cung. 

Hai người đều sửng sốt, bởi vì làm sao mà các nha hoàn dưới quyền Tiêu Linh Túc trong cung lại không biết Hạ Tình ở hậu cung mỗi lần hắn đến Vạn Miêu Cung làm gì? 

Trước đây chưa từng có cung nữ nào dám quấy rầy nàng. Sao hôm nay cô ấy có thể vô cảm như vậy?

Hạ Thanh ra hiệu cho Trần Miêu Tuyên. Cô gật đầu và vẫy tay trong nước để mở hạn chế. Giọng nói quyến rũ của cô vang xa: "Vào đi, có chuyện gì quan trọng vậy? Cô không biết tông chủ ở đây sao?"

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng bước chân yếu ớt của cung nữ chạy từ xa đến gần. Khi tới cửa sân của Trần Miêu Tuyên, cô ấy cung kính trả lời: "Đệ tử cũng xin giáo chủ và Huyền phu nhân tha thứ cho tôi. Một đạo sĩ tên là Tô Thiên Tuyết đi ra ngoài cổng cung điện và nói rằng anh ấy đến gặp Huyền phu nhân để tìm mẹ cô ấy, Lan Vũ Điệp."

Lan Vũ Điệp đang ở trong suối nước nóng đỏ mặt khi nghe thấy điều này. Cô đến Cung Vạn Miêu để tìm Trần Miêu Tuyên vì không biết khi nào Tô Thiên Tuyết sẽ được chữa khỏi bệnh và được giải thoát khỏi cuộc sống ẩn dật nên đã để lại một tờ giấy truyền tống cho cô trước khi rời đi. 

Lúc này anh đang ngồi tựa cặp mông đầy đặn vào lòng Hạ Thanh. Hạ Thanh đang chơi đùa với một trong những bộ ngực lớn của mình trong nước bằng một tay, tay còn lại đặt lên cặp mông đầy đặn của cô ấy trong nước. Ngón giữa của anh trượt dọc theo vết nứt trên mông cô, đầu ngón tay anh chỉ lặng lẽ xuyên vào khu vườn sau nhà cô. 

Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là chỉ hơn ba ngày sau khi hai mẹ con đến Hehuan phái, cô đã lên giường với giáo chủ Hạ Thanh và quan hệ tình dục với anh ta trên rèm giường suốt đêm. Lúc này, cô vẫn khỏa thân trong bồn tắm suối nước nóng, Trần Miêu Tuyên ngồi trên đùi anh và pha trò dâm ô. 

Đúng lúc mặt cô đỏ bừng xấu hổ, cô nghe thấy Trần Diệu Hiên nói với bên ngoài: “Tôi biết rồi, anh đi mời cô ấy tới sảnh phụ hậu cung trước, tôi sẽ đi ngay sau đó.”

"Vâng, đệ tử, ta tuân lệnh!" Cung nữ nghe xong nhanh chóng trả lời rồi nhanh chóng bỏ chạy. 

Trần Diệu Hiên nghe được cung nữ bước chân xa dần, quay mặt lại nói với Lam Vũ Điệp: "Tỷ tỷ, xin hãy tiếp tục ôn hòa với giáo chủ ở đây. Ta sẽ ra ngoài gặp Thiên Tuyết. Cô bé này đã yêu từ lâu nên chuyện này sẽ không có gì ầm ĩ. Tỷ tỷ, đừng lo lắng, hãy ở lại đây ôn hòa tình cảm với tông chủ. Ta đi sẽ đến."

Nói xong, anh ta đứng dậy từ trong lòng Hạ Thanh, trần truồng bước ra khỏi suối nước nóng. 

Lam Vũ Điệp nghe giọng nói mệt mỏi nói: "Chết nhi, đa tạ tỷ tỷ, lúc này ta thật sự không đành lòng rời khỏi tông chủ ôm."

Trần Diệu Hiên nghe, cười nói: "Tỷ tỷ, huống chi là tỷ tỷ, ngay cả tỷ tỷ của chúng ta từ khi qua tay tông chủ, được hắn nhận nuôi cũng không nỡ rời xa hắn."

Vừa nói, cô vừa lấy ra một chiếc áo choàng lụa trắng từ trong vòng tay trữ đồ của mình, quấn quanh người, thắt chặt dải ruy băng quanh eo và dùng tay chải lại mái tóc ướt của mình một cách thô bạo. Sau đó cô nở một nụ cười mơ hồ với anh trong bồn tắm và bước ra ngoài mà bên trong không có dấu vết của sợi tóc. 

Tiếng cười của Hạ Tình từ phía sau truyền đến: "Tiểu Hiên Nhi, ngươi mau trở về đi. Trên người ngươi có mấy chỗ tay giáo chủ của ta còn chưa rửa sạch cho ngươi."

Trần Diệu Hiên nghe được lời này, trong lòng run lên. Hắn bước nhanh đi, giọng thì thào nói: “Tà giáo chủ, nhụy hoa đỏ tươi mềm mại của ngươi vẫn vì ngươi mà có chút nóng, ta cũng không biết mình có chút thương hại người khác, chỉ biết ta đang vui vẻ.” Nhưng bây giờ tôi đi rồi, cậu và cô Bướm có thể vui vẻ một chút trước đã. Giống như tôi, cô ấy cũng thích chơi với con rồng thịt lớn của chủ nhân, còn bạn thì thích chơi với nghêu hổ trắng của chúng tôi. Sau này ba chúng ta sẽ có rất nhiều niềm vui trên màn giường.”

Giọng cô lạc đi...

Sau khi Trần Miêu Tuyên rời đi, Hạ Thanh lại mở lệnh cấm trong sân. Anh nhìn cô nàng Bướm xinh đẹp gợi cảm trong ngực, cười nói: “Em yêu, Xuân phu nhân nói đúng. Lúc này chỉ có hai chúng tôi trong phòng tắm. Bạn đã phục hồi được phần nào sức mạnh. Tôi muốn chơi với bạn một lần nữa."

Nghe xong lời này, trong mắt Lam Vũ Điệp lóe lên vẻ dâm đãng, nàng cười ngọt ngào nói: "Tông chủ, ta quyết tâm từ nay về sau sẽ đi theo ngươi. Chỉ cần tôi không ghét cô ấy, tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn với cơ thể quen thuộc này."

Nói xong, anh liếc nhìn chiếc ghế mềm mại bên cạnh bồn tắm với đôi mắt ngấn nước, sau đó mỉm cười với Hạ Thanh, một nụ cười vô cùng lãng mạn và quyến rũ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Hai mẹ con Cung Vạn Miêu tụ tập · Con rối của Động Thanh Vân lần đầu tiên được hình thành

Trần Miêu Tuyên không khỏi cảm thấy mắt mình sáng lên khi nhìn thấy Tô Thiên Tuyết đang hồi phục vết thương. 

Tô Thiên Tuyết được nhìn thấy mặc một chiếc váy thêu bó sát màu hồng, với một tấm gấm rộng màu hồng che ngực. Đường viền cổ váy thêu được cắt rất thấp, để lộ một phần nhỏ bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô. 

Khuôn mặt trái xoan trắng trẻo, hồng hào như hoa dâm bụt, lông mày như lá liễu, tóc búi thành búi với chiếc kẹp tóc phượng bay bằng ngọc thạch anh gài sang một bên. 

Cô ấy thật sự rất thơm và thanh tú, còn thanh tú hơn cả hoa, ngón tay như bóc hành, miệng như son, mỗi cái cau mày, mỗi nụ cười đều chạm đến trái tim người khác. 

Trần Miêu Tuyên thầm khen ngợi trong lòng, nghĩ rằng từ nay về sau Giáo phái Hehuan sẽ gặp thêm hai rắc rối nữa, họ là hai mẹ con. 

Nhìn thấy Tô Thiên Tuyết chậm rãi đến gần, nàng cười nói: "Thiên Tuyết, vết thương của ngươi sau khi bình phục, tựa hồ so với trước kia càng xinh đẹp hơn."

Tô Thiên Tuyết vội vàng cúi đầu, nhẹ cúi đầu, ngọt ngào nói: "Huyền phu nhân, cảm ơn bà rất nhiều. Vết thương của Thiên Tuyết có thể hồi phục nhanh như vậy là nhờ tác dụng hữu hiệu của thuốc tiên của Quý Tông. Thiên Tuyết cũng muốn cảm ơn phu nhân và hai chị em Manyun và Chunyan."

Nói xong, nàng dừng một chút rồi nói tiếp: "Sau khi xuất quan, ta nhận được tin nhắn truyền tống từ mẫu thân, nàng nói đến Vạn Miêu cung để tìm phu nhân. Không biết lúc này nàng đang ở đâu?"

Tô Thiên Tuyết nói xong, cô dùng đôi mắt đẹp nhìn Trần Miêu Tuyên, phát hiện thủy triều trên mặt vẫn chưa lắng xuống, tóc vẫn còn hơi ẩm. Dưới chiếc áo choàng lụa trắng mềm mại, một mảng hoa trắng lộ ra trên ngực cô, gần như lộ ra phần lớn khe hở sâu giữa bộ ngực đầy đặn. Rõ ràng là cô ấy không mặc gì dưới áo choàng.

“Chẳng lẽ Xuân phu nhân vừa vui vẻ với ai đó, đang đùa giỡn dưới nước với ai đó, bây giờ lại vội vã đến sảnh phụ hậu cung chỉ để gặp ta, còn không kịp mặc váy?” cô ngạc nhiên nghĩ.

Trần Miêu Tuyên mỉm cười và nói: "Chị Yudie hiện đang ở trong phòng trong hậu cung của tôi, nhưng ..."

"Nhưng cái gì cơ?" Tô Thiên Tuyết quan tâm hỏi. 

Trần Miêu Tuyên nhìn cô rồi mỉm cười nói tiếp: "Đừng lo lắng, mẹ của bạn hiện tại rất tốt, và bà vô cùng hạnh phúc. Nhưng bà ấy hiện đang ở cùng với giáo chủ, và mẹ của bạn hiện tại đã trở thành Lady Butterfly thứ tám của Giáo phái Hehuan của chúng tôi."

"A?!" Tô Thiên Tuyết nghe thấy lời này mở to mắt, miệng nhỏ há hốc kêu lên. 

Nhưng trong lòng cô lại bất ngờ và vui mừng! 

Điều làm cô ngạc nhiên là Trần Miêu Tuyên lại đến gặp cô một mình vào lúc này. Rõ ràng là mẹ cô Lan Vũ Điệp và giáo chủ Hạ Thanh vẫn đang quan hệ tình dục, và họ thậm chí có thể đang khỏa thân ôm nhau và vui vẻ vào lúc này. Điều khiến cô vui mừng là không ngờ Lan Vũ Điệp lại kết giao với Hạ Thanh nhanh như vậy, để hai mẹ con cô thực sự có thể gia nhập Giáo phái Hợp Hoan, họ không còn phải lang thang khắp thế giới tu luyện nữa. 

Hai người nhìn nhau, nụ cười quyến rũ dần dần xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của họ. 

“Vậy vừa rồi bà Xuân ở cùng hai người sao?” Tô Thiên Tuyết nhàn nhã hỏi. 

"Đúng vậy, tối hôm qua tông chủ trước tiên tiếp nhận mẫu thân của ngươi, sau đó lại sủng ái hai người chúng ta. Vừa rồi ta cùng mẹ ngươi đang tắm cho giáo chủ, không muốn ngươi, một cô bé tới cửa, mẹ ngươi ngại ngùng, cho nên mời ta gặp ngươi." Trần Miêu Tuyên nói, nụ cười trên khóe miệng càng đậm hơn. 

Tô Thiên Tuyết nghe vậy, cười nói: “Vậy ta trước tiên rời đi, không quấy rầy ba người chuyện tốt đẹp, cũng xin Huyền phu nhân nói một tiếng với mẹ ta, nói cho bà biết thương thế của ta đã hoàn toàn bình phục, để bà yên tâm.”

Nói xong cô quay người rời đi. 

Đúng lúc này, Trần Diệu Hiên thanh âm từ phía sau truyền đến: "Qianxue, nếu ta là ngươi, lúc này ta sẽ ở cùng mẹ ngươi và giáo chủ."

Tô Thiên Tuyết nghe xong dừng lại, sau đó quay đầu lại nhẹ giọng nói: "Huyền phu nhân, chuyện này sao có thể xảy ra? Nếu Thiên Tuyết rời đi, ta sợ..."

"Nha đầu ngốc, nếu bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy, đừng nói sau này ta không giúp đỡ ngươi. Có lẽ sau ngày hôm nay, ngươi cùng Manyun và Chunyan có thể gọi là chị em." Tô Thiên Tuyết chưa kịp nói hết lời đã bị Trần Miêu Tuyên cắt ngang. Cô nhìn khuôn mặt ngọc bích của Tô Thiên Tuyết, nhìn thấy hai đám mây hồng bay lên, không khỏi mỉm cười nói. 

“Có được không, bà Xuân?” Đôi mắt đẹp của Tô Thiên Tuyết bắt đầu sáng lên, cô ngượng ngùng hỏi. 

"Hãy nghe tôi nói. Tại sao bạn lại do dự? Tại sao bạn không đi nhanh lên?" Trần Diệu Hiên thúc giục.

Nói xong hắn lấy ra một tấm ngọc bài ném cho Tô Thiên Tuyết, sau đó nói: "Đây là ngọc bài cấm vào cổng sân của ta, cứ cầm lấy và đi."

Cô thầm nghĩ hai mẹ con hai người đã làm nhiều chuyện xấu hổ không thể tả xiết với Hoàng Long Tôn giả trên màn giường, bây giờ còn muốn giả vờ trước mặt ta sao? 

Tô Thiên Tuyết dùng tay đón lấy ngọc bài, cười duyên dáng nói: "Qianxue xin cảm ơn phu nhân trước. Cảm ơn phu nhân đã ủng hộ." 

Nói xong hắn quay người đi về phía thâm cung.

Đi được hai bước, cô dừng lại, quay người nói với Trần Miêu Tuyên: "Từ nay trở đi, Qianxue sẽ gọi phu nhân là 'Tư Nương' giống như hai chị em Manyun và Chunyan."

Trần Miêu Tuyên nghe vậy mỉm cười hài lòng và nói: "Cô bé mềm mại, mẹ con ta thân thiết như chị em vậy. Hãy nhớ rằng, được giáo chủ sủng ái là phúc lành lớn nhất đối với con."

Nói đến đây, cô nghĩ đến lúc cô và Lam Vũ Điệp bị Hạ Tình chơi đùa trong lều xuân, vùng kín của hai người đều là bạch hổ, cô không khỏi cảm thấy mặt ngọc của mình hơi nóng lên. 

Tô Thiên Tuyết ngoan ngoãn gật đầu, sau đó mỉm cười quyến rũ, đi sâu vào hậu cung như cây liễu trong gió...

Trần Miêu Tuyên nhìn tấm lưng duyên dáng của cô và nghĩ rằng lần này giáo chủ không còn phải lo lắng về bí mật của Chaos Bead nữa. 

Sau khi hai mẹ con được anh nhận nuôi, họ sẽ giống như chị em của mình, cùng nhau giữ bí mật mà người ngoài không thể biết này. 

Sau đó, cô lấy ra một tấm đệm futon từ chiếc vòng tay lưu trữ trên cổ tay ngọc bích của mình, và bắt đầu nhắm mắt thiền định, luyện chế lượng lớn năng lượng thuần dương mà cô có được trong cơ thể khi quan hệ tình dục với Hạ Thanh...

…

Tô Thiên Tuyết nhanh chóng tìm thấy sân của Trần Miêu Tuyên với mùi hương cực kỳ quen thuộc của con bướm xanh ngọc. 

Vừa đứng ở cửa sân, cô đã biết Lam Ngọc Điệp nhất định đã biết việc cô đến. 

Lúc này, Hạ Thanh đang ngồi trên chiếc ghế dài êm ái cạnh bồn tắm suối nước nóng. Lan Vũ Điệp nằm trên cơ thể cường tráng của anh, ôm chặt lấy anh, cặp vú cao và đầy đặn của cô bị ép thành một miếng phẳng lớn trên ngực anh. 

Toàn thân cô lại toát ra một lớp mồ hôi thơm mịn, mềm mại đến mức ngón tay út cũng không muốn cử động. 

Cô vừa được Hạ Thanh một lần nữa đưa lên đỉnh khoái cảm, để anh hấp thụ tinh hoa âm đạo của cô theo ý muốn. Lúc này, thanh ngọc tím của anh vẫn cắm vào trong âm hộ nhỏ của cô, chỉ để lại chiếc túi xuân đầy đặn bên ngoài, vẫn còn dính đầy nước mật của cô. 

Bây giờ cô đã được gieo mầm, cô yêu Hạ Thanh đến tận đáy lòng. Cô chưa bao giờ trải qua niềm vui và sự hài lòng lớn lao như vậy. 

Hơn nữa, năng lượng thuần dương mà Hạ Thanh Nguyên ban cho cô thuần khiết đến mức cô biết nó sẽ giúp cô tiết kiệm rất nhiều thời gian luyện tập. 

Lan Vũ Điệp cũng cảm nhận được khí tức của Tô Thiên Tuyết ở ngoài sân. Cô kề cái miệng nhỏ nhắn vào tai Hạ Thanh, nhỏ giọng nói: "Tông chủ, anh bạn tốt của tôi, con gái tôi đến rồi, anh cũng có thể nhận cô ấy vào. Con gái này của tôi, ngoại trừ nhỏ hơn một chút, mọi mặt đều lớn, hehe."

Hạ Thanh biết lúc này mình đã đạt tới cực hạn khoái cảm, không thể phóng ra âm đạo tinh chất được nữa. 

Anh ta cười tà ác, thì thầm vào tai cô: "Con điếm nhỏ, sao em có thể làm mẹ như vậy? Đưa con gái em lên giường đàn ông."

Lam Vũ Điệp nghe được nàng đang nịnh nọt, liền nịnh nọt nói: "Tông chủ, nếu như ngươi thật sự nguyện ý để cho một người xinh đẹp như Thiên Tuyết sau này được nam nhân khác hưởng thụ, vậy hiện tại ta liền để nàng đi."

Nghe vậy, Hạ Tình nhẹ nhàng vỗ vào cái mông to tròn của cô, cười nhỏ giọng nói: "Được rồi, cô thả cô ấy ra, tôi tiếp tục thu thập tinh dịch âm đạo của cô."

Lam Vũ Điệp nghe được ngọt ngào thanh âm, liền nói: "Ta xấu, ta biết bắt nạt người khác."

Nói xong, bà quay người về phía sân ngoài cửa, lớn tiếng nói: “Con gái yêu, đã đến rồi thì sao không nhanh vào đi? Mẹ ta cần con đến giúp bà ấy. Chưởng môn lợi hại như vậy, hắn địt mẹ ta trên giường, cho đến khi bà mất đi áo giáp, không thể phản kháng được nữa.”

Tô Thiên Tuyết nghe vậy mím môi mỉm cười, dùng giọng điệu nũng nịu nói: "Mẹ, ngay cả mẹ cũng không thể đánh bại Hạ tông chủ, cho nên dù có thêm con gái của mình vào trận chiến, chẳng phải là uổng phí sao?"

Nói xong, nàng vung ngọc bài trong tay để mở sân. Cô nhìn cánh cửa tự động mở ra trước mặt, hít một hơi thật sâu rồi bước vào với bộ ngực đầy đặn phập phồng. 

Cô bước vào phòng tắm xông hơi, nhìn thấy con bướm ngọc xanh rực rỡ đang được Hạ Tình ôm vào lòng. Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô hướng về phía cửa, khu vườn phía sau màu đỏ sậm hiện rõ một cách trơ trẽn. 

Tô Thiên Tuyết nhìn hai quả bóng tròn khổng lồ của Hạ Thanh Lộ và đế của thanh ngọc tím bên ngoài âm đạo của con bướm ngọc xanh. Cô không khỏi kinh ngạc mở to đôi mắt xinh đẹp. Cô biết dương vật của Hạ Thanh nhất định có thể sánh ngang với dương vật của một người đàn ông bình thường. 

Cô đứng ở cửa nhẹ nhàng cởi dải ruy băng quanh eo. Cô nhanh chóng cởi quần áo và cất quần áo vào vòng tay bảo quản. Sau đó, cô bước đến chiếc ghế dài mềm mại với đôi chân thon và cặp mông săn chắc và đầy đặn. 

Hạ Tình ngồi ở trên sofa mềm mại, nhìn cặp vú trắng như tuyết to như quả dưa của Tô Thiên Tuyết, cười nói: "Qianxue, mau đỡ mẹ con dậy đi, trước tiên đưa bà ấy đến phòng luyện công bí mật bên cạnh, sau đó tới phòng bà Huyền để thoải mái vui vẻ."

Tô Thiên Tuyết nghe vậy, mỉm cười nói với Lam Vũ Điệp: "Mẹ, sau khi mẹ và giáo chủ quan hệ tình cảm sao lại trở nên lười biếng như vậy? Mẹ không muốn buông tha giáo chủ và muốn con gái mình tự tay giúp mẹ sao?"

Nói xong, cô thấy Lan Vũ Điệp chỉ mỉm cười không nói gì. Cô không khỏi khẽ lắc đầu, một tay ôm lấy phần thân trên, tay kia nâng cái mông đầy đặn của mình lên. 

Sau khi tay cô chạm vào cơ thể Lam Vũ Điệp, cô mới nhận ra không phải cô không muốn rời khỏi cơ thể Hạ Tình mà là toàn thân cô mềm nhũn như bùn, thậm chí còn không còn sức lực để đứng dậy. 

Tô Thiên Tuyết nhìn thấy điều này đã âm thầm ngạc nhiên. Cô biết Lan Vũ Điệp dâm đãng như thế nào trên màn giường. Đây là lần đầu tiên sau nhiều năm cô thấy Lan Vũ Điệp rơi vào trạng thái yếu đuối và yếu đuối như vậy. 

Tuy nhiên, khi cô nhấc cặp mông béo của Lan Ngọc Điệp lên và nhìn thấy thanh ngọc dài và dày màu tím tẩm mật ong của Hạ Thanh được lấy ra từ con nghêu của cô, cô càng kinh ngạc hơn. 

"Tông chủ, bảo bối của ngươi lại... thật là... uy nghiêm!" Cô ấy nói một cách không mạch lạc. 

Hạ Thanh nghe vậy khẽ mỉm cười, cầm lấy con bướm ngọc xanh mềm mại từ trong tay cô, cúi đầu hôn lên miệng cô, nói: "Bảo bối, sức lực của anh hình như đang hù dọa con gái ngoan của em."

Nói xong, anh ôm Lan Jadedie bên người rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

Lam Ngọc Bướm móc một cánh tay củ sen đầy đặn quanh cổ hắn, nằm trong lòng hắn thấp giọng nói: "Tông chủ, Thiên Tuyết không hèn nhát như ngươi nghĩ ở trong Lều Mùa Xuân, nếu nàng nổi khùng, có thể cùng ngươi đánh nhau mấy canh giờ."

Hạ Thanh cười không nói gì. 

Tô Thiên Tuyết đi theo anh và lắng nghe cuộc trao đổi của họ. Cô cảm thấy một luồng lửa bắt đầu đốt cháy từ bụng dưới đến tim. Thủy triều trong nghêu cũng bắt đầu dâng cao, trong phút chốc trở nên trơn trượt vô cùng. 

Cô nhìn bộ phận riêng tư của mẹ mình, Lan Vũ Điệp, vẫn còn hơi đỏ và sưng tấy như con gái, đột nhiên cảm thấy chân mình bắt đầu có chút yếu ớt...

…

Khoảng hai giờ sau, Trần Miêu Tuyên thở ra từ từ và mở mắt sau khi thiền định. 

Sau khi luyện hóa năng lượng âm dương thuần khiết trong cơ thể cô, cảnh hai mẹ con khỏa thân của Lam Ngọc Điệp và Hạ Thanh liên tục hiện lên trong đầu cô. Cô không thể thiền được nữa và rơi vào trạng thái tập trung nên cô chỉ dừng lại. 

Cô đứng dậy, cởi áo ngoài, mặc đồ lót vào rồi lấy một chiếc váy gạc màu xanh nhạt và áo ống màu xanh nhạt mặc vào. 

Sau đó, hắn đi đến trước một chiếc gương đứng ở sảnh bên, chải lại búi tóc tiên trước gương, cẩn thận đeo ngọc trai và trâm cài vàng, sau đó rời khỏi cung Vạn Miêu, đi thẳng đến cung Jinse. 

…

Khi Chen Miaoxuan đến Jinse Hall và nhìn thấy Lưu Mãn Vân và Đặng Chunyan ở đó, ông đã cử người mời Liên Đại và bà Lan. 

Sau khi mọi người tập trung lại, cô kể cho họ nghe rằng Lan Vũ Điệp và con gái của cô đã được giáo chủ Hạ Thanh nhận nuôi. 

Liên Đại và những người khác nghe vậy cười không nói gì. Trên thực tế, bọn họ đều biết chuyện này sớm hay muộn sẽ xảy ra, nhưng họ không ngờ nó lại sớm như vậy. 

Nhưng tất cả họ đều sớm hiểu rằng Trần Miêu Tuyên chắc chắn đã đóng một vai trò lớn trong việc thúc đẩy tình hình. 

Các cô gái uống trà và trò chuyện một lúc rồi tạm biệt nhau rồi ra về. 

Biết Hạ Thanh vừa tìm được tình yêu mới, anh nhất định sẽ dành nhiều thời gian nhất có thể cho hai mẹ con. Dự kiến ​​trong hai ngày tới họ sẽ không thể ở lại qua đêm nên cả hai quyết định yên tâm luyện tập vào ban đêm. 

Trần Diệu Hiên suy nghĩ nhiều cũng không trở về Vạn Miêu Cung, đi theo Liên Đại cùng Lam phu nhân trở về sân sau của mình sau Hợp Hoàn Điện. 

…

Vào sáng sớm ngày hôm sau, một phụ nữ trẻ khỏa thân quỳ một chân xuống trước mặt Đường Vũ'er trong hang Qingyun. Người phụ nữ này chính là phù thủy Rakshasa, người đầu tiên chiến đấu với Hạ Thanh trong Gương Dục Vọng ngày hôm đó. 

Đường Vũ Nhi nhìn thiếu nữ xinh đẹp quỳ trước mặt mình, trong lòng thở dài. Mặc dù nàng đã sử dụng linh hồn châu, cốt châu, huyết châu và kim đan trong cơ thể của nữ nhân kim quang này để nâng cao tu vi của nữ nhân này đến giai đoạn hình thành đan dược, nhưng cũng đã giúp nàng ngưng tụ lại thể xác. Nhưng bởi vì tu vi trước đây của cô quá thấp, lại ở trong Diệu Dục Kính quá lâu, cô có chút bối rối và mất đi rất nhiều ký ức trong suốt cuộc đời.

Cô chỉ nhớ họ của mình là Qu, tên cô là Khúc Vạn Đình. Khi còn sống, cô là một nữ tu của một giáo phái nhỏ. Sau đó, toàn bộ giáo phái đã bị tiêu diệt bởi một giáo phái khác mạnh mẽ hơn. Cô chết tại chỗ trong sự hỗn loạn của trận chiến khốc liệt, linh hồn của cô bị một chiếc gương đồng lấy đi trong sự bàng hoàng. 

Ngoài những điều này, tôi không thể nhớ hầu hết những trải nghiệm cuộc sống khác của mình. 

Đường Vũ Nhi biết, nữ nhân này hiện tại mặc dù có tu vi Đan Giới cảnh, nhưng lại không có Đan Giới cảnh tu sĩ sức chiến đấu, ký ức trong đầu hoàn toàn trống rỗng! 

Nó không thể coi là một “người” bình thường, chỉ có thể nói là một con rối hình người.

Nhưng cô nghĩ điều này tốt hơn, bởi vì khi cô luyện chế các hạt linh hồn, hạt xương, hạt máu và thuốc tiên vàng của ba người họ, cô đã đưa tinh hoa và máu của chính mình vào đó. Vì vậy, linh hồn của người phụ nữ này đã được kết nối với cô ấy, và cô ấy tương đương với một con quỷ Rakshasa chỉ nghe lời cô ấy. Cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì cô ấy yêu cầu người phụ nữ này làm, và cô ấy sẽ không ngần ngại ngay cả khi được yêu cầu ngay lập tức cho nổ thần dược vàng của mình và chết. Tuy nhiên, cho dù con rối của Rakshasa Heavenly Witch có làm nổ tung linh dược vàng, cô ấy cũng sẽ không chết lần nữa, bởi vì cô ấy có một tia chủ hồn trong 'Tấm gương Dục Vọng'. Tệ nhất, cô ấy sẽ bị đánh trở lại hình dạng ban đầu và trở thành linh hồn một lần nữa, và cô ấy có thể bắt đầu lại mọi thứ. Trừ khi một ngày nào đó 'Tấm gương dục vọng tuyệt vời' bị phá hủy, nếu không tất cả các phù thủy Rakshasa bên trong sẽ hoàn toàn tan vỡ. 

Đường Vũ Nhi thầm nghĩ, nếu như nàng có thể quay về, từ từ huấn luyện tất cả La Sát Thiên Vu trong Diệu Minh Kính thành tu sĩ Kết Đan kỳ, thậm chí cao hơn đến Nguyên Anh kỳ, vậy với đội quân Rakshasa Thiên Ma này, nàng sẽ có lực lượng đáng sợ đến mức nào? Nghĩ đến đây, cô ngây ngất đến mức không dám nghĩ tới nữa...

Nàng nhìn thiếu nữ yêu kiều đang quỳ trước mặt mình, khẽ mỉm cười nói: "Từ nay về sau, ta sẽ gọi ngươi là Muốn. Hai ngày nữa, ta sẽ cho ngươi một số công pháp huấn luyện thích hợp với tu sĩ Kết Đan kỳ của ngươi. Các ngươi có thể chọn một vài trong số đó, luyện tập trong 'Duy Minh Gương'. Từ giờ trở đi, ngươi sẽ chịu trách nhiệm giúp ta quản lý linh hồn của các Yêu nữ Rakshasa khác."

Khúc Uyển Đình cung kính trả lời: “Muốn tuân lệnh, cảm tạ sư phụ hảo tâm!”

Đường Vũ Nhi nghe vậy cười nói: "Đứng lên, ta ở đây cho ngươi một cái trữ vật vòng tay ngọc, trong đó có mấy bộ váy sa, quần áo và trang sức. Từ giờ trở đi, dù ngươi ở trong 'Kỳ Diệu Gương' hay bị ta triệu hoán, ngươi cũng không cần phải khỏa thân nữa."

Nói xong, cô chậm rãi đứng dậy, trong lòng bàn tay xuất hiện một chiếc vòng tay ngọc trắng tinh xảo mà ấm áp. 

Sau khi cảm ơn cô một lần nữa, Khúc Vạn Đình đứng dậy và nhận chiếc vòng ngọc từ tay Đường Vũ'er với nụ cười trên cơ thể trần trụi, không hề có chút xấu hổ. 

Đường Vũ Nhi nhìn thân hình cực kỳ bụ bẫm, yêu kiều cùng khí tức dâm đãng toát ra từ trên người nàng, nghĩ thầm rằng liệu người phụ nữ này có phải vì ở trong "Tấm Gương Diệu Dục" quá lâu hay không, cả đời nàng nhất định không phải là một nữ nhân nghiêm túc. 

Sau khi Khúc Uyển Đình mặc quần áo đầy đủ, Đường Vũ Nhi liền đưa cô vào trong 'Tấm gương dục vọng'. Sau đó, cô vui vẻ và hài lòng bước ra khỏi hang Qingyun, thu thập "Tụ linh kỳ" trên bầu trời bên ngoài hang theo phương pháp ma thuật mà Hạ Thanh đã nói với cô trước đó, và bay về phía Cung điện Jinse...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Các cô gái của Cung điện Jinse tập hợp lại và bốn ác quỷ bên ngoài trận pháp canh núi bị chặt đầu

Đường Vũ Nhi đã tới Jinse Hall. Bởi vì trời còn sớm, bình minh còn chưa bao lâu, chỉ có nàng một người, những nữ nhân khác còn chưa đến. 

Sau khi hai nữ đệ tử trực trong cung dâng trà tâm linh cho cô, Đường Vũ Nhi yêu cầu họ rút lui trước. Cô ngồi đó lặng lẽ nhấp ngụm trà tâm linh, vẫn vui vẻ hồi tưởng về niềm vui khi cô đọng thành công linh hồn La Sát Ma Nữ trong 'Tấm Gương Diệu Dục' thành cơ thể vật chất. 

Không lâu sau, Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yến cùng nhau đến. Hai cô bé này nhìn thấy Đường Vũ Nhi liền nhanh chóng tiến lên chào Đường Vũ Nhi. 

Đường Vũ Nhi mỉm cười xin phép bọn họ thứ lỗi, để hai cô bé ngồi xuống uống trà với mình. 

Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yên cảm thấy tâm tình của nàng rất tốt nên vui vẻ ngồi ở hai bên trái phải nàng, cùng nàng uống trà tâm linh vừa trò chuyện vừa cười đùa. 

Vì lý do nào đó, mỗi lần nhìn thấy Đường Vũ Nhi, họ đều rất thích cô từ tận đáy lòng và luôn muốn đến gần cô hơn. Họ cho rằng chính vẻ ngoài vô song, dáng người duyên dáng và khí chất cao quý của Đường Vũ Nhi cũng khiến họ ấn tượng, nên họ không khỏi có cảm tình với cô một cách khó hiểu. Họ ít biết rằng đây chính là sức hấp dẫn độc đáo của Đường Vũ'er với tư cách là một nữ tu luyện của 'Cửu Âm Bạch Hồ Bảo Thể'. Khi tu vi của cô đạt đến trình độ nhất định, cô có thể vô tình làm mê hoặc tất cả chúng sinh trên thế giới, khiến phụ nữ đánh giá cao cô, khiến đàn ông phải lòng cô, thậm chí say xỉn. 

Hai người phụ nữ ngồi ở hai bên trái phải Đường Vũ Nhi, trò chuyện với cô về việc Lan Vũ Điệp và con gái của cô cũng được giáo chủ Hạ Thanh thuê. 

Đường Vũ Nhi nghe xong mỉm cười nói: "Hai mẹ con này nhanh như vậy được giáo chủ nhận nuôi, Huyền phu nhân nhất định có vai trò lớn trong đó. Bằng không, bọn họ làm sao có cơ hội ngủ trên giường giáo chủ sau khi mới ở đây bốn ngày?"

Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yến đều gật đầu đồng tình sau khi nghe điều này. 

Ba người đang trò chuyện, Liên Đại, Trần Miêu Tuyên và Lam phu nhân cũng đi vào cung. 

Ba người phụ nữ nhìn thấy Đường Vũ Nhi ở đó, đều vô cùng vui vẻ, liền ngồi cùng nhau trò chuyện cười nói, rất náo nhiệt. 

Ước chừng nửa giờ sau, Hạ Thanh mang theo nụ cười đi tới đại sảnh, cùng với Lam Vũ Điệp và Tô Thiên Tuyết đi cùng. 

Đường Vũ Nhi và những người khác nhìn thấy cô liền nhanh chóng đứng dậy chào đón. Trong chốc lát, họ hát những lời ngọt ngào, hội trường vang lên những lời chúc mừng ngọt ngào. 

Lúc này, Blue Jade Butterfly và Tô Thiên Tuyết trông giống như hai bông hoa mỏng manh được mưa sương tưới, sáng ngời và rạng rỡ. Hai người cũng lần lượt chào Đường Vũ Nhi cùng những người phụ nữ khác với vẻ mặt rất cung kính. 

Bởi vì Hạ Thanh tối hôm qua đã giới thiệu cho bọn họ một số thông tin chung về Hợp Hoan phái, cũng như vợ và thê thiếp của hắn, nên hắn cũng sợ hai mẹ con mới về nước, không vô tình xúc phạm người khác. 

Anh biết những thê thiếp đáng yêu này của anh, tuy rằng đều vui vẻ đùa giỡn, nhưng một khi bị xúc phạm thì không ai dễ nói chuyện. 

Vì vậy, mẹ con cô cũng biết, mặc dù Lianda và bà Lan một người có vẻ ngoài là tu sĩ đang luyện Khí và người còn lại là tu sĩ đang ở giai đoạn kiến ​​trúc, nhưng trình độ tu luyện thực sự của Lianda là một tồn tại cấp cao trong Nguyên Anh! 

Khi đó, Hạ Thanh nửa nằm nửa dựa vào đầu giường trong lều lò xo, ôm hai mẹ con trần truồng trong tay. 

Khi nghe hắn nói Liên Đại thực chất là tu sĩ Nguyên Anh, hai mỹ nhân này kinh ngạc đến mức hô hấp càng sâu hơn. Hai cặp ngực cao và đầy đặn trở nên sưng lên như quả bóng khi họ hít một hơi thật sâu. Hạ Thanh nhìn xem, không khỏi một tay cầm một cái...

Và bà Lan sở hữu kho báu của Huyền Thiên! 

Cho đến nay, vũ khí ma thuật bẩm sinh của hai mẹ con cô chỉ là những thanh kiếm ma thuật tốt nhất. 

Về phần Huyền Thiên Bảo, bọn hắn trước đây chỉ nghe nói nó tồn tại ở thế giới này, càng không nghĩ tới sẽ có may mắn nhìn thấy nó! 

Sau khi nghe Hạ Thanh giới thiệu, hai người biết được rằng Hợp Hoan phái chắc chắn là mạnh nhất trong số tất cả các giáo phái trong giới tu luyện của tỉnh Vĩnh An! 

Tiếp theo, Lan Vũ Điệp và Tô Thiên Tuyết chủ động dâng trà tâm linh cho Đường Vũ'er và những cô gái khác. Họ đổi tên và trở thành chị em từ đó. 

Tất nhiên, Tô Thiên Tuyết có thâm niên ngang hàng với Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yến, và họ đều chỉ là vợ lẽ của Hạ Thanh. 

…

Đang uống trà cười nói, bỗng nhiên có một đệ tử tới báo, có bốn tu sĩ luyện đan từ bên ngoài trấn sơn đại trận đến thăm, trong đó có một người xưng họ là Mai! 

"À!"

Nghe vậy, Lan Vũ Điệp và Tô Thiên Tuyết há hốc miệng nhỏ và kêu lên. 

Họ chưa bao giờ tưởng tượng rằng đối phương lại có thể theo dõi hai mẹ con cô và lại đến cửa nhà họ sớm như vậy! 

Trên thực tế, bốn người họ tên Mei đã đến núi Qingyun một ngày trước, nhưng họ phát hiện ra rằng ở đây có một giáo phái và họ không muốn dây dưa với nó. 

Thế là bốn người đi quanh núi Thanh Vân suốt một ngày, cuối cùng kết luận rằng mẹ con Lam Vũ Điệp đang ẩn náu trong giáo phái này. 

Bọn họ đã truy đuổi hai mẹ con nhiều ngày như vậy, hiện tại sao có thể bằng lòng bỏ cuộc! 

Sau một hồi bàn bạc, bốn người quyết định vào nhà để tìm hiểu sự thật trước tiên. 

Suy cho cùng, xét thấy bốn người bọn họ đều ở trình độ hình thành viên thuốc, dù có đi đâu cũng không dễ gây rối. Nếu một giáo phái nhỏ bình thường chỉ có một hoặc hai tu sĩ ở cấp độ kết tinh, thì giáo phái như vậy sẽ không chú ý đến họ chút nào. 

"Giáo chủ, tu sĩ họ Mei là thủ lĩnh của bốn người. Anh ta xuất thân từ một gia đình tu luyện nổi tiếng ở tỉnh Định An, tên là Mỹ Hàn Đình. Anh ta cũng có hai anh em, một người tên Mỹ Vạn Lý và một người tên Mỹ Thiên Lý. Họ lần lượt ở giai đoạn cuối của Đan Jie và Đại viên mãn ở Đan Giải. Nhưng điều này không đáng sợ. Điều đáng sợ là họ có ba người dì, tên của họ là Mỹ Ao Tuyết, Mỹ Cổ Phương và Mỹ Thư Anh, họ đều là tu sĩ. ở giai đoạn Nguyên Anh, và họ đều đang tu luyện ở Vương quốc Daqi. Họ được biết đến là ba chị em Mei trong thế giới tu luyện của Vương quốc Daqi," Lan Vũ Điệp giới thiệu với Hạ Thanh và các cô gái. 

Hiện tại cô đã trở thành thành viên của Giáo phái Hợp Hoan, hai mẹ con đều là phụ nữ của Hạ Thanh, trong lòng cô sao có thể không có cảm tình với Hạ Thanh? 

Vừa dứt lời, cô đã nghe thấy Trần Miêu Tuyên nói: "Sư phụ, đừng lo lắng về điều này. Theo những gì tôi biết, thế hệ trước của người đứng đầu Mei gia, cha của Mỹ Hàn Đình và ba anh trai của ông, rất bất hòa với ba chị em của cô ấy, và cuối cùng họ đã xảy ra một cuộc cãi vã lớn. Ba chị em chỉ đơn giản là bỏ nhà đi và đến Daqi để tu luyện. Kể từ đó, họ không bao giờ quay trở lại gia đình. Sau đó, Mỹ Hàn Đình và cha anh qua đời vì tuổi thọ cạn kiệt trong trận Đan Mạch. Tân tộc trưởng Mỹ Vạn Lý phái người đến Vương quốc Daqi mời ba cô về tộc để bày tỏ lời chia buồn. Không ngờ Mỹ Ao Tuyết chỉ nói “ra ngoài” và đuổi họ ra ngoài. Kể từ đó, ba chị em không còn liên lạc gì với nhà Mei nữa.

Tất cả các cô gái đều cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe điều này. Ba tu sĩ Nguyên Anh cấp kỳ thực sự không phải là thứ mà Hòa Hoan Tông lúc này có thể đắc tội.

Hạ Thanh cũng gật đầu, biết rằng chỉ cần những lời này phát ra từ miệng Trần Miêu Tuyên thì chúng sẽ đúng.

Anh ta suy nghĩ một lúc rồi nói: "Vậy chúng ta ra ngoài gặp bốn người này. Nếu họ đã ở đây, nếu chúng ta không thích họ thì từ nay hãy để họ ở lại núi Qingyun mãi mãi và không bao giờ rời đi nữa."

Nói xong hắn đứng dậy, Đường Vũ Nhi, Trần Diệu Hiên, Liên Đại cũng theo sát đi ra khỏi đại sảnh.

…

Tất cả bọn họ đều đã đến bên ngoài trận pháp Hộ Sơn, nhìn thấy bốn tu sĩ đang luyện đan, dẫn đầu là một hòa thượng trẻ tuấn tú đang chờ đợi bên ngoài trận pháp.

Xung quanh còn có một nhóm nhỏ đệ tử tuần tra của phái Hehuan, nhưng nhìn cách họ trò chuyện và cười đùa, có thể thấy rằng họ rõ ràng không coi trọng nhóm đệ tử xây dựng nền móng này.

Hạ Thanh thấy vậy nói với đệ tử: "Các ngươi có thể tiếp tục tuần tra trên núi, ở đây không có việc gì làm."

Nghe vậy, các đệ tử trên núi tuần tra vội vàng cúi đầu bỏ chạy đi nơi khác.

Đội hình bảo vệ núi không đóng lại sau khi Hạ Thanh và những người khác bước ra. Bốn người dùng ánh mắt nhìn nam nữ đi ra từ phía đối diện, đồng thời lặng lẽ phóng thích thần thức để thăm dò xem trong trận pháp bảo vệ núi có tồn tại cấp cao nào hay không. 

Khi bỏ ra một chút công sức, họ phát hiện ra rằng không có tu sĩ nào trong giáo phái có thể kết nối với giai đoạn luyện kim. Tất cả tu sĩ cấp cao đều đã được phái đi, trước mặt chỉ có những người này. 

Thế là bốn người đứng đầu là Mỹ Hàn Đình đều cười lớn. Họ phát hiện ra rằng hôm nay họ đã đến hang yêu tinh. Những nữ tu sĩ đối diện đều là những mỹ nhân mê hồn, đặc biệt là người phụ nữ đứng cạnh nam tu sĩ duy nhất đang trong giai đoạn xây dựng nền móng toát ra khí chất thần tiên nhàn nhạt.

Hạ Thanh nhìn bốn người cười lớn, trên mặt không khỏi nở nụ cười.

Tuy nhiên, Mỹ Hàn Đình ngoài mặt mỉm cười nhưng trong lòng lại tràn ngập hận ý. 

Anh ta từ lâu đã nhìn thấy Lan Vũ Điệp và Tô Thiên Tuyết bay ra khỏi đội hình bảo vệ núi theo sau Hạ Thanh và những người khác. Anh phát hiện ra rằng Tô Thiên Tuyết không chỉ có vẻ đã bình phục vết thương mà cô và Lan Vũ Điệp, mẹ và con gái của cô, đều rất xinh đẹp.

Thoạt nhìn, hai mẹ con như bị mưa sương làm ướt. Toàn bộ cơ thể của họ trông rất khác so với trước đây, thậm chí còn thanh tú và xinh đẹp hơn. 

Mỹ Hàn Đình nhìn Hạ Thanh, còn tưởng rằng bốn người chúng ta đã truy đuổi hai con tiện nữ này nhiều ngày như vậy, nhưng không nghĩ tới cuối cùng lại giúp ngươi đưa hai mẹ con này tới cửa nhà ngươi! 

Cặp đôi mẹ con xinh đẹp này chắc chắn sẽ khiến bạn có những giây phút vui đùa vui vẻ bên nhau bên rèm giường! 

Lúc này, liền nghe Hạ Thanh chậm rãi nói: “Không biết hôm nay bốn vị đạo hữu đến chúng ta Hợp Hoan Phái làm cái gì?”

Nghe vậy, Mai Hàn Đình chỉ vào Lam Vũ Điệp và Tô Thiên Tuyết, cười nói: "Thành thật mà nói với các đạo hữu, bốn người chúng ta hôm nay tới đây chỉ là để mang đi hai mẹ con này. Chắc là cô ta mới đến tông môn của các ngươi được mấy ngày, những chuyện còn lại ta sẽ không nói nhiều nữa. Chúng ta hẳn là đều hiểu rõ về nhau."

Hạ Thanh nghe xong vẫn mỉm cười nói: "Thật đáng tiếc. Hai người họ hôm qua đã gia nhập Giáo phái Hợp Hoan của chúng ta. Tôi nghĩ tốt hơn hết là nên mời bốn đạo sĩ quay lại."

Mai Hàn Đình nghe hắn nói vậy, ánh mắt trở nên lạnh lùng, nhưng vẫn chắp tay, cười gượng nói: "Thật ngoài dự đoán, mẹ con nàng đã gia nhập quý phái, chúng ta cũng không có gì để nói, nhưng đây không phải là chuyện Mai có thể làm một mình, ta phải bàn bạc với ba đồng bạn còn lại."

Hạ Thanh gật đầu khi nghe điều này. 

Mỹ Hàn Đình quay lại và bắt đầu nói chuyện với ba người còn lại bằng cách truyền âm. 

Lúc này hắn nhìn thấy Hạ Thanh chỉ bị vây quanh bởi ba nữ tu sĩ Đường Ngọc Nhi, Trần Diệu Hiên và Lưu Mãn Vân đều đang ở giai đoạn luyện kim. Hạ Thanh, bà Lan và Đặng Chunyan đều ở giai đoạn nền tảng, còn Liên Đại là một nữ tu sĩ cấp thấp trong giai đoạn luyện khí. Sức mạnh như vậy khác xa với họ. 

Về phần Lan Vũ Điệp cùng Tô Thiên Tuyết hai mẹ con, hắn căn bản không có để ý tới. Anh cho rằng bọn họ đã bị bốn người bọn họ đánh chết nên không được tính vào. 

Anh ta nói ngắn gọn với ba người còn lại rằng giáo phái này dường như thuộc về một giáo phái nhỏ. Chúng ta cũng có thể trước tiên giết chết cậu bé xây dựng Tổ chức tự cho mình là đúng, sau đó bắt sống những nữ tu sĩ xung quanh cậu ta, chiếm giữ giáo phái của họ và tận hưởng. 

Khi đã thưởng thức đủ, chúng ta sẽ chia linh thạch và ma khí cho những nữ tu này và giáo phái, sau đó đốt lửa thiêu rụi nơi này. Mọi người sẽ rời đi với lợi ích tương ứng của họ. 

Nghe được lời đề nghị của anh, ba người còn lại cũng gửi tin nhắn bày tỏ sự đồng ý nên âm thầm tăng cường ma lực và sẵn sàng hành động bất cứ lúc nào. 

Tuy nhiên, họ không ngờ rằng mỗi lời nói của bốn người lại bị Liên Đại đứng cạnh Hạ Thanh chặn lại. 

Mỗi khi Liên Đại nghe được một câu đều sẽ gửi tin nhắn cho Hạ Thanh. Khi họ thảo luận xong, Hạ Thanh tình cờ nghe được từng chữ! 

Hạ Thanh nhìn Mai Hàn Đình quay người, nhẹ nhàng hỏi: “Đã thảo luận chưa?”

Mỹ Hàn Đình hơi cau mày khi nghe thấy giọng điệu không tốt của anh, nhưng nghĩ rằng anh sẽ lập tức phản đối và ra tay nên không sao cả. 

Anh ta cười nham hiểm nói: “Chúng ta đã bàn bạc rồi, nhưng bốn người chúng ta dự định tạm thời ở lại đây.”

Hạ Thanh nghe vậy cười giễu cợt nói: "Nếu ngươi không muốn đi thì cứ ở lại với ta đi. Hôm nay năm sau sẽ là ngày giỗ của ngươi, bốn người có thể làm bạn đồng hành trên đường đến Hoàng Tuyền!"

Vừa dứt lời, Liên Đại nở một nụ cười ngọt ngào, bay lên không trung về phía Mỹ Hàn Đình. Tu vi Nguyên Anh cấp độ của cô lập tức nổ tung trong không trung! 

Đường Vũ Nhi, Trần Diệu Hiên, Lưu Mãn Vân cũng đồng thời ra tay! Mỗi người đều trưng ra vũ khí ma thuật của mình và tấn công ba người còn lại, và trận chiến bắt đầu! 

Ngay khi Mỹ Hàn Đình và bốn người nhìn thấy Liên Đại thực chất là một tu sĩ ở cấp độ Nguyên Anh, họ lập tức nảy ra ý tưởng trốn thoát. 

Bọn họ biết chỉ riêng Dịch Liên Đại cũng đủ để giết chết bốn người bọn họ, huống chi đối phương bao gồm Lam Vũ Điệp và Tô Thiên Tuyết đều có năm nữ tu giả luyện đan! 

Tuy nhiên, Liên Đại và Tang Yuer lại không cho họ cơ hội trốn thoát. 

Mỹ Hàn Đình nhìn thấy Liên Đại từ trên trời bay về phía mình. Anh ta không còn cách nào khác ngoài cắn vào viên đạn và dùng lòng bàn tay đen tối hướng lên trên chào anh ta trong khi hét lên: "Tiền bối, tha mạng cho anh!"

Trong khi Liên Đại dùng bóng của lòng bàn tay bao phủ Mỹ Hàn Đình, cô ném hai lưỡi dao ngắn màu xanh đậm vào nhà sư đang chiến đấu với Lưu Mãn Vân. 

Đây là lần đầu tiên trong hàng trăm năm cô sử dụng pháp bảo trời sinh Mặc Huy, cô sợ Liễu Mãn Vân sẽ đánh mất nó. 

Khi nhà sư đang chiến đấu với Lưu Mãn Vân nhìn thấy cây gậy 'Qingyun' của cô là một linh khí, trong khi của mình chỉ là một thanh kiếm có chất lượng cao nhất, anh ta cảm thấy ớn lạnh trong lòng vào lúc đó, biết rằng mình sẽ thua nhiều hơn sẽ thắng ngay cả khi trình độ tu luyện của anh ta tương đương. Hai người vừa mới gặp nhau, hắn đã né được gậy "Qingyun" của Lưu Mãn Vân, cũng không dám dùng kiếm của chính mình đối đầu trực diện với hắn! Lúc này, trong lòng hắn đột nhiên xuất hiện dấu hiệu cảnh báo, hắn cảm giác được có một cỗ ma khí chết người từ phía sau đang tiến về phía mình. Khi vội vàng quay lại, anh ta bị sốc đến mức cảm thấy như mình đã chết. Hai thanh kiếm ngắn màu xanh đậm mang theo khí tức cường đại của tu sĩ Nguyên Anh, tốc độ nhanh đến mức hắn thậm chí không thể tránh được...

Một tu sĩ áo đen khác nhìn thấy chính là Đường Vũ Nhi đang bay về phía mình. Hắn vui mừng khôn xiết, thầm nghĩ: "Mỹ nhân, để ta bắt ngươi trước, sau đó nhanh chóng trói buộc trong cơ thể của ngươi. Hiện tại ta đã dùng ngươi làm uy hiếp, xem mỹ nữ cấp Nguyên Anh có thể làm được gì ta."

Trong lòng hắn đang tự hào suy nghĩ thì nhìn thấy Đường Vũ Nhi đột nhiên rút ra một ngọn giáo màu đỏ tỏa ra tà khí. 

Ngay sau khi mắt cô lóe lên, thân hình của cô tách ra, và một nữ tu sĩ khác với vẻ ngoài da trắng như tuyết và bộ váy gạc màu xanh hồ bó sát đang ở giai đoạn giữa của thuật giả kim đâm vào anh ta bằng cùng một ngọn giáo đỏ. 

Tu sĩ áo đen ngay từ cái nhìn đầu tiên đã hoảng sợ. Vốn dĩ hắn cũng không xác định chính mình có thể đánh bại Đường Vũ Nhi cầm trong tay ma thương hay không. Huống chi, hắn còn phải cùng lúc đối mặt với hai nữ tu luyện đan trung kỳ...

Bà Lan từ bên cạnh nhìn tình hình chung của địch, sau đó không cần suy nghĩ xoay cổ tay ngọc, một cây kim dài trong suốt như băng xuất hiện giữa hai ngón tay xanh của bà. Sau đó cô khẽ búng ngón tay, kim bay 'Bing Soul' lặng lẽ bay về phía nhà sư đang chiến đấu với Trần Miêu Tuyên. 

Nhà sư vừa sử dụng một chiếc khiên ma thuật chất lượng cao nhất để chặn đòn tấn công từ ngọn giáo "Magic Lotus" của Trần Miêu Tuyên. Khi tấm khiên ma thuật vỡ tan, anh nghe thấy tiếng hét của Mỹ Hàn Đình và một người bạn đồng hành khác đang chiến đấu với Lưu Mãn Vân. Hắn liếc mắt nhìn, thấy hai người đều đã chết, sau đó nhìn thấy Liên Đại bay về phía hắn. 

Trong thâm tâm anh biết rằng tình thế đã kết thúc, thứ duy nhất anh có thể mất hôm nay là mạng sống của mình. Trước mặt tu sĩ Nguyên Anh, hắn biết mình ngay cả cơ hội trốn thoát cũng không có! 

Nghĩ đến đây, anh đau lòng và lên kế hoạch tự mình cho nổ lọ thuốc vàng. Anh ấy cũng sẽ có người hỗ trợ trước khi chết. 

Ngay khi anh chuẩn bị tập hợp các kỹ năng của mình, anh đột nhiên cảm thấy như có thứ gì đó xuyên qua bụng dưới của mình. Anh ta ngay lập tức biết rằng một vũ khí tiềm ẩn đã xâm nhập vào cơ thể anh ta, và ngay lập tức làm xáo trộn các kinh mạch xung quanh đan điền của anh ta, khiến anh ta không còn cảm nhận được thuốc tiên vàng trong cơ thể mình ...

…

Lan Vũ Điệp và Tô Thiên Tuyết không bao giờ ngờ rằng Liên Đại và những người khác sẽ giết người gọn gàng như vậy. Ngoại trừ mẹ cô, con gái cô và Đặng Xuân Yên không ra tay, những người phụ nữ khác có mặt đều đã hành động. Chỉ trong vài hơi thở, họ đã giết chết cả bốn tu sĩ trong giả kim thuật Mỹ Hàn Đình đang đối mặt với nhau. Cuối cùng, Đường Vũ Nhi thậm chí còn dùng một chiếc gương đồng nhỏ để hấp thụ linh hồn của bọn họ. Thậm chí, xác của họ cũng bị ngưng tụ thành hạt xương và hạt máu ngay tại chỗ. 

Tôi nhớ rằng họ, các phi tần của Chúa Hoàng Long, đã chiến đấu với nhau trong một thời gian dài, nhưng cuối cùng một người chị đã làm nổ tung thần dược và những cô gái khác bỏ chạy. 

Điều này xảy ra ngay cả khi Tạ Thiên Thanh, Phán Phần'er, Tiểu Lýngsu và Từ Nhu không có mặt, họ có thể giết chết tất cả đối thủ một cách dễ dàng như vậy. Xem ra sức chiến đấu của hai mẹ con anh cũng không khác họ là mấy. 

Hơn nữa, ma khí mà một số người trong số họ sử dụng đều là vũ khí tâm linh, trong khi hai mẹ con chỉ có một thanh kiếm ma thuật thượng phẩm, so sánh thì hơi quá tồi tàn. 

Ngay tại Lan Vũ Điệp và Tô Thiên Tuyết đang suy nghĩ lung tung, Hạ Thanh đã đưa túi đựng đồ của Mỹ Hàn Đình và những người khác cho Lan Vũ Điệp và nói: "Vũ Điệp, đây là túi đựng đồ của bốn người họ. Trong đó có lẽ có một số thứ được lấy từ chị em của bạn. Bạn và Qianxue lấy nó, và bạn có thể giữ những thứ bên trong."

Lan Vũ Điệp cầm bốn túi đựng đồ với đôi mắt ngấn lệ. 

Hạ Thanh quay đầu nhìn nữ tu luyện đan đang đứng cạnh Đường Vũ Nhi. Đường Vũ Nhi mỉm cười, vội vàng nói: "Muốn, đây là tông chủ của tông môn chúng ta, sao không nhanh chóng bái kiến ​​đi?"

Khúc Uyển Đình nghe thấy mê hoặc thiếu nữ liền bước tới cúi đầu, giọng nói trong trẻo: “Tôi Khúc Uyển đến gặp giáo chủ.”

Hạ Thanh khoanh tay trước ngực, đưa tay sờ cằm, im lặng nhìn cô. 

Hồi lâu, Khúc Uyển Đình không dám đứng dậy, không khỏi lén lút liếc nhìn Đường Vũ Nhi. 

Gặp Hạ Tình không chớp mắt nhìn Khúc Uyển Đình, Đường Vũ Nhi nũng nịu gọi: "Tông chủ."

Hạ Tình nghe xong, mới phục hồi tinh thần lại, ngượng ngùng cười nói: "Ngọc nhi, vừa rồi ta phân tâm, nhìn thấy cánh tay phải của ngươi, ta lại nghĩ tới một chuyện khác."

Lúc này, Liên Đại nói "Này", sau đó sắc mặt thay đổi rõ rệt. Nàng vội vàng nói: "Tông chủ, thỉnh nhanh chóng trở lại trận pháp bảo vệ núi."

Đường Vũ Nhi đang định hỏi Hạ Thanh, đột nhiên ánh mắt cứng đờ, nhìn về phía xa xa phía sau Hạ Thanh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Hương thơm của sương xanh thuần khiết xuất hiện·Albizia julibrissin nhận được linh hồn xanh từ tuyết nhẹ

Liên Đại sở dĩ sắc mặt thay đổi, là bởi vì nàng cảm nhận được một cỗ Nguyên Anh cấp độ hơi thở. Bằng trực giác cảm nhận được hơi thở mạnh mẽ này, cô biết tu vi của đối phương đã vượt xa cô. 

Đường Vũ Nhi sở dĩ có thể lập tức cảm ứng được, là bởi vì nàng cảm giác được đối phương khí tức có chút quen thuộc, tựa hồ đến từ kiếp trước ký ức nào đó...

Rất nhanh Hạ Thanh và những người khác cũng cảm nhận được. Trong khi mọi người đang rất ngạc nhiên thì luồng khí đó biến mất. Họ biết rằng bên kia đã rút lại ý thức tâm linh của mình. 

Liên Đại lại nhìn về phía linh thức phương hướng, nói: "Xem ra đối phương không có ác ý. Linh thức phóng thích ra không có chút sát ý nào, ngược lại có bầu không khí yên bình. Có lẽ đối phương vừa đi ngang qua đây, nhận thấy vừa rồi siêu nhiên chiến đấu ma lực biến động, cho nên phái linh thức đi dò xét phía chúng ta. Đoán chừng hiện tại đối phương đã rời đi. Nhưng tốt nhất chúng ta nên trở về trận pháp bảo vệ núi trước, để tránh xảy ra chuyện ngoài ý muốn."

Cô đã nói tất cả nhưng cô không dám phát huy thần thức của mình để khám phá về hướng đó. Cô biết, nếu cô phát huy thần thức của mình để phát hiện sự tồn tại của đối phương, có thể chọc tức đối phương thì hậu quả sẽ rất tai hại. 

Nếu như một tu sĩ Nguyên Anh Cảnh cao hơn mình rất nhiều cố ý dây dưa vào Hợp Hoan Tông, có thể nói, Hợp Hoan Tông từ nay về sau sẽ không bao giờ có được thái bình, bất kỳ ai trong tông môn một khi bước ra khỏi trận pháp hộ sơn đều sẽ gặp nguy hiểm đến tính mạng! 

Hạ Thanh nghe vậy gật đầu và để các cô gái vào đội hình canh núi trước. Anh và Liên Đại ở lại phía cuối trước khi tiến vào. 

Sau khi tiến vào trận pháp bảo vệ núi, mọi người tiến về phía Cung điện Jinse. 

…

Lúc này, trên một đỉnh núi cách chỗ Liên Đại và Đường Vũ Nhi vừa nhìn khoảng trăm trượng, có hai thiếu nữ đang đứng. 

Người đứng trước họ có dáng người mảnh khảnh và duyên dáng. Cô ấy trông như một mỹ nhân chỉ mới hai mươi tuổi nhưng hóa ra lại ở trong Nguyên Anh quá cố! 

Và đứng phía sau cô nửa bước là một cô gái khoảng mười lăm, mười sáu tuổi. Nàng nhìn tuổi còn trẻ, nhưng tu vi của nàng kỳ thực đang ở luyện đan trung kỳ! 

Hai người phụ nữ này là Mục Thanh Song, đệ tử của Vũ Trần Tử, đệ tử của Yunmengshan Qingwei Sect, và đệ tử của cô là Shi Huyền Cơ. 

Lúc này Thạch Huyền Cơ mỉm cười nhìn sư phụ của mình, vì thế chớp đôi mắt to ngấn nước hỏi: "Sư phụ, ngài đã tìm được nữ tu 'Cửu Âm Bạch Hồ Bảo Thể' chưa?"

Mục Thanh Sương nghe xong gật đầu nói: "Ta đã tìm được nàng. Cô gái này ở trước mặt ta. Sư phụ và đồ đệ của chúng ta đã tìm kiếm nàng ở tỉnh Vĩnh An gần hai năm, hôm nay cuối cùng chúng ta cũng tìm thấy nàng."

Thạch Huyền Cơ nghe được lời này, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Cô biết rằng vì sư phụ đã nói điều này nên nó hoàn toàn là sự thật. Bởi vì nàng cũng từng nghe sư phụ của nàng từng nói, kiếp trước sư phụ của nàng Ngọc Thần Tử săn lùng nữ tu có "Cửu Âm Bạch Hồ Bảo Thể", sư phụ của nàng cùng bảy đệ tử khác cũng tham gia truy đuổi cùng ngăn cản nữ tu này, cho nên bọn họ rất quen thuộc với khí chất của nữ nhân này. 

Sau đó nàng nghe Mục Thanh Sương nói: "Vừa rồi ta cố ý phóng thích thần thức đi thăm dò, nữ nhân này cũng cảm giác được khí tức của ta, nàng tựa hồ có thể nhớ được cái gì. Hơn nữa không ngờ trong tông môn này vẫn còn có Nguyên Anh sơ kỳ, xem ra bọn họ ở phủ Vĩnh An cũng không hề yếu. Chúng ta hãy trốn ở đây quan sát thêm một thời gian nữa, rồi lập kế hoạch tiếp theo."

Nghe vậy, Thạch Huyền Cơ vội vàng cung kính nói: "Đúng vậy, ta sẽ tuân lệnh chủ nhân!"

Vì thế Mục Thanh Sương ngừng nói, nhìn thấy trên đỉnh đầu nàng hiện lên một cái cây nhỏ lá xanh tươi tốt. Tóc cô bay đi và rơi xuống tảng đá phía sau. 

Cây nhỏ nhanh chóng cao khoảng ba feet, và rễ của nó ngay lập tức lan rộng theo các vết nứt trên đá. 

Thầy và đồ đệ của cô mỗi người lấy ra một tấm đệm futon và bắt đầu xếp bằng ngồi thiền dưới gốc cây.

Kỳ lạ thay, cây nhỏ này lại có thể che giấu hoàn toàn hai hơi thở của cô. Trừ khi có người bay qua đây tình cờ nhìn thấy sư phụ và đồ đệ của mình dưới gốc cây xanh trên núi, nếu không họ sẽ không thể cảm nhận được hơi thở của cô ấy...

…

Trên đường Hạ Tình bay đến Jinse cung, Đường Vũ Nhi đi tới trước mặt hắn, cười hỏi: "Giáo chủ vừa nhìn Wanting, nói hắn đang suy nghĩ chuyện khác, là cái gì?"

Hạ Thanh nghe vậy, quay mặt lại nói với cô: "Tốt Ngọc Nhi, vừa rồi ta nhìn thấy Muốn, liền nghĩ đến Ngao Huy. Không biết ngươi có thể dùng chính xương cốt của mình trong Tiềm Long và long huyết bảo tồn trong Tạ Nhi để giúp nàng khôi phục thân thể hay không?"

Đường Vũ Nhi nghe xong giật mình nói: "Tông chủ, với tu vi hiện tại của Nu gia, nếu muốn giúp một con rồng thực sự khôi phục lại thể xác, cho dù pháp lực cạn kiệt cũng không có cơ hội thành công. Nếu một ngày nào đó tu vi của Nu gia có thể đạt tới cảnh giới thành thần, ngươi có thể thử một lần."

Hạ Thanh nghe nàng nói, cười lắc đầu nói: "Tiểu yêu, khi nào ta bảo ngươi thử bây giờ? Vậy thì đợi ngươi đạt đến thành thần giai đoạn. Khi Tạ Nhi trở lại, ta sẽ yêu cầu nàng giữ lại toàn bộ long huyết, không dùng nữa. Ta còn có ở đây. Hai giọt rưỡi chân huyết của Thiên Long sẽ được ta sử dụng sau khi ta từ Vạn tu hành trở về đột phá tu vi đến cốt trận." Ta sẽ không sử dụng hai giọt còn lại, mà sau này sẽ để lại cho Ngao Huy khôi phục thân thể, coi như trả lại tài sản cho chủ nhân ban đầu.”

Đường Vũ Nhi nghe xong cười ngọt ngào, nhẹ nhàng nói: "Nếu tông chủ đã có ý định này, nô gia về sau sẽ càng luyện chế thêm hai loại thần chú 'Đông máu' và 'Đông máu'. Khi nói đến việc giúp một con rồng thực sự khôi phục cơ thể, nô gia thậm chí còn chưa bao giờ nghĩ tới."

Nói đến đây, nàng dừng một chút rồi nói tiếp: "Tông chủ, hôm nay nô gia đã thu được linh hồn sống của bốn tu sĩ luyện đan kỳ, cũng như xương châu và huyết châu ngưng tụ từ trong cơ thể bọn họ, cho nên nô gia dự định tiếp tục rút lui. Xem ra tạm thời 'Tụ Linh Kỳ' không cần phải trả lại cho ngươi."

Nói xong, trên khuôn mặt ngọc bích của cô hiện lên một nụ cười vui vẻ.

Hạ Thanh nghe vậy mỉm cười chân thành nói: "Tốt Ngọc Nhi, nếu như những La Sát Thiên Ma trong Diệu Kính Diệu Kính của ngươi có thể từ từ nâng cao tu vi đến luyện đan giai đoạn, bọn họ thật sự sẽ là một đội quân nữ tử màu hồng vô cùng đáng sợ."

Đường Vũ Nhi nghe xong, nhếch môi cười vui vẻ. Vẻ ngoài thanh nhã như tiên nữ và xinh đẹp đến kinh ngạc không thể che giấu của cô khiến Hạ Thanh nhìn đường cong duyên dáng của cô mà không khỏi choáng váng...

Lúc này, Lan Ngọc Điệp đang bay ở phía sau lấy ra một túi trữ vật, đưa cho Tô Thiên Tuyết bên cạnh, nhẹ giọng nói: "Con gái yêu của ta, đây là túi trữ đồ trên người Mai Hàn Đình, con có thể lấy nó ra và mở nó vào buổi tối. Nếu có linh khí, trước tiên hãy luyện chế nó và biến nó thành pháp khí của riêng mình. Theo ta, trong bốn người, chỉ có người họ Mei mới có thể bí mật sở hữu linh khí đó. Dù sao thì hắn cũng xuất thân từ một gia tộc tu luyện đã tồn tại gần vạn năm." năm."

Tô Thiên Tuyết nghe vậy, kỳ quái nói: "Mẹ, tại sao lại như vậy? Con gái của ta cũng không vội đi lấy cái gì linh khí, ngươi nên giữ lại cái túi đựng này."

Lan Vũ Điệp mỉm cười nói: "Cô bé ngốc nghếch, hôm nay con chưa thấy sao? Ma khí trong tay những người phụ nữ xung quanh giáo chủ đều là vũ khí tâm linh. Tuy cô gái Chunyan này không ra tay, nhưng tôi nghĩ vũ khí ma thuật của cô ấy chắc chắn sẽ không yếu hơn những người khác. Từ giờ trở đi, con sẽ trở thành chị em với hai cô bé Manyun và Chunyan này. Mẹ không muốn con mất phong độ trước mặt cô ấy. Đừng lo lắng, giáo chủ sẽ giúp giải quyết vấn đề." vũ khí kỳ diệu của mẹ tôi. Ai đã biến anh ấy thành người đàn ông của mẹ chúng tôi?” 

Nói xong, anh ta nheo mắt lại và mỉm cười quyến rũ.

Nghe được tin nhắn của cô, Tô Thiên Tuyết không nói thêm gì nữa, mỉm cười cầm lấy túi đựng đồ nhét vào trong tay áo.

…

Đêm đó, trong sân của hai mẹ con họ.

Tô Thiên Tuyết ngồi khoanh chân trên chiếc giường lớn trong phòng, trước mặt có một con "con rắn nhỏ" màu xanh lá cây cuộn tròn.

"Con rắn nhỏ" này là một cây roi mềm có cấp độ linh khí. Sau khi triển khai, nó dài ba feet!

Đầu rắn là cán roi, đuôi rắn là cán roi.

Đôi mắt của con rắn là hai viên đá pha lê màu đỏ không rõ nguồn gốc, phát ra ánh sáng mê hoặc đến nghẹt thở.

Miệng con rắn hơi hé mở, lộ ra chiếc lưỡi màu đỏ như máu và bốn chiếc răng nanh màu xanh lam!

Bốn chiếc răng nanh này thực chất có chứa chất độc!

Tô Thiên Tuyết biết đầu rắn trên cây roi mềm này thật sự có thể cắn người, bởi vì linh khí này có linh khí của chính nó! Chỉ là không biết chất độc trên răng nanh của nó có thể giết chết nhà sư ngay lập tức hay không?

Cơ thể của con rắn được bao phủ bởi những lớp vảy dày đặc màu xanh lá cây, các cạnh của mỗi lớp vảy rất sắc nét. 

Cô biết rằng những chiếc vảy này tương đương với những ngạnh trên ngọn roi mềm. Một khi bị roi mềm đánh trúng, máu thịt sẽ bay khắp nơi.

Cho dù đối phương mặc áo giáp bảo vật cấp linh khí, có thể tự bảo vệ mình khỏi những ngạnh như vảy, nếu bị nó tóm được, cổ lộ ra thì cũng phải cẩn thận với bốn chiếc răng nanh cực độc! 

Tô Thiên Tuyết đã tinh chế cây roi mềm bằng tinh hoa và máu của chính mình. Mặc dù vũ khí đã chịu một số tổn thương do cái chết của chủ nhân cũ Mỹ Hàn Đình, nhưng cô biết rằng với tuyền linh tuyền trong Hạ Thanh Hỗn Độn châu, vũ khí sẽ không mất nhiều thời gian để hoàn toàn phục hồi.

Cây roi mềm mại này chính là vũ khí ma thuật bẩm sinh của Mỹ Hàn Đình. 

Khi chiến đấu với các phi tần của Hoàng Long Quân như Lan Vũ Điệp, anh ta thậm chí còn không thèm sử dụng vũ khí ma thuật của chính mình. Bởi vì hắn thấy những nữ tu này đang sử dụng ma khí cao cấp nên hắn chỉ sử dụng đôi bàn tay được huấn luyện đặc biệt của mình.

Mà lúc hắn cùng Liên Đại giao chiến, hắn còn chưa kịp rút ra vũ khí roi mềm thì đã chết! 

Nói đến, hắn thật sự xui xẻo, nhưng trước mặt tu sĩ Nguyên Anh như Liên Đại, cho dù hắn lấy ra pháp bảo của mình ra, hắn cũng sẽ chịu chung số phận, nhiều nhất chỉ có thể sống thêm mấy hơi thở! 

Tô Thiên Tuyết nhìn chiếc roi mềm màu xanh cuộn trên giường. Cô đã biết được từ tất cả các pháp cụ của anh được ghi trên các phiến ngọc trong túi đựng của Mỹ Hàn Đình rằng tên của pháp cụ này là 'Green Spirit'! 

Cô nhìn chiếc roi mềm mại hình con rắn màu xanh lục, trên môi nở nụ cười. Tâm trí cô khẽ động, cô nhìn thấy một sợi roi mềm mại như con rắn bơi về phía mình, quấn quanh cẳng tay trái của cô. 

Đầu rắn hướng ra ngoài, đôi mắt tỏa ra ánh sáng lạnh màu đỏ như máu! 

Đêm nay chỉ có nàng ở trong viện, Lam Vũ Điệp bị Hạ Thanh để lại ở Vạn Miêu Cung. Lúc này lẽ ra anh phải ngủ với bà Xuân. Ba người họ đang quan hệ tình dục trong lều mùa xuân.

Cô đã bí mật biết được từ Lan Vũ Điệp rằng bà Xuân cũng là cơ thể của một con hổ trắng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô có chút nóng bừng khi nghĩ đến cảnh dâm dục của mẹ cô và bà Kim.

“Mẹ ơi, không có gì khác nhưng bà không thể sống thiếu đàn ông! Nếu không cho bà khỏa thân đi chơi với đàn ông trong lều xuân trong vài ngày, bà sẽ cảm thấy như mất hồn.” Tô Thiên Tuyết trong lòng thầm nghĩ.

Nhưng rồi cô nghĩ lại, tại sao cô lại không như vậy? Đây có thể coi là con gái theo mẹ. 

Vì lý do này, cô phải tiếc rằng Hạ Thanh, với tư cách là người đứng đầu Giáo phái Hợp Hoan, Yanfu thực sự phi thường. Phụ nữ có thân hình bạch hổ rất hiếm, có thể nói là hiếm, nhưng chỉ riêng trong phái Hợp Hoan của bọn họ, kể cả Đường Vũ Nhi, người có thân hình 'Cửu Âm Bạch Hồ', liền có ba người! 

Tô Thiên Tuyết biết rằng cô sẽ không bao giờ cởi trần trong lều xuân cùng mẹ mình, Lan Vũ Điệp nữa. Hạ Thanh đã nói với cô ấy rằng cô ấy sẽ ngủ với Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yến từ tối mai. 

Cô rất vui mừng trước sự sắp xếp của Hạ Thanh, điều này sẽ giúp hai mẹ con cô tránh khỏi rất nhiều phiền toái sau này. 

Ngày xưa, khi mẹ con nàng đùa giỡn với Hòa thượng Hoàng Long trên màn giường, họ luôn coi nhau như chị em, và hơn một lần, Hòa thượng Hoàng Long đã ép họ phải "loạn luân nữ". 

Nghĩ tới đây, khuôn mặt xinh đẹp của cô càng nóng bừng, đỏ bừng như một mảnh vải...

…

Ba ngày sau, vào lúc chạng vạng, bốn cô gái Tạ Thiên Thanh và Phán Phần'er cùng các đệ tử của họ trở về.

Từ Nhu trực tiếp quay trở lại sân của mình. 

Cô ấy đã rất vui vẻ đi mua sắm ở thành phố Sandafang với Tạ Thiên Thanh và những người khác trong những ngày này, và cô ấy cũng biết rằng Tạ Thiên Thanh và những người khác sẽ tụ tập với Hạ Thanh và một số phụ nữ khác khi họ quay lại. 

Đó là một buổi họp mặt gia đình, cô ấy có thể ở đó có thể không tiện, vì vậy sau khi vào đội hình canh núi, cô ấy tạm biệt Tạ Pianqing và ba cô gái, rồi quay trở lại sân của mình trước. 

Sau khi Tạ Thiên Thanh, Phán Phần'er, Tiểu Lýngsu và những người khác yêu cầu các đệ tử đi cùng trở về nơi ở của họ, ba người họ đến Jinse Hall và cử người đi thông báo cho giáo chủ Hạ Thanh và một số cô gái khác rằng họ đã trở về. 

Không lâu sau, ngoại trừ Đường Vũ Nhi, Hạ Thanh cùng mấy nữ nhân khác lần lượt đi tới. 

Sở dĩ Đường Vũ Nhi không tới là bởi vì nàng lại ẩn cư ở Thanh Vân Động, muốn giúp đỡ một Rakshasa Ma Nữ khác ngưng tụ thân thể của mình. 

Đương nhiên, có rất nhiều phấn khích khi mọi người gặp nhau. Những người giúp việc riêng của Pan Fenner, dưới sự chỉ huy của bà Thái, nhanh chóng đặt một bàn đầy Lingcha và Lingguo. 

Lúc này, Tạ Thiên Thanh và ba cô gái khác cũng biết Hạ Thanh đã tiếp quản Lan Vũ Điệp và con gái của cô ấy, vì vậy Phán Phần Nhĩ và Tiểu Lýngsu, do Tạ Thiên Thanh dẫn đầu, đã tiến tới chúc mừng Hạ Thanh mới được tuyển dụng. 

Hạ Thanh nghe ba người phụ nữ ngọt ngào chúc mừng, nhớ lại hai mẹ con ở trên màn che giường làm nũng, không khỏi mỉm cười. 

Lan Vũ Điệp và Tô Thiên Tuyết cũng cung kính phục vụ trà tâm linh cho Tạ Thiên Thanh, Phán Phần'er và Tiểu Lýngsu. 

Từ đó trở đi, Lan Vũ Điệp và Tạ Thiên Thanh được gọi là chị em, trong khi Tô Thiên Tuyết gọi Tạ Thiên Thanh, Phán Phần'er và các quý cô khác: "Dì" và "Nhị nương"...

Tạ Thiên Thanh nghe nói Liên Đại và Đường Vũ'er đã giết bốn người Mỹ Hàn Đình đang truy đuổi mẹ con cô. Nàng cười nói: "Thật tốt quá, Điệp phu nhân và Thiên Tuyết báo thù đã báo thù, bọn họ không còn lo lắng gì nữa. Hơn nữa, ngay cả linh hồn sống của bốn người này cũng đã bị Vu phu nhân lấy đi, thân thể cũng đã được luyện chế. Có thể nói, bọn họ chết không có nơi chôn cất. Cho dù người tên Mai trong gia tộc có tấm bảng sinh mệnh, cũng không thể tìm ra hắn chết ở đâu."

Lan Vũ Điệp nghe xong cảm động nói: "May mắn lần này ta và Thiên Tuyết trốn thoát đến Hợp Hoan giáo. Nếu như ở nơi khác, mẹ con ta sẽ không có sức phản kháng. Nếu bị bốn đạo tặc này bắt đi, hậu quả thật sự khó có thể tưởng tượng."

Trần Miêu Tuyên nghe vậy, cười nói: "Chị Die, chuyện này đã là quá khứ. Từ giờ trở đi, chị và em sẽ trở thành chị em của chính mình. Chúng ta cũng sẽ có một cô con gái xinh đẹp quyến rũ như Qianxue. Với thực lực hiện tại của Hehuan phái chúng ta ở tỉnh Yong'an, không cần phải sợ bất cứ ai. Chị và Qianxue từ giờ trở đi sẽ ở bên giáo chủ và yên tâm tu hành. Chúng ta còn một chặng đường dài để đi cùng nhau trong tương lai."

Lam Vũ Điệp và Tô Thiên Tuyết nghe được lời này của nàng, lo lắng biến thành vui mừng, không ngừng gật đầu. 

Sau đó, hai mẹ con đồng thời nhìn Hạ Thanh. Hai đôi mắt to long lanh ấy không còn giấu được niềm vui trong lòng. 

Đúng lúc này, giọng nói mê hoặc của Tiêu Linh Tố truyền đến bên tai Hạ Thanh: "Tông chủ, lần này ta đến thành Tam Phương kiểm tra, nhưng lại lỡ mất ân huệ của ngươi. Xie và Fen'er tình cờ đến phiên nhau ngủ với ta trước khi rời đi, nhưng ta đã bỏ lỡ. Ta không quan tâm đến ngươi, ngươi phải bù đắp."

Hạ Thanh bật cười khi nghe điều này. Anh nhanh chóng cầm tách trà lên nhấp một ngụm trà tâm linh, sau đó khẽ gật đầu. 

Điều này làm cho đôi mắt vui vẻ của Tiêu Linh Tố nheo lại thành hình trăng lưỡi liềm. 

Mọi người nói đùa một hồi, Hạ Thanh tuyên bố với các cô gái: “Từ nay trở đi, Lan phu nhân và phu nhân Điệp đều sẽ ở trong cung Vạn Miêu, còn Thiên Tuyết sẽ chuyển vào cung Hoả Phong Hương Loan. Từ giờ trở đi, Tạ Nhi và Phần Nhi sẽ ngủ chung một nhóm, còn Manyun, Chunyan và Qianxue sẽ ngủ chung một nhóm. Bởi vì một người là 'Cửu Âm Hồ Ly Bảo Thể', một người là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, có thể chịu được sự sủng ái của giáo chủ suốt đêm, cho nên vẫn ngủ một mình."

Tất cả các cô gái đều thầm vui mừng khi nghe điều này. Bằng cách này, họ sẽ không phải lo lắng âm khí của mình không đủ để giáo chủ bổ sung, cũng như không phải lo lắng Hạ Tình một mình vui chơi trong lều suối không đủ.

Tạ Thiên Thanh dẫn đầu đứng dậy, những cô gái khác cũng nhanh chóng làm theo. Đi theo Tạ Pianqing, bọn họ đi tới trước mặt Hạ Thanh, đứng thành hai hàng cúi đầu chào hắn. Cái miệng nhỏ nhắn của bọn họ thì thầm một cách khêu gợi: "Ta tuân theo mệnh lệnh của ta, bất cứ lúc nào cũng hoan nghênh giáo chủ đến thăm!"

Hạ Thanh cười "haha" khi nhìn thấy điều này. 

Anh đứng dậy đi đến chỗ Tạ Pianqing và Phán Phần'er, ôm lấy vai hai người phụ nữ, nhẹ nhàng nói: "Phu nhân, hai người đã vất vả rồi. Hôm nay mọi người nên nghỉ ngơi sớm để có thể thiền định và lấy lại năng lượng sớm nhất có thể. Đêm nay đến lượt Lan phu nhân ngủ với ta, nên ta sẽ ở lại Vạn Miêu Cung."

Nói xong, anh hôn lên miệng hai cô gái, rồi mỉm cười bước ra khỏi hội trường giữa hành vi tán tỉnh của họ. 

Sau khi Trần Miêu Tuyên, Tiểu Lýngsu, bà Lan, Liên Đại và Lan Vũ Điệp mỉm cười và gật đầu chào tạm biệt Tạ Thiên Đình và những người khác, họ đều vội vã đi theo họ. 

Sau khi rời khỏi Jinse Hall, Hạ Thanh nói với Liên Đại: "Dai'er, bắt đầu từ tối nay, Lan phu nhân sẽ chuyển đến Cung Wanmiao. Yu phu nhân đang rút lui trong hang Qingyun. Sân phía sau Huan Hall vắng tanh một cách kỳ lạ để bạn đi một mình. Tôi nghĩ tốt hơn là bạn nên đến Cung Wanmiao trước khi Yu'er rời khỏi nơi ẩn náu."

Nói xong, anh lặng lẽ nháy mắt với cô, rồi nhìn cặp vú cao và đầy đặn trên ngực cô. 

Liên Đại làm sao có thể không biết ý tứ của hắn khi nhìn thấy điều này? Vì thế hắn gật đầu mỉm cười, khóe miệng hiện lên một nụ cười. 

Hạ Thanh khẽ mỉm cười, dẫn các cô gái bay về phía Vạn Miêu Cung.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Bà Tô múa mời ân huệ·Tất cả mỹ nhân đều đến phủ Vĩnh An

Sau khi đám người Hạ Thanh rời đi, Tạ Phiền Đình mỉm cười thân thiện với Tô Thiên Tuyết, nói: "Thiên Tuyết, xin hãy cùng chúng tôi quay về Hỏa Phong Hương Loan Điện trước. Sau khi ổn định phòng, chúng tôi sẽ dẫn các bạn đến Đan Ninh Điện để chọn một phòng tu luyện bí mật."

Nghe vậy, Tô Thiên Tuyết nhanh chóng dùng thanh âm ngọt ngào đáp lại: "Đúng vậy, Thiên Tuyết trong mọi việc đều sẽ nghe theo sự sắp xếp của dì và mẹ hai."

Thấy cô cư xử ngoan ngoãn, Tạ Pianqing cười nói: "Con gái, sau này không cần khách sáo như vậy. Vì con, Manyun và Chunyan đã trở thành chị em, nên mẹ kế của con và ta từ nay về sau sẽ đối xử với con giống như bọn họ." 

Nói xong hắn quay người đi về phía hậu sảnh.

Phán Phần'er đi ngang qua cô, cười nói: "Đi thôi Qianxue, so với Cung điện Wanmiao của bà Su, phòng ngủ của dì con thậm chí còn sang trọng hơn. Tôi hy vọng con sẽ thích nó khi bước vào."

Nói xong hắn vặn eo đi theo Tạ Pianqing. 

Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yên đi tới cùng cô. Ba người nhìn nhau rồi mỉm cười. Tô Thiên Tuyết giả vờ ngượng ngùng nói: "Các chị em, sau này em sẽ cần các chị quan tâm nhiều hơn."

Đặng Xuân Yên nghe vậy, cười nói: "Tỷ tỷ, từ nay ba người chúng ta sẽ cùng nhau phục vụ tông chủ trong màn giường, chúng ta nên làm gì để phân biệt lẫn nhau?"

Nói xong, anh mỉm cười “hehe”, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô, cùng Lưu Mãn Vân đi theo Tạ và Phan đi vào hậu sảnh. 

Tô Thiên Tuyết nhìn cái mông tròn trịa và đầy đặn đang hơi vặn vẹo từ phía sau của Tạ Pianqing, không khỏi thầm nghĩ: “Nếu đại tiểu thư cởi váy ra, thân hình sẽ trắng nõn không gì sánh bằng. Với làn da trắng nõn mỏng manh, nhất định sẽ được tông chủ yêu quý trên giường.”

…

Phòng của Tô Thiên Tuyết liền kề với phòng của Liễu Mãn Vân. 

Phòng giữa ở phần sâu nhất của Huofeng Xiangluan Hall thuộc về Tạ Thiên Thanh, phòng bên trái cô là của Phán Phần'er, phòng tiếp theo là của Lưu Mãn Vân, và bây giờ xa hơn là Xianggui của Tô Thiên Tuyết, và phòng của Đặng Xuân Yến là phòng duy nhất ở bên phải Tạ Thiên Thanh. 

Vì lý do này, cả Phán Phần Nhĩ và Lưu Mãn Vân đều biết rằng đôi khi họ sẽ ôm nhau trên chiếc giường lớn trong phòng của Tạ Thiên Thanh vào lúc nửa đêm và làm trò "giả phượng và phượng hoàng" trong khi giáo chủ đang ở cùng với những cô gái khác. 

Họ cũng biết rằng Tạ Thiên Thanh và Đặng Xuân Yến chắc chắn cũng biết rằng họ đã biết về mối tình giữa họ, nhưng họ đều giả vờ như không biết và không ai tiết lộ. 

Suy cho cùng, bốn người cô cũng đã hơn một lần được Hạ Thanh cưng chiều trên cùng một chiếc giường lớn. Trong cảnh dâm ô đó, ai trong số họ chưa từng chơi đùa với cơ thể của nhau? 

…

Trời đã tối, trăng treo cao trên cành. 

Trong Cung Vạn Miêu, Trần Diệu Hiên và Lam Vũ Điệp đang ngồi thiền trong phòng. 

Sau khi cùng Hạ Thanh trải qua cả một đêm, cô và hai người biết bản chất âm đạo của mình đã không còn chịu được sự hấp thụ của anh, nên sau khi trở về Cung Vạn Miêu, họ cùng Hạ Thanh và những người khác trò chuyện vài câu trước khi trở về phòng mình tu luyện, tránh làm ảnh hưởng đến chuyện tốt đẹp của bốn người. 

Lúc này, tại hậu cung đang tổ chức yến hội bên trong, cửa cao sảnh đóng chặt, cấm chế từ bên trong mở ra. 

Đại sảnh tối om, chỉ có vài hạt pha lê mặt trăng to bằng cái bát tỏa sáng mờ ảo. 

Âm nhạc dâm dục vang lên trong hội trường. Đằng sau tấm rèm ở một bên hành lang có khoảng chục cô hầu gái đang ngồi chơi nhạc cụ trên tay. 

Trên tấm thảm động vật ở trung tâm hội trường, Tiểu Lýngsu, mặc áo ống màu đỏ trong suốt và váy gạc, đang múa điệu múa Miêu Vân Thiên Mạc một cách điên cuồng! 

Bộ ngực khủng của cô được áo ống gạc quấn chặt, tạo cảm giác cứ mỗi cử động cô thực hiện, bộ ngực cao và đầy đặn của cô gần như nhảy ra khỏi áo ống. 

Và khi nhịp điệu của âm nhạc ngày càng mãnh liệt, phạm vi chuyển động của cô cũng ngày càng lớn hơn, cơ thể vặn vẹo và thanh tú của cô tràn ngập sự giao hợp. 

Đôi chân ngọc thon dài đôi khi giơ cao, cặp mông béo như mỡ và những con nghêu đáng suy ngẫm hiện ra lờ mờ. 

Cô ấy vốn đã trắng trẻo, nhưng bây giờ cô ấy đang nhảy múa điên cuồng trong bộ khăn trải giường màu đỏ trong đại sảnh mờ ảo, khiến cô ấy trông càng thêm mê hoặc, chói lóa và khiêu khích. 

Hạ Thanh ngồi trên chăn thú ngắm nghía, lẩm bẩm một mình: "Con điếm nhỏ này, bộ ngực khủng kia sắp rung lên rồi."

Hắn vừa dứt lời, trong lòng hắn truyền đến một thanh âm ngọt ngào ngọt ngào: "Tông chủ, ngươi đang đùa giỡn với bộ ngực của ta trong tay, ngươi đang xem Tô phu nhân khiêu vũ, lại đang nghĩ đến bộ ngực lớn của nàng, ta không muốn làm như vậy."

Bà Lân đang nằm trên đùi anh. Anh đã cởi váy gạc của cô và tách nó ra hai bên. Đồ lót và áo ống của cô đã bị cởi bỏ, bộ ngực lớn của cô lộ ra hoàn toàn. Anh ta cầm chúng trong tay và nhào nặn chúng, không ngừng thay đổi hình dạng của chúng...

Thân hình xinh đẹp của mỹ nữ này dang ra, đôi mắt hình quả hạnh mờ mịt, thở hổn hển. 

Hạ Thanh mỉm cười nhẹ khi nghe điều này. Hắn còn chưa kịp mở miệng, Liên Đại thanh âm khàn khàn từ bên cạnh truyền đến: "Tông chủ, ngươi nhìn một cái, chơi một cái trong tay, ngươi quên ta rồi sao?"

Vừa dứt lời, hắn nhìn thấy một bàn tay nhỏ bé đang cầm chiếc chén ngọc đưa ra, trong đó chứa đầy rượu linh. 

Cơ thể mềm mại của Liên Đại lập tức nhô lên, áp chặt cơ thể trần trụi đầy đặn của cô vào tấm lưng trần của Hạ Thanh, bộ ngực đầy đặn của cô bị ép thành một khối phẳng lớn...

Hạ Tình buông một bên vú bự của bà Lan ra, vặn vẹo mặt nhận lấy chén ngọc, dốc hết rượu linh trong cốc vào miệng. Cô dùng tay trái ôm Liên Đại khỏa thân vào trong lòng, đưa miệng lại gần cô. Liên Đại nhìn thấy nàng, vội vàng mở miệng, hai người uống một ngụm nửa ly rượu linh. 

Anh ta còn nắm lấy một bên bộ ngực lớn của Liên Đại. Mỹ nhân cười “hehe” rồi nằm lên đùi bên kia của anh. Cô ôm một đôi cánh tay đầy đặn quanh ngực, khiến bộ ngực của cô trông càng to hơn như quả dưa, để Hạ Thanh bóp bao nhiêu tùy thích...

Tiểu Lýngsu, người đang nhảy điệu múa Miêu Vân Thiên Mạc, chỉ đơn giản là ngừng nhảy khi nhìn thấy nó. Nàng xua tay định mở cấm cửa cung điện, sau đó dùng ngón tay hất nhẹ vào chiếc chuông bạc nhỏ treo ở góc đại sảnh, nghe thấy tiếng chuông bạc phát ra âm thanh chói tai. 

Các cung nữ nghe vậy, vội vàng đứng dậy, cầm nhạc cụ trong tay rồi vội vã rời khỏi điện. 

Sau khi Tiểu Lýngsu đợi họ ra khỏi đại sảnh, anh ta lại mở lại các hạn chế trong đại sảnh, rồi đi về phía ba người họ với những bước đi lắc lư và hông lắc lư. 

Vừa bước đi, cô vừa nhẹ nhàng cởi áo ống và váy gạc. Khi cô đến chỗ Hạ Thanh và những người khác, cô hoàn toàn khỏa thân. 

Hạ Thanh nhìn hai cô gái đang nằm trong ngực mình, khẽ mỉm cười, ngẩng đầu lên nói với Tiêu Linh Tố: "Tiểu tiện nhân, tông chủ không có kêu ngươi dừng lại, sao ngươi không tiếp tục khiêu vũ?"

Tiêu Linh Tố mỉm cười quỳ xuống trước mặt hắn, đưa khuôn mặt xinh đẹp về phía hắn hôn hắn, sau đó nhẹ nhàng nói: "Tông chủ, ta vừa múa vừa xem ngươi đóng vai Lan phu nhân và Đại phu nhân. Làm sao tôi có thể chịu đựng được đây? Không biết trong ba người chị em của ta tối nay ai sẽ bị tông chủ đụ trước?"

Hạ Thanh mỉm cười nhẹ khi nghe điều này. Thông qua cảm giác gợi dục trong cơ thể, cô biết rằng người đẹp này đã rực cháy ham muốn. 

Anh nhìn cặp vú trắng như tuyết đang rũ xuống vì bị chiếm hữu của cô, khóe miệng nở nụ cười tà ác nói: “Con điếm nhỏ, vừa rồi thấy em nhảy rất hăng, anh sẽ thưởng cho em trước. Bất quá, tối nay anh muốn cả ba em cùng chơi với anh trước.”

Nói xong, anh đưa tay nhéo một bên ngực hồng tiêu mềm mại của cô. 

Tiêu Linh Tố cười nịnh nọt, dùng giọng điệu khêu gợi nói: "Tỷ tỷ của ta không được phép chơi theo ý của giáo chủ. Ai dám trái lời? Hehe."

Hạ Thanh cúi đầu nói với Lan phu nhân và Lianda đang nằm trong lòng anh thở hổn hển: "Hai cục cưng, đứng dậy trước đi giúp bà Tô đi."

Sau đó hắn lại nói với Tiêu Linh Tố: “Con điếm nhỏ, sao em không nằm lên chăn thú cho anh xem?”

Tiêu Linh Túc Lãng mỉm cười nháy mắt với hắn, sau đó đứng dậy, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết đi về phía chính giữa đại sảnh.

Lúc này, bà Lan và Liên Đại cũng lười biếng đứng dậy. Bà Lan cởi bỏ cơ thể trần trụi, sau đó cười điệu đà với Hạ Thanh, nhẹ nhàng lắc bộ ngực lớn, vỗ nhẹ vào cặp mông to mịn màng của Lianda.

Khi nghĩ tới chuyện tiếp theo sẽ xảy ra trong đại sảnh này, cả hai đều không khỏi cảm thấy hưng phấn vô cùng. 

Hạ Thanh cũng đứng dậy. Anh nhìn Tiêu Linh Tố đang nằm trên tấm thảm hình thú ở giữa đại sảnh. Cơ thể trắng như tuyết của anh toát ra sự cám dỗ đầy dục vọng. Lúc này, bà Lan và Liên Đại cũng đang đi về phía cô với thân hình mảnh khảnh.

Anh ta nhìn cặp mông đầy đặn của hai cô gái, mỉm cười cởi chiếc quần tục tĩu duy nhất mình đang mặc. Cơ thể cao lớn của một con quỷ tỏa ra ánh sáng bóng nhờn trong ánh sáng ngọc trai mờ ảo. Lúc này, thanh ngọc tím của hắn đã dựng đứng lên.

Bà Lan và Lianda đến bên cạnh Tiểu Lýngsu. Lianda quỳ một chân trên tấm chăn động vật. Cô vuốt ve cặp mông trắng như tuyết của Tiêu Linh Tố, nhẹ nhàng nói: "Bà Tô, ngũ tỷ thân yêu của ta, ta và sáu tỷ cũng sẽ hầu hạ ngươi, ta cam đoan ngươi có thể thoải mái bay lên trời."

Nói xong, cô và bà Lan nhìn nhau mỉm cười. Họ dùng một tay nắm lấy một trong hai mắt cá chân thon thả của cô, nhấc hai cái đùi tròn trịa và trắng nõn của cô lên rồi dang rộng sang hai bên. 

Hai người nắm lấy mắt cá chân của Tiểu Lýngsu và bước sang hai bên vài bước, tách hoàn toàn hai đùi của cô thành "một". 

Tôi nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn của Tiểu Lýngsu cũng mở rộng ra, sân sau và con nghêu hoàn toàn lộ ra ngoài. 

Cô tựa khuỷu tay lên chăn thú, quay đầu nhìn thân dưới của mình bị hai người phụ nữ lật ngược lên, cặp mông trắng nõn mập mạp lơ lửng cách chăn thú hơn ba thước. 

Khi nhìn thấy Lianda và bà Lan cùng lúc gỡ Hosta khỏi bánh bao, cô không khỏi run giọng nói: "Hai chị em tốt, các anh đang làm gì vậy? Đừng cố ý trừng phạt em gái mình."

Liên Đại và bà Lan cười "hee hee" và lấy cây chủ châm vào các huyệt đạo ở lòng bàn chân của cô. 

Lòng bàn chân là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể con người và là nơi ngứa ngáy nhất, chưa kể những huyệt đạo trên đó? 

Chiếc kẹp tóc vừa được buộc lên, hai bắp đùi trắng như tuyết của Tiêu Linh Tố run rẩy, hai cái mông mập mạp mềm mại gợn sóng. 

Lòng bàn chân của Tiêu Linh Tố đau đến mức cô không khỏi cười khúc khích. Cô ta nói với hai cô gái với khuôn mặt nữ tính: "Hai con điếm nhỏ này, để xem khi đến lượt các ngươi bị giáo chủ lợi dụng, ta sẽ trừng phạt các ngươi như thế nào. A!...Ôi!...Chị tốt!..."

Vừa nói xong, từ cái miệng nhỏ nhắn của cô phát ra một tiếng rên lớn và thoải mái. 

Hạ Thanh đến giữa hai chân cô và nhìn thấy con nghêu của cô đã sáng lấp lánh. Rõ ràng là mật ong đang chảy trong cơ thể cô. 

Anh mỉm cười vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn của cô, sau đó dùng hai tay nắm lấy hai cái mông to của cô, hơi nghiêng người về phía trước, cắm thanh ngọc tím vào trong ngao của cô, cho đến hết. 

Chỉ cần nghe thấy tiếng kêu vui mừng của Tiểu Lýngsu, đùi cô lập tức duỗi thẳng, cái bụng đầy đặn cũng co giật vài lần. 

Cô quay đầu lại nhìn cái mông to lớn trắng như tuyết của mình đang bị Hạ Thanh ôm lơ lửng trên không. Nàng nhịn không được chán ghét nói: "Tông chủ... Ngươi quy đầu lớn... bỗng nhiên đâm vào trái tim nhỏ bé của ta... Khó trách ngươi muốn chơi 'Nhất Mã Flat River'... Đêm nay ba tỷ tỷ chúng ta sẽ thay phiên nhau cho ngươi cưỡi bao nhiêu tùy thích..."

Nói xong, cô mỉm cười quyến rũ, đôi mắt hình quả hạnh mờ đi. 

Hạ Thanh Trịnh nhắm mắt lại, cảm nhận được hơi ấm bên trong con nghêu của mình. Nghe vậy, anh nhẹ nhàng nói: "Bà Tô, em ơi, bên trong cái lồn nhỏ của em trơn quá."

Sau đó anh tóm lấy hai cái mông trắng như tuyết của cô và bắt đầu bơm nhanh...

Một lúc sau, tiếng hú vui vẻ và ồn ào của Tiểu Lýngsu vang vọng khắp hội trường...

…

Lúc này, trong hang Qingyun, Khúc Vạn Đình đang khoanh chân ngồi bên cạnh Đường Vũ'er, trước mặt họ có một cô gái trẻ khỏa thân quỳ gối.

Cô gái trẻ này có dáng người nhỏ nhắn, tròn trịa nhưng lại đầy đặn đến lạ thường. Thân hình của cô ấy giống như một người phụ nữ trưởng thành nhưng khuôn mặt lại đẹp như một cô gái 28 tuổi! 

Ngực cô đầy đặn và cao nhưng không hề chảy xệ. Hai núm vú đỏ mọng trên ngực cô, tương phản với quầng vú đỏ sậm, giống như hai quả anh đào chín mọng, vô cùng hấp dẫn. 

Khi nhìn thấy, bạn không khỏi muốn cho vào miệng và mút. 

Cặp mông béo của người phụ nữ này không to lắm nhưng rất tròn và thẳng; Vòng eo của cô ấy thon đến mức chỉ có thể cầm bằng tay, không hề thua kém vòng eo của Pan Fenner. Điều này khiến cặp mông béo của cô càng thêm đầy đặn và gợi cảm. 

Ngay khi Đường Vũ Nhi nhìn thấy cô gái trẻ này khỏa thân quỳ ở đó, thân hình hơi vặn vẹo, với đôi mắt quyến rũ và khóe miệng nở nụ cười khinh thường, cô biết rằng dù linh hồn của người phụ nữ này có bao nhiêu tà khí, đã bị vấy bẩn trong 'Tấm gương dục vọng', cô ấy vẫn là một con gái điếm trước khi bước vào 'Tấm gương dục vọng'. 

Đây là một con rối bằng xương bằng thịt khác mà cô vừa ngưng tụ. Người phụ nữ này tên là Tô Trinh Trinh. 

Vì lẽ này, Đường Vũ Nhi đành phải âm thầm thở dài trong lòng. Có vẻ như câu nói “chim cùng đàn, người chia thành từng nhóm” hoàn toàn đúng. Là một nữ tu xuất sắc với 'Cửu Âm Hồ Bảo Thể', tất cả nữ tu đi theo cô đều là cùng một giáo phái!

Tuy nhiên, lúc này tâm trạng cô đang rất tốt. Cô biết rằng khi cô ra khỏi nơi ẩn dật vào lúc bình minh, cô sẽ có một trợ thủ đắc lực khác trong giai đoạn hình thành đan dược trong 'Tấm gương dục vọng tuyệt vời' của cô. Hai người phụ nữ này có thể nói là chiêu thức sát thủ không thể ngăn cản của cô khi đối mặt với kẻ thù trong tương lai. 

…

Vào ngày thứ mười sau khi Tạ Thiên Thanh và những người khác trở lại Giáo phái Hehuan, một nhà sư xây dựng nền móng từ thủ đô bang đã đến núi Qingyun. 

Anh ta được cung chủ phái đi thông báo cho Hạ Thanh và những người khác lên đường đến thủ đô trong vòng ba ngày để tụ tập với chín giáo phái khác, sau đó cùng nhau đến thủ đô để tham dự Hội nghị Wanxiu. 

Người này còn đề cập đến một số vấn đề khác mà tòa án yêu cầu quan tâm, chẳng hạn như số người đi cùng rồi vội vã rời đi. Anh phải gấp rút quay trở lại thủ đô của bang để tiếp tục nhiệm vụ của mình. 

…

Hạ Thanh và những người khác bắt đầu thảo luận về chuyến đi đến thủ đô này sau khi nhà sư rời đi. 

Triều đình yêu cầu tất cả các giáo phái tham gia Đại hội Vạn Tú, số lượng người của mỗi giáo phái về kinh không được vượt quá năm mươi! 

Mặc dù vậy, nếu cộng số lượng giáo phái tham gia Hội nghị Wanxiu trong toàn bộ nhà Tùy vào con số này thì sẽ rất ấn tượng. 

Nhà Tùy có hơn ba mươi bang, mỗi bang có mười đệ tử tham gia. Nếu không có tu sĩ bình thường trong mười người này, thì số lượng người từ mỗi tông phái của bang tới thủ đô tối đa sẽ là năm trăm người!

Gần 20.000 tu sĩ từ khắp đất nước đổ về thủ đô! 

Điều này không bao gồm tu sĩ toàn giới tu hành đến xem náo nhiệt! 

Đây quả thực là đại hội vạn tu! 

Chỉ có thủ đô mới có thể chứa được nhiều người đổ xô đến cùng một lúc như vậy. 

Tuy nhiên, triều đình cũng quy định chỉ có đệ tử của các giáo phái tham gia Hội nghị Vạn Tú mới được ở lại kinh đô. 

Còn về nhà trọ muốn ở thì bạn phải tự tìm hiểu. 

Nếu đến lúc đó tất cả các quán trọ trong kinh thành đều bị các giáo phái khác chiếm giữ, thì những giáo phái chưa tìm được nơi ở chỉ có thể cắm trại bên ngoài thủ đô! 

Tất cả tu sĩ đến kinh đô để xem náo nhiệt đều không được phép ở lại thủ đô. Triều đình đã dựng hàng vạn lều tạm ở một bãi đất trống cách kinh đô ba mươi dặm. 

Các tu sĩ chỉ cần trả một số lượng linh thạch nhất định để thuê, mỗi người trong số họ sẽ được cấp một thẻ ngọc danh tính tạm thời để vào thành, nhưng mỗi tu sĩ đều phải tuân theo sự giám sát của Trại Bạch Hổ! 

Bất kỳ tu sĩ nào không có thẻ ngọc trạng thái tạm thời đều không được phép vào kinh! Nói cách khác, sau khi Vạn Tú đại hội bắt đầu, muốn vào kinh xem náo nhiệt tu sĩ cũng đều bị triều đình khống chế! 

Hạ Thanh và những người khác không lo lắng về điều này, bởi vì ngay từ nửa năm trước, Trần Miêu Tuyên đã ra lệnh cho gián điệp của mình che giấu danh tính và lặng lẽ mua lại tất cả các cửa hàng ngoại trừ hai võ đường mới được xây dựng bởi triều đình từng cái một. 

Mỗi cửa hàng đều có sân riêng phía sau nên họ không cần lo lắng về việc có chỗ ở, cũng không phải nghĩ đến việc đặt những nơi ồn ào như quán trọ hay nhà hàng.

Triều đình cũng đưa ra thông báo. Ngoại trừ những người không may qua đời trong ba năm qua, tất cả các đệ tử đã giành được danh hiệu tham dự Đại hội Vạn tu luyện Bắc Kinh đều phải có mặt để tham gia mà không có bất kỳ lý do gì. 

Nếu bất kỳ đệ tử nào trong số này đã đạt đến giai đoạn Luyện kim thuật và không còn có thể tham gia tranh tài nữa thì họ sẽ phải đến thủ đô bang nơi họ ở, và thủ đô bang sẽ chứng minh cho triều đình rằng tình huống này là đúng. 

Bằng không, nếu ngươi cố tình từ bỏ Hội nghị Vạn Tú Bắc Kinh này mà không có lý do gì, thì sẽ bị trừng phạt tội lừa dối hoàng đế! 

Giết không thương tiếc! 

Mà nếu tu sĩ tông dám bảo vệ hắn, triều đình sẽ phái người đi tiêu diệt hắn! 

Cho nên lần này Liễu Mãn Vân nhất định phải đi! 

…

Các phi tần của Hạ Thanh đều đòi vào kinh nên ông đành phải để họ đi cùng. 

Nhưng xét đến việc Liên Đại quá nổi tiếng ở tỉnh Vĩnh An, lại có rất nhiều tu sĩ thế hệ cũ biết đến cô, sợ rằng lần này cô đến tỉnh này sẽ bị nhận ra. Mặc dù tu vi của cô bây giờ đã được giấu kín trong thời kỳ luyện khí, nhưng làm sao cô có thể giấu được nó với những chàng trai trưởng thành đó? 

Nếu tu vi Nguyên Anh của cô bị bại lộ thì sẽ gặp rắc rối lớn. 

Vì vậy Hạ Thanh, Tạ Thiên Thanh và Phán Phần'er đã thảo luận cụ thể về vấn đề này, và sau đó quyết định để cô ấy ở lại Chaos Bead trên đường đi và cố gắng không xuất hiện ở nơi công cộng. 

Liên Đại sẵn sàng đồng ý với điều này. Đối với cô, việc bảo vệ sự an toàn của Hạ Thanh trên đường đi quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. 

Hạ Thanh, Tạ Thiên Thanh và Phán Phần'er cho rằng họ đều cùng nhau đến kinh đô. Mặc dù Giáo phái Hehuan có Từ Nhu, một trưởng lão đã đạt đến cảnh viên mãn của Đan Trận, phụ trách, nhưng họ vẫn có chút cô đơn. 

Vì vậy, Phán Phần'er đã yêu cầu Trần Miêu Tuyên cử một đặc vụ bí mật đến núi Zixia với lá bùa truyền tin của cô ấy để nhờ một trưởng lão khác Lý Anh, người đang ở giai đoạn Đại viên mãn của hình thành tiên dược, đến Giáo phái Hehuan để giúp bảo vệ anh ta. 

Đồng thời, vì sắp tới Thu Kim và Bạch Vũ Cơ đều sẽ luyện đan nên Hạ Thanh không cho họ đi cùng mà yêu cầu họ ở lại giáo phái và tu luyện trong hòa bình. 

Bằng cách này, nếu cả hai đều đột phá đến giai đoạn Kết Đan, và có hai trưởng lão đã hoàn thành giai đoạn Kết Kết là Từ Nhu Nhu và Lý Anh, thủ lĩnh giáo phái, thì bốn người họ thực sự không cần phải lo lắng gì cả. 

Trong chuyến đi tới kinh đô này, Tạ Thiên Thanh chỉ mang theo bốn đệ tử trực tiếp. Phán Phần'er yêu cầu bà Cai và những người giúp việc riêng của bà đi cùng để phục vụ mọi người. Đường Vũ Nhi cũng mang theo bốn cô bé mà cô mang về từ Hàn Long Phương. 

Tất nhiên, với tư cách là những đệ tử được sủng ái nhất của Tạ Thiên Thanh và Phán Phần'er, Bạch Vũ Linh và Diệp Thanh Diêu đã phải nũng nịu cầu xin sư phụ của mình theo họ về kinh đô. 

Giờ đây họ đã trở thành những mỹ nhân duyên dáng đã ở tuổi thanh xuân suốt hai mươi năm. 

Sau khi Hạ Thanh thay mặt chủ nhân mỉm cười đồng ý, cả hai đều cảm thấy vui vẻ. Chẳng phải sẽ rất tuyệt nếu được đến nơi thịnh vượng nhất nhà Tùy để thư giãn và vui chơi sao? 

Hạ Thanh còn ra lệnh cho Viên Thiên Tinh và Hạ Hổ chọn ra hai mươi đệ tử linh hoạt dẫn về kinh đô. 

Họ không cần những đệ tử quen chiến đấu trên đường đi trong giáo phái. Hãy nghĩ đến những người vợ và thê thiếp đáng yêu của anh ấy. Ai trong số họ không phải là cao thủ giết người không chớp mắt? 

Sau khi thu xếp xong mọi chuyện, sáng sớm ngày thứ ba, mọi người lên đường đến thủ phủ bang...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 cung chủ đích thân tổ chức tiệc chiêu đãi, một đường tới Lạc Dương thành

Sau nhiều ngày bay, Hạ Thanh và nhóm của anh đã đến bên ngoài thành phố Yong'an. 

Vừa dừng lại ở không trung, cách tường thành gần hai mươi thước, bọn họ đã nghe thấy một tiếng cười sảng khoái phát ra từ tường thành: "Hạ tông chủ cuối cùng cũng đến rồi. Phương đã đợi ở đây nhiều ngày rồi, hắn vì công vụ mà đi không xa, Hạ tông chủ đừng trách ta."

Tôi nhìn thấy Phương Di đứng trên đỉnh thành, dáng vẻ vẫn như tiên. 

Hạ Thanh vội vàng mỉm cười, chắp tay nói: "Anh Phương, không có gì đâu. Chúng ta đã gần ba năm không gặp, phong độ của Anh Phương thậm chí còn tốt hơn trước!"

Phương Nghị nghe vậy cười lớn, đồng thời hét lên với binh lính trấn giữ thành hai bên trái phải: “Mau mở lệnh cấm, để vợ chồng Hạ giáo chủ vào thành!”

Nghe vậy, một trung sĩ trên tường thành trông giống như một ông chủ nhỏ đang trong giai đoạn xây dựng nền móng đã nhanh chóng mở kết giới trên đỉnh thành. 

Hạ Thanh mỉm cười khi nhìn thấy điều này và bay thẳng qua thành phố cùng với Tạ Thiên Thanh và những người khác. 

Sau khi cùng Phương Nghị trò chuyện một lúc trong thành, hai người dẫn đầu bay về phía thành, vừa trò chuyện vừa cười đùa. 

Sau khi Hạ Thanh và Phương Di rời đi, trung sĩ mở rào chắn trên đỉnh thành và bối rối nhìn nhau với các trung sĩ bên cạnh. 

Họ cũng biết vị khách là Hạ Thanh và những người khác đến từ Giáo phái Hehuan, nhưng họ không ngờ lại nhận được sự lịch sự như vậy. Một số giáo phái đến trước đều ngoan ngoãn đáp xuống cổng thành và tiến vào cổng thành sau khi xác minh danh tính. Làm thế nào những người từ Giáo phái Hehuan này có thể bay thẳng qua tường thành? 

Đây là lý do tại sao Phương Di cố tình muốn kết bạn với Hạ Thanh. 

Anh biết rằng trong số mười nhà sư xây dựng nền móng từ tỉnh Yong'an tham gia Hội nghị Wanxiu, Hạ Thanh là người mạnh nhất. Và dựa vào thủ đoạn hắn thể hiện trong cuộc thi đấu trường thủ đô ngày hôm đó, toàn bộ nhà Tùy có bao nhiêu người có thể vượt qua hắn? Hạ Thanh là ma khí, đều là linh khí! Ngoài ra còn có những linh thú như 'Lân vàng sừng đỏ'. Chưa kể, có đến tám thê thiếp cùng hắn đến kết Đan! Nếu Hạ Thanh thực sự có thể lọt vào top hai trong Đại hội tu luyện thủ đô, thì Giáo phái Hehuan sẽ trở thành người bảo vệ đất nước trong một lần rơi xuống. Bằng cách này, địa vị của Hạ Thanh và toàn bộ Giáo phái Hehuan sẽ tăng vọt. Mà theo tu vi của Hạ Thanh ngày càng phát triển, nếu sau này hắn có chỗ đứng vững chắc ở kinh thành, dần dần trở thành người có thể lay chuyển mưa gió, như vậy có được một người bạn như vậy ở kinh thành chỉ có thể mang lại lợi ích to lớn! 

Rõ ràng Phương Di rất lạc quan về tương lai của Hạ Thanh...

Không lâu sau khi Hạ Thanh và những người khác tiến vào thành phố, trên không trung phía trên một gò đất nhỏ cách thành phố Vĩnh An trăm thước, hai bóng người duyên dáng mơ hồ xuất hiện phía trên hai đám mây tốt lành. Một người mặc váy xếp li có hoa rải rác, sương nước và cỏ xanh, tấm màn mỏng màu xanh hồ; người còn lại mặc một chiếc váy hoa mận dài đến sàn uốn khúc màu trắng như trăng với làn khói thoang thoảng. 

Người đứng trước hai cô gái ở cấp Nguyên Anh thanh nhã và mê hoặc; người chậm một chút, chậm nửa bước ở Đan Trận là người hoạt bát và quyến rũ. Phía sau họ có một cây nhỏ với lá xanh tươi tốt. 

Họ là Mục Thanh Sương và đệ tử của bà Thạch Huyền Cơ. 

Mộc Thanh Sương nhìn về phía thành Vĩnh An phương hướng, lẩm bẩm nói: “Thì ra bọn họ sắp tham dự Vạn tu đại hội ở kinh thành. Chẳng trách gần như tất cả cao thủ trong tông môn đều có mặt. Tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ không nằm trong số bạn đồng hành. Xem ra, hắn cũng biết kinh thành cấm bất kỳ tu sĩ nào vượt qua luyện đan kỳ tiến vào, cho nên hắn ở lại trong tông phụ trách.”

Nói đến đây, nàng dừng một chút rồi nói tiếp: "Huyền Cơ, ngươi trước tiên trở lại Ngũ Cô Phong gặp sư phụ của ngươi, nói cho hắn biết nữ tu 'Cửu Âm Hồ Bảo Bảo' đã được tìm thấy. Ta sẽ cùng bọn họ về kinh, như vậy ta có thể hộ tống bọn họ suốt chặng đường."

Nghe xong lời này, Thạch Huyền Cơ vội vàng đáp: "Đúng vậy, ta sẽ tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân!"

Mộ Thanh Sương nhìn nàng, nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nói: “Đi.”

Thạch Huyền Cơ cúi đầu hành lễ, sau đó quay người bay đi. 

Mục Thanh Sương nhìn Thạch Huyền Cơ trong nháy mắt biến mất ở cuối chân trời, sau đó khoanh chân ngồi trên đám mây cát tường. Sau đó trong một thoáng suy nghĩ, cô và cái cây nhỏ phía sau lại biến mất. 

Trên đường trở về Thanh Vệ giáo ở núi Vân Mộng, cô không hề lo lắng về sự an toàn của Thạch Huyền Cơ. Thứ nhất, cô yên tâm về việc tu luyện của đệ tử. Cô biết rằng trừ khi cô gặp phải một tu sĩ Nguyên Anh Cảnh là kẻ thù của mình, nếu không cô sẽ không gặp vấn đề gì khi chiến đấu với một tu sĩ cùng cấp nhưng không thể trốn thoát xa. Thứ hai, trong giới tu luyện ngày nay, chỉ có một số ít tu sĩ dám gây thù với Thanh Vệ phái. 

Hơn nữa nàng biết đệ tử này của nàng vừa kỳ quái vừa thông minh, nàng không nên chủ động khiêu khích người khác là chuyện tốt. 

…

Bởi vì có hai giáo phái khác không thể đến do khoảng cách xa nên Hạ Thanh và Tạ Thiên Thanh cùng các con gái của họ trước tiên được sắp xếp đến sống trong một bưu điện trong thành phố, cùng với một số giáo phái khác chờ đợi. 

Đêm hôm đó, chủ nhân cung điện đích thân tổ chức tiệc chiêu đãi bọn họ. Những người đứng đầu một số giáo phái khác và các đệ tử tham dự Hội nghị Vạn Tú cũng được mời. 

Trong bữa tiệc, mọi người đều uống rượu và mọi người đều cười nói. 

Lúc này, không còn ai coi Hạ Thanh là một tu sĩ bình thường ở Kiến Trúc Cảnh nữa. Bây giờ anh ta nổi tiếng ở tỉnh Yong'an vì sự tàn nhẫn và tàn nhẫn của mình, và dựa trên màn trình diễn của anh ta trên võ đài ngày hôm đó, anh ta được thế hệ tu sĩ Luyện kim Cảnh có mặt ở đây coi là số một xứng đáng trong số những ngôi sao đang lên ở Giai đoạn Thiết lập Nền tảng ở tỉnh Yong'an! 

Hầu hết họ đều quen biết Tạ Thiên Thanh và Phán Phần'er, những người ngồi cạnh Hạ Thanh. Nhìn thấy hai mỹ nữ vô song này nhìn xuống Hạ Thanh bộ dáng như tiểu nữ hài, sao có thể không dám bàn luận tình bạn với Hạ Thanh ngang hàng? 

Và họ đều biết rằng Hạ Thanh là ứng cử viên có triển vọng nhất trong số chín nhà sư xây dựng nền móng ở tỉnh Yong'an để giành được Giáo phái Bảo vệ Vương quốc, vì vậy họ đều cố gắng hết sức để thu phục anh ta. 

Hãy tưởng tượng rằng ngay cả người vợ lẽ của ông ta là Lưu Mãn Vân cũng đã trở thành một tu sĩ luyện đan. Điều này chứng tỏ Hạ Thanh hiện tại không phải không thể hình thành đan dược, mà chỉ là không muốn mà thôi! 

Có vẻ như anh ấy đang làm mọi thứ cho Hội nghị Vạn Tú ở thủ đô này và anh ấy nhất định sẽ giành được nó! 

Phong Trinh của Xiao Tian Clan thậm chí còn chủ động nâng cốc chúc mừng Hạ Thanh, gọi anh là anh trai của mình. 

Hôm đó trên võ đài anh ấy đã không tôn trọng Hạ Thanh, nhưng Hạ Thanh lại không quan tâm đến anh ấy, điều này khiến anh ấy rất biết ơn Hạ Thanh. Tôi biết rằng nếu Hạ Thanh chọn đấu với anh ấy trên võ đài ngày hôm đó, có lẽ hôm nay anh ấy đã chết. Ngay cả sư phụ của hắn, Hạ Hầu Vô Thương cũng biết, nếu cặp mắt hổ mê hoặc trên tấm khiên bạc của đệ tử bị phá vỡ, hắn nhất định sẽ chết dưới tay Hạ Thanh. Tuy nhiên, Hạ Thanh lại dễ dàng bỏ qua cơ hội giết chết anh ta, điều này khiến cả sư phụ và đệ tử đều nghĩ rằng anh ta không chỉ yêu tài mà còn có thiện cảm với Phong Trinh, 'Kim Tà Hổ Thể'; anh ấy cũng là một người rất tốt bụng, đáng để kết bạn! 

Hạ Thanh đang trò chuyện và cười đùa trong bữa tiệc, uống rượu vui vẻ với cung chủ và tám nhà sư Danjie đi cùng ông ta ở thủ đô bang. Anh ta còn nâng cốc chúc mừng nhau với vài cái đầu khác, nâng ly và uống say sưa, ai đến cũng được chào đón. 

Anh ta không hề biết rằng mười người vợ và thê thiếp quyến rũ ngồi xếp hàng bên cạnh anh ta chỉ đơn giản là sự ghen tị của người khác. Mỗi cử động, mỗi cái cau mày và mỗi nụ cười của họ đều thu hút sự chú ý...

…

Ba ngày sau, hai giáo phái khác cuối cùng cũng đến, nên cung chủ phái người bắt đầu cấp giấy chứng nhận ngọc bích do chính phủ bang cấp. 

Tất cả các tu sĩ đến thủ đô liên quan đến Hội nghị Wanxiu chỉ có thể vào thủ đô với chứng chỉ ngọc này để chứng minh danh tính của họ. 

Hơn nữa, chỉ cần bạn xuất trình chứng chỉ ngọc này ở các thủ phủ của các bang khác nhau mà bạn đi qua trên đường đi, bạn sẽ không phải chịu bất kỳ câu hỏi nào nữa. 

Sau khi các giáo phái khác nhận được chứng chỉ ngọc, tất cả đều chạy về kinh đô. 

Tuy nhiên, họ đều đi theo con đường riêng của mình và không có hai giáo phái nào đi cùng nhau. 

Trong phân tích cuối cùng, tất cả chúng ta vẫn đề phòng lẫn nhau. Đó là cái gọi là biết người, biết mặt nhưng không biết lòng. 

Giáo phái Hehuan là người cuối cùng nhận được nó. Sau đó, Cung chủ và Phương Nghị đích thân phái Hạ Thanh cùng đoàn tùy tùng lên đỉnh thành. Sau một số chỉ dẫn nghiêm túc, họ nhìn họ trôi đi. 

Đây cũng chính là sự đối xử đặc biệt mà người chủ thủ đô dành cho họ. Không có giáo phái nào khác bay ra khỏi thành từ cổng thành. Tất cả đều bay đi sau khi rời khỏi cổng thành một khoảng cách nhất định. 

…

Hạ Thanh mặc áo bào màu xanh lá cây, chắp tay đứng trên ma khí lá xanh phía sau, bay về phía trước. 

Hai cô gái, Tạ Thiên Thanh và Phán Phần'er, một người mặc váy sa cung màu đỏ tươi với những đám mây đỏ dưới chân, người còn lại mặc váy sa cung màu hoa oải hương với những đám mây tốt lành màu tím dưới chân, đang bay về phía trái và phải của anh. 

Đường Vũ Nhi và những người vợ đáng yêu khác cũng đứng trên ma khí của mình và đi theo ba người họ. Theo sau họ là Diệp Thanh Diêu và Bạch Vũ Linh, cũng như đệ tử trực tiếp của Tạ Thiên Thanh, bà Cai và những nữ tu khác. 

Hạ Hổ và Viên Thiên Tinh mỗi người dẫn hơn mười đệ tử canh giữ hai bên cách nhau khoảng mười trượng. 

Tuy nhiên, họ cũng biết rằng nếu thực sự gặp phải một người thiển cận trên đường thì sẽ không đến lượt họ ra tay. Ai trong số các cô của giáo chủ giỏi? 

Để không thu hút quá nhiều sự chú ý, Tạ Thiên Thiên và những cô gái khác đều dùng gạc che mặt. 

Nhưng tư thế duyên dáng của họ vẫn khiến các nhà sư họ gặp phải kinh ngạc. 

Tuy nhiên, khi những tu sĩ này nhìn thấy đội hình Hạ Đại của bọn họ, trong đó có gần mười nữ tu luyện đan kỳ, còn mỹ nữ bụ bẫm xinh đẹp đứng trên đám mây ma thuật màu đỏ phía trước vẫn đang luyện kim kỳ, bọn họ đều vội vàng tránh xa, không ai dám tiến tới khiêu khích nàng. 

Không ai muốn gây ra cái chết cho chính mình. Nếu như một đám tu sĩ như vậy có ý đồ sát nhân, không cần dừng lại một chút nào, bọn họ có thể trực tiếp lấy mạng người khác rồi bay qua. 

Những người duy nhất có thể một mình chặn đường họ là các tu sĩ ở Giai đoạn Nguyên Anh. 

Rất nhiều tu sĩ thoạt nhìn liền biết bọn họ tới kinh thành tham dự Vạn Tú đại hội, bởi vì trên đường đi đã gặp qua cảnh tượng như vậy nhiều lần. 

Hạ Thanh bọn người nhàn nhã chạy về phía kinh đô, hoàn toàn không biết phía sau có một vị Nguyên Anh hậu kỳ xinh đẹp tu sĩ, đang âm thầm bảo vệ bọn họ suốt chặng đường. 

…

Sau hơn hai tháng bay, cuối cùng cả nhóm đã đến được bầu trời cách thủ đô Lạc Dương ba mươi dặm. 

Hạ Thanh đứng trên không trung nhìn thành phố rộng lớn vô biên, lại phát hiện toàn bộ thủ đô đều bị sương mù bao phủ, không thể nhìn rõ bên trong đang xảy ra chuyện gì. 

Anh ta biết rằng những hạn chế trên tường thành và bên trong thành phố kết hợp lại để đánh lừa anh ta, vì vậy anh ta đã sử dụng 'Kỹ thuật vỡ mộng vàng' để nhìn vào bên trong và xung quanh thành phố. Đôi mắt của anh đột nhiên mở ra, và anh không khỏi cảm thấy sốc. 

Tôi thấy thành phố Lạc Dương được bao quanh ba phía bởi những ngọn núi. Có thể nói nó được xây dựng dựa vào những ngọn núi. 

Toàn bộ thành phố vô cùng rộng lớn, lớn hơn thành phố Yongan hàng chục lần! 

Trong thành phố có rất nhiều cung điện và nhà cửa, người ta không thể đếm hết. Đường phố tấp nập người và xe cộ! 

Trong thành cũng có mấy con sông nhỏ uốn lượn quanh co, giống như có mấy con rồng vây quanh! 

Năng lượng tâm linh phát ra từ những ngọn núi xung quanh hội tụ về phía thành phố, khiến toàn bộ thành phố trở thành một nơi hoàn hảo để thực hành Phong Thủy. 

"Thật là một thành phố có hổ ngồi trên bàn rồng! Chẳng trách thủ đô lại là nơi mà các tu sĩ mơ ước hành hương. Nếu tu luyện ở thành phố này, chỉ cần dựa vào khí chất đặc biệt ở đây, bạn có thể đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức!" Hạ Thanh đứng giữa không trung khen ngợi.

Các cô gái bên cạnh anh lúc này đều rất hưng phấn. Nhìn xung quanh phía dưới họ, khắp nơi đều là những thị trấn. Có rất nhiều tu sĩ đi dạo xung quanh, rất náo nhiệt! 

Trong một không gian rộng mở ở phía đông thành phố, hàng chục nghìn chiếc lều đã được dựng lên, được dựng lên đặc biệt tạm thời cho các tu sĩ không thể vào thành trong thời gian diễn ra Đại hội Vạn Tú. 

Lúc này, rất nhiều lều trại đã được người dân vây quanh, hình như có rất nhiều tu sĩ đã đến từ trước. 

Hạ Thanh và những người khác đứng trên không một lúc lâu, họ đã thu hút sự chú ý của các tu sĩ bên dưới. Rất nhiều người ngẩng đầu nhìn bọn họ, có người bắt đầu chỉ trỏ nói chuyện. 

Hắn đứng lên lá xanh ma khí, hít một hơi thật sâu, đè nén sự chấn động trong lòng do thủ đô trước mặt gây ra, sau đó dẫn mọi người tăng tốc hướng về cổng thành gần nhất...

…

Không bao lâu sau khi Hạ Thanh và những người khác tiến vào cổng thành, thân hình mảnh khảnh duyên dáng của Mục Thanh Sương xuất hiện tại nơi Hạ Thanh vừa đứng trên không trung. 

Cô liếc nhìn Mạc Sơn Tang, cách thủ đô năm mươi dặm về phía tây bắc, rồi nhìn lại thành phố trước mặt. 

Sau đó, nàng đem cây xanh nhỏ phía sau đưa vào trong cơ thể, để cho tu vi Nguyên Anh muộn màng của nàng lập tức nổ tung trên không trung! 

Khí tức cường đại của cô lập tức khiến tất cả tu sĩ bên dưới đều cảm nhận được. Áp lực vô hình khiến bọn họ có chút sợ hãi, nhưng không ai dám gây ra tiếng động lớn, sợ chọc tức nữ tu sĩ cấp Nguyên Anh trên bầu trời bất mãn. 

Mọi người ngơ ngác nhìn bầu trời, tự hỏi nữ tu sĩ xinh đẹp quyến rũ đứng trên mây này đến đây để khoe tu luyện là gì? 

Mục Thanh Sương để áp lực tu luyện của mình lan tràn thành từng đợt. Sau một tách trà, cô rút lại áp lực và bay về phía một đỉnh núi cách phía đông thành phố hàng chục dặm. 

Ngay khi khí tức tu luyện Nguyên Anh của cô ấy đang tỏa ra, trong Dương Tâm Các, võ đường của Thanh Vệ Giáo thuộc Hộ Thần Giáo ở thủ đô, một học giả Nho giáo trung niên đang chơi cờ với một đạo sĩ có bộ râu ba sợi. 

Học giả Nho giáo trung niên này là Từ Nhược Cổ, võ đường đầu tiên ở thủ đô của giáo phái Qingwei. Anh ta đột nhiên dừng quân cờ sắp rơi trong tay lại, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. 

"Sao vậy, Từ huynh, huynh có biết vị hòa thượng Nguyên Anh đột nhiên xuất hiện ở ngoài thành này không?" Đạo sĩ nhẹ nhàng vuốt ve cây ruồi và mỉm cười hỏi. 

Từ Nhượcgu nghe xong, vẻ mặt trịnh trọng nói: "Anh Thịnh Dương cái gì cũng không biết. Người từ ngoài thành đến là chú của tôi. Cô ấy cố ý toát ra khí tức triệu tôi ra khỏi thành gặp. Xem ra trận đấu cờ hôm nay của chúng ta sẽ chỉ kết thúc ở đây. Hứa nhất định có một ngày sẽ đến thăm, sau đó chúng ta có thể cùng anh trai tôi thảo luận kỹ năng chơi cờ."

Thánh Dương đạo sĩ này là Liêu Thành Dương, trưởng lão phụ trách giáo phái Yunyang của một giáo phái thần hộ quốc khác ở thủ đô, và được gọi là Trinh Nhân Thành Dương. 

Khi nghe tin tu sĩ Yuanying ở ngoài thành hóa ra là đệ tử trực tiếp của thủ lĩnh Qingwei phái Vũ Trần Tử, anh không dám lơ ​​là vào lúc đó. Anh nhanh chóng đứng dậy, khoác chiếc máy đánh ruồi lên tay và mỉm cười chào tạm biệt Từ Nhược Cổ. 

…

Lúc này, trong Jiantian Pavilion ở núi Mosang, bà lão họ Duẩn đang ngồi khoanh chân trên một tấm nệm. Cô nói với người phụ nữ quyến rũ mặc váy đen bó sát cũng đang ngồi khoanh chân trên tấm nệm cách đó khoảng một thước: “Cô gái với 'Cửu Âm Hồ Bảo Bảo' đã đến kinh đô. Thật trùng hợp, tôi không ngờ rằng Mộ Thanh Sương, một trong những đệ tử trực tiếp của Ngọc Thần của 'Dối, Hỏa, Băng, Sương', cũng đến cùng lúc. Bây giờ Đại hội Vạn Tú sẽ rất sôi động."

Mỹ nữ nghe vậy, ngọt ngào nói: "Sư phụ, vì sư tỷ của đệ tử đã đến đây, đệ tử cũng muốn xuống núi gặp nàng ở kinh thành. Không biết kiếp này nàng sẽ như thế nào. Chẳng lẽ nàng vẫn là tuyệt thế mỹ nhân khiến vạn vật đảo lộn sao?"

Bà Duẩn nghe rồi mỉm cười gật đầu. 

Người phụ nữ quyến rũ trong bộ váy đen vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy nó...

…

Mục Thanh Sương vừa mới ngồi thiền trên tảng đá phẳng trên đỉnh núi chưa đầy một nén hương thì nhìn thấy một bóng người màu xám vội vã đi về phía mình. Với trình độ tu luyện hoàn hảo của người đó trong giai đoạn luyện kim, anh nhanh chóng đến với cô. 

Vị khách cúi đầu cung kính nói: “Đệ tử Từ Nhược Cốt đã gặp được Mục sư.”

Mộ Thanh Sương nhàn nhạt nói: “Vậy thôi, Nhược Cốt, ngươi không cần khách khí trước mặt ta.”

Từ Nhược Cổ nghe xong đứng thẳng người lên, nhưng vẫn cúi đầu hỏi: “Không biết sư phụ tới kinh triệu tập đồ đệ là mệnh lệnh gì?”

Mục Thanh Sương giọng điệu bình tĩnh tiếp tục: “Ta được chưởng môn ra lệnh hộ tống các thành viên của một giáo phái nhỏ, Giáo phái Hehuan, từ phủ Yong'an đến thủ đô. Họ vừa mới vào thành. Các ngươi lập tức quay trở lại để tìm xem nơi họ đóng quân, sau đó cử người bí mật bảo vệ họ và truyền lệnh này bí mật cho tất cả các đệ tử của giáo phái chúng ta ở thủ đô, bao gồm cả những người trong hai trại, chúng ta phải cử người thay phiên nhau bảo vệ họ mỗi ngày, không được quấy rối họ. bằng mọi cách, nếu có ai dám khiêu khích, bất kể là ai, nếu cần thiết thì bạn phải tự mình ra tay!”

Từ Nhược Cố nghe xong, kinh ngạc ngẩng đầu nhìn Mộ Thanh Sương, do dự hỏi: "Chú, chú có thể giết người sao?"

"Bất kể đó là ai!" Mục Thanh Sương quả quyết trả lời.

Lời nói của cô khiến Từ Nhược Cổ bị sốc. Hắn biết, năm chữ ngắn gọn này không chỉ bao hàm tất cả quan lại trong triều, bao gồm cả dân quân, mà còn bao gồm cả đương kim hoàng đế và hoàng tử!

Nguồn gốc của giáo phái Hehuan này là gì? 

Hiệu trưởng sao có thể đáng giá như vậy! 

Tuy hắn biết sư phụ của mình căn bản không coi trọng triều đình, nhưng thân là một tu sĩ cường đại đang trong thời kỳ chuyển hóa, Ngọc Thần Tử không có khả năng coi trọng triều đình. 

Hơn nữa, với tư cách là Hộ Thần Giáo, có rất nhiều phương diện không bị triều đình hạn chế, nhưng hắn không ngờ rằng chủ nhân lại vì một giáo phái nhỏ mà hắn chưa từng nghe nói tới mà ra chiến, thậm chí còn ngần ngại sử dụng đệ tử của hai vệ binh và hai tiểu đoàn! 

Tuy nhiên, Từ Nhược Cổ cũng biết rằng mình không có tư cách để hỏi thăm mệnh lệnh của giáo chủ của mình. Tất cả những gì anh ta phải làm là làm theo họ mà không phạm bất kỳ sai lầm nào! 

Anh không dám hỏi thêm câu nào với người chú xinh đẹp trước mặt. Anh ta là chủ nhân của anh ta hay là em trai cô? Anh phải lịch sự trước mặt cô. 

Làm sao hắn, một tiểu bối, dám nghi ngờ bất cứ điều gì Mục Thanh Sương nói với hắn? 

Vì vậy hắn cung kính chắp tay nói: "Sư phụ, xin yên tâm, ta sẽ không bao giờ để những người này của Hòa Hoan phái bị tổn hại dưới bất kỳ hình thức nào."

Mục Thanh Sương gật đầu nói: “Các ngươi hãy dùng lực lượng của chúng ta sắp xếp mọi chuyện, nếu có chuyện gì thì trách chủ nhân, không ai có thể giúp được ngươi.”

Từ Nhược Cố nghe được lời này, trong lòng run lên, da đầu tê dại. 

Cuối cùng anh cũng hiểu được mức độ nghiêm trọng của vấn đề và không thể dung thứ cho bất kỳ chuyện nhỏ nhặt nào. 

Nếu có chuyện gì xảy ra với những người thuộc Giáo phái Hehuan ở thủ đô này, anh ấy đơn giản là không đủ khả năng chi trả. Nó không đơn giản như việc thay thế anh ta khỏi ghế đứng đầu võ đường của giáo phái anh ta ở thủ đô. 

Hắn lúc này không nói thêm gì nữa, trịnh trọng cúi đầu chào Mục Thanh Sương, sau đó quay người phi nước đại về phía cổng thành...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Qingwei bí mật bảo vệ Hehuan·Một kho báu quý hiếm được tìm thấy ở Yuanzhen Pavilion

Mộc Thanh Sương nhìn thấy Hứa Nhược Cố nhanh chóng rời đi, nàng hơi nhắm lại đôi mắt xinh đẹp như nước mùa thu. 

Cô rất tin tưởng vào khả năng làm việc của Từ Nhược Cổ. Cô biết rằng nếu anh không thể bảo vệ sự an toàn của Hạ Thanh và những người khác trong kinh đô thì thực sự không cần thiết phải tiếp tục làm giám đốc võ đường thủ đô. 

Và cô biết rằng có cô ở đây, anh có thể báo cáo kịp thời với cô những vấn đề mà anh không giải quyết được, nên sau này anh không phải e ngại bất kỳ trách nhiệm lớn lao nào. 

Cô biết rằng bà nội Duẩn ở núi Mạc Tang, người đang trong giai đoạn hóa thần, chắc chắn đã biết về việc cô đến hôm nay, nhưng cô cũng tin rằng bà nội Duan nhất định sẽ không nhúng tay vào công việc của Thanh Vệ phái, cho dù có liên quan đến triều đình, dựa trên tình bạn của cô với sư phụ! 

Cô càng tin rằng nếu hai cha con Thương gia ở hoàng thành biết những người này của giáo phái Hợp Hoan được giáo phái Qingwei bí mật bảo vệ, và rằng cô ấy đang đích thân bảo vệ họ ở bên ngoài thành, họ sẽ càng không bằng lòng để cho giáo phái Hợp Hoan mất dù chỉ một sợi tóc ở kinh thành! 

…

Khi Xu Ruogu trở lại võ đường, anh ta đi thẳng vào Qingwei Hall. 

Anh ta ngay lập tức cử người của mình đi tìm các thành viên cùng giáo phái của mình trong Trại Huyền Vũ để tìm xem Giáo phái Hehuan và nhóm của anh ta vừa vào thành phố đang ở đâu. 

Anh ta biết rằng mọi giáo phái đến tham gia Hội nghị Wanxiu sẽ được Trại Huyền Vũ bí mật theo dõi để ngăn chặn những sự việc bất ngờ. Đây là điều mà Thượng Vân Tuyên đã ra lệnh bí mật. 

Quả nhiên, trong vòng ba nén nhang, thuộc hạ của hắn đã quay lại và báo cáo rằng những người thuộc phái Hehuan sống trong một số ngôi nhà lớn gần võ đường mới xây ở phía đông nam thủ đô. Có vẻ như họ đã mua những ngôi nhà đó từ lâu. 

Từ Nhược Cổ nghe xong nheo mắt lại, nghĩ rằng phái Hehuan này thực sự có một số kỹ năng. Họ thậm chí còn mua trước một chỗ ở để tham dự Hội nghị Vạn Tú. Có vẻ như những người này không phải là người bình thường. Chẳng trách chủ nhân lại đánh giá cao họ. 

Ngay lúc đó, ông ra lệnh cho tất cả đệ tử Đan Kiệt trong võ đường tập trung về đại sảnh. 

Sau khi mọi người đến nơi, anh ta nhanh chóng lần lượt ban hành những mệnh lệnh bí mật. 

Đầu tiên, hắn sai người đi thông báo cho các đồng môn Thanh Long Vệ và Chu Điểu đang trong thời kỳ luyện kim, thông báo bọn họ sẽ hủy bỏ thời gian nghỉ ngơi và luyện tập khi không làm nhiệm vụ, đồng thời tuân theo sự sắp xếp của hắn, thay phiên nhau bảo vệ những người đến tham gia Đại hội Vạn Tú từ Hehuan phái. 

Anh ta thực sự không thể tưởng tượng được vẻ mặt của Niết Hữu, chỉ huy đội cận vệ Qinglong và Yến Phương Phi, phó chỉ huy đội cận vệ Suzaku sẽ như thế nào sau khi nhận được mệnh lệnh bí mật này? 

Nghĩ mà xem, hai người này chịu trách nhiệm cho sự an toàn của Thánh Hoàng và các phi tần trong hậu cung. Bây giờ họ được yêu cầu bí mật bảo vệ những người này khỏi một giáo phái Hehuan ít được biết đến đã đến tham gia Hội nghị Wanxiu. Thật là xấu hổ cho họ! 

May mắn thay, hai người này đều là tu sĩ của giáo phái riêng của họ và họ không bao giờ trái lệnh. 

Huống chi Mục Thanh Sương ra lệnh bây giờ đang ở ngoài thành, bọn họ không có lý do gì để không tin! 

Từ Nhược Cổ đã ban hành hàng chục mệnh lệnh bí mật trong vòng chưa đầy một giờ, thông báo cho tất cả các đệ tử trong giáo phái của anh ta trong giai đoạn luyện kim ở thủ đô. 

Để bảo vệ Hạ Thanh và nhóm khoảng năm mươi người của anh ta, Giáo phái Qingwei đã huy động hơn 600 tu sĩ ở giai đoạn Danjie! 

Hắn cho rằng dưới sự an bài cẩn thận của Hạ Đại, nếu những người trong Hợp Hoan phái phạm sai lầm gì, thì chỉ có năm vị Thần hộ quốc giáo khác hợp lực mới có thể làm được! 

Và anh biết rằng điều này là hoàn toàn không thể. Mặc dù sáu giáo phái hộ mệnh được chia thành cái gọi là thiện và ác, nhưng họ thực sự là những người bạn rất tốt của nhau. 

Nhân vật cốt lõi của hai đội cận vệ và hai tiểu đoàn về cơ bản bao gồm các tu sĩ của sáu giáo phái này. Người duy nhất đứng ngoài sáu giáo phái này là Cơ Tử Độ, thủ lĩnh của Trại Huyền Vũ. 

Từ Nhược Cổ không lo lắng về điều này. Anh ta biết hôm nay Thanh Vệ giáo đã động viên như vậy vì những người thuộc Giáo phái Hehuan này, năm giáo phái còn lại có lẽ sẽ sớm biết điều đó nếu họ không thể sống sót ngày hôm nay. 

Điều này là tốt vì nó tránh được những rắc rối không cần thiết và ngăn chúng can thiệp bừa bãi. 

Anh ta biết rằng nếu có bất kỳ người quyền lực nào ở thủ đô dám ra tay chống lại Giáo phái Hehuan, thì anh ta sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tự mình ra tay. 

Nhưng trong mắt hắn, ở kinh thành chỉ có một ít người có thể thử hắn! 

Chỉ có hai người thực sự có thể khiến anh lo lắng. 

Một người là Tiểu Vũ, tổng tư lệnh trại Baihu. 

Mặc dù Tiểu Vũ này đến từ Piaomiao Pavilion, nhưng Piaomiao Pavilion vẫn luôn chủ yếu tham gia vào hoạt động ám sát theo cách tà ác. Nó có phần giống với Qingyi Pavilion, ngoại trừ việc một trong hai giáo phái ở trong bóng tối và một ở ngoài trời. 

Sở dĩ Piaomiao Pavilion được công khai là vì họ không sợ người bị ám sát biết chuyện. Cho dù đối phương có biết thì cuối cùng họ cũng sẽ chết. 

Với thực lực hiện tại của Piao Miao Pavilion trong thế giới tu luyện, họ tin chắc rằng mình có thể đạt được điều này, chỉ cần họ là tu sĩ Hóa Kỳ dưới, thậm chí là những người ở cấp độ Nguyên Anh. 

Nếu có người sẵn sàng trả một cái giá lớn cho linh thạch hoặc bảo vật quý hiếm, thì tu sĩ bị mua chuộc mạng sống sẽ không còn cách nào khác là phải chờ chết. 

Mặc dù Tiểu Vũ thành thạo việc giết người và nổi loạn nhưng hai người lại có mối quan hệ cá nhân thân thiết. Nếu biết rằng chính Từ Nhược Cổ đang bảo vệ người của Giáo phái Hợp Hoan, thì hắn căn bản sẽ không để mình nhúng tay vào chuyện này. 

Người còn lại là Tân Vũ Hữu, tổng tư lệnh của đội bảo vệ chim đỏ. 

Cô gái này đến từ giáo phái Lingxu. Ngoại hình của cô ấy vô cùng bí ẩn, và cô ấy luôn đến và đi không dấu vết. 

Ông ấy đang ở giai đoạn luyện kim Dzogchen và sự tu luyện của ông ấy cực kỳ bạo ngược. Anh ta cầm một khẩu súng nạm vàng với hàng trăm bông hoa quấn trên cành, và vô số linh hồn đã chết bị súng giết chết! 

Ngoại trừ hai người này, trong kinh thành không có ai khác bị hắn coi trọng! 

Từ Nhược Cổ biết rằng địa vị của mình ngày hôm nay là khó kiếm được. 

Đệ tử của Thanh Vệ phái rất đa dạng, học thức tốt, số lượng đã lên tới 30.000! 

Tuy nhiên, có rất ít đệ tử may mắn được làm đệ tử của Sư phụ và trở thành tu sĩ Nguyên Anh! 

Thân là đệ tử cư sĩ của Thanh Vệ phái, may mắn được sư phụ đánh giá cao! 

Nghĩ rằng tài năng của mình là tốt, anh ta đã được nhận làm đệ tử trực tiếp của mình và rèn luyện tích cực, để cuối cùng anh ta có thể nổi bật trong số rất nhiều đệ tử trong giáo phái. 

Bây giờ anh ấy đã là người đứng đầu võ đường của riêng mình ở nơi độc nhất ở thủ đô này, anh ấy càng tự tin hơn rằng mình có thể đột phá đến giai đoạn Nguyên Anh! 

Vì vậy, anh rất trân trọng thân phận hiện tại của mình, điều này khiến anh không thể tha thứ dù chỉ một sai sót nhỏ nhất trong chuyện của mình! 

Mặc dù Giáo phái Hehuan thuộc về một giáo phái dị giáo ngay khi nghe đến cái tên này, nhưng làm sao anh ta dám hỏi thêm câu hỏi? Hơn nữa, việc bảo vệ các thành viên của Giáo phái Hehuan lần này là mệnh lệnh của hiệu trưởng của giáo phái! 

…

Hạ Thanh làm sao có thể tưởng tượng được, bọn họ tới kinh thành chưa đầy một ngày, toàn bộ kinh thành sẽ náo loạn! 

Ngày hôm sau, sau một đêm thiền tập, tất cả đều đã hoàn toàn hồi phục linh lực đã tiêu hao trên đường đi. 

Tạ Thiên Trinh và những cô gái khác cũng biết rằng giáo chủ của họ không hòa hợp với họ khi anh ta xa nhà, vì vậy vào ban đêm, mỗi người đều luyện tập trong phòng riêng để khôi phục linh lực. 

Cũng may linh khí trong kinh rất mạnh, dọc đường bọn họ cũng không vội vã nên linh lực cũng không tiêu hao quá nhiều. 

Ngoài ra, Hạ Thanh, vợ của ông và các đệ tử đi cùng không thiếu thuốc tiên trong tay nên năng lượng, nghị lực và tinh thần của mọi người đều đạt đến trạng thái tối ưu chỉ sau một đêm. 

Sáng sớm, Hạ Thanh cùng phu nhân đang uống trà ở phòng khách. Họ tính toán rằng vẫn còn khoảng mười ngày nữa mới bắt đầu Hội nghị Vạn Tú. 

Vì vậy hắn đề nghị muốn ra ngoài vài ngày để tìm hiểu tình hình chung ở thủ đô. 

Không ngờ vừa dứt lời, anh đã nhận được sự đồng tình của tất cả các cô gái, trong đó có Tạ Thiên Thanh. Những thị nữ bên cạnh Phan Phấn Nhi và Đường Vũ Nhi thậm chí còn vui vẻ reo hò. 

Hạ Thanh nhìn nó, thầm lắc đầu, nghĩ rằng sở thích mua sắm này dường như là vấn đề chung của mọi phụ nữ, không liên quan gì đến trình độ tu luyện của cô ấy. 

Sau khi uống trà, ông lên đường hùng dũng cùng các con gái của mình. Ngoài Bạch Vũ Linh, Diệp Thanh Diêu, Madam Cai và những người giúp việc riêng khác của Phán Phần'er và Đường Vũ'er, anh ta còn yêu cầu Hạ Hồ và Viên Thanh Diêu mỗi người mang theo hai đệ tử đi cùng. 

Hạ Thanh giữ lại tất cả các đệ tử khác, trước hết là để họ trông nhà và làm quen với môi trường xung quanh sân nơi họ ở; thứ hai, hắn cũng biết đi mua sắm với phụ nữ vừa thú vị vừa nhàm chán, để những đệ tử này đi cùng thực sự là một việc khó khăn. 

Khi các đệ tử bị bỏ lại nghe tin giáo chủ và các cô gái vừa đi mua sắm, họ biết rằng ở gần những cô gái xinh đẹp và thơm tho này chẳng có tác dụng gì ngoài việc phá hỏng cảnh quan. 

…

Những con đường gần tu viện mới đan xen nhau, những con đường hẹp chật kín những người trồng trọt bình thường. Họ đều là những tu sĩ đã sống lâu năm ở thủ đô. 

Triều đình quy định ngoại trừ sáu giáo phái hộ mệnh lớn, không có giáo phái nào khác được phép thành lập võ đường ở kinh đô. Vì vậy, các tông phái khác chỉ có thể phái đệ tử của mình đến đóng quân ở thủ đô với tư cách là những người tu luyện bình thường để nghe và đưa ra các tin tức khác nhau. 

Những điệp viên bí mật mà Trần Miêu Tuyên cử đi xâm nhập thủ đô đã phải trả những khoản tiền lớn và tìm mọi cách thông qua nhiều kênh khác nhau để có được tư cách sống ở thủ đô lâu dài. 

Những đệ tử này cũng mua nhà riêng ở thủ đô theo chỉ dẫn của cô, và được phân bổ khắp thủ đô với tư cách là những người tu luyện bình thường. Nhìn bề ngoài, có vẻ như giữa họ không có mối liên hệ nào. 

Các cửa hàng bán đồ tạo tác ma thuật và kho báu nằm ở hai bên con phố rộng hơn. 

Cách ngã rẽ trái của con đường tu viện mới nơi Hạ Thanh và những người khác sống không xa, có một con đường ngang đan chéo nhau. Đây là một khu chợ sầm uất, nơi các nhà sư thường có thể mua dụng cụ ma thuật, thuốc trường sinh và những thứ khác cần thiết cho việc thực hành. 

Các đường phố tràn ngập các cửa hàng và nhộn nhịp với hoạt động. 

Hạ Thanh và các cô gái thong thả bước đi trên con đường lát đá xanh, nhưng họ không tụ tập thành một nhóm. 

Anh ta đi ở phía trước, đi cùng với Tạ Thiên Đình và Phán Phần'er, theo sau là Thái phu nhân và một số người giúp việc riêng khác. Về phần Đường Vũ Nhi và những cô gái khác, họ đi chơi theo nhóm ba hoặc hai người. 

Đường Vũ Nhi và Lan phu nhân nắm tay nhau, theo sau là bốn cô hầu gái nhỏ của Đường Vũ Nhi. 

Trần Miêu Tuyên, Tiểu Lýngsu và Madam Die đang đi cùng nhau, vừa đi vừa trò chuyện và cười đùa. 

Lưu Mãn Vân, Đặng Chunyan và Tô Thiên Tuyết tự động bước đi cùng nhau. Họ cười và trò chuyện với giọng trầm. Họ đi theo những người phụ nữ trước mặt một khoảng cách ngắn, dạo qua các cửa hàng, chiêm ngưỡng những vũ khí ma thuật bên trong và xem liệu họ có thể gặp được bảo bối yêu thích của mình hay không. 

Bạch Vũ Linh và Diệp Thanh Diêu cũng nắm tay nhau và vui vẻ đi theo mọi người ra vào cửa hàng. 

Hạ Hổ và Viên Thiên Tinh mỗi người đi theo sát các đệ tử của mình, làm hộ vệ. 

Mặc dù nhóm của họ dường như bị phân tán nhưng họ không bao giờ cách nhau quá mười feet. 

Vẻ duyên dáng đầy mê hoặc của các cô gái sẽ thu hút sự chú ý của các nhà sư gần đó dù họ đi đến đâu, thậm chí có người còn dừng lại để xem. 

Chẳng trách trong kinh thành có vô số nữ tu xinh đẹp, điều này cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Nhưng Tạ Thiên Thiên và những cô gái khác đều có vẻ đẹp riêng. Ngoài vẻ gợi cảm, họ còn có nét quyến rũ trưởng thành. Ngoài ra, mỗi người trong số họ đều thành thạo nghệ thuật tu luyện kép. Không phải nhà sư nào cũng có thể cưỡng lại được hào quang quyến rũ mà họ vô tình tỏa ra. 

Hạ Thanh đi phía trước, vừa đi vừa không khỏi khẽ cau mày. Anh phát hiện ra rằng kể từ khi họ rời khỏi sân nơi họ ở, họ đã bị một số người theo dõi và ngày càng có nhiều người tham gia cùng họ. Lúc này đã có mấy chục người, tu vi của những người này đều ở Đan Trận trung kỳ trở lên! 

Những người này đứng rải rác, phía trước hoặc phía sau, bên trái hoặc bên phải, không quá xa hoặc quá gần, tạo thành một vòng vây bao quanh họ. Với thần thức của Hạ Thanh hiện tại đã đạt tới hình thành trung kỳ, hắn làm sao có thể không cảm nhận được? ! 

Anh ta lặng lẽ truyền đạt những phát hiện của mình cho Tạ Thiên Thanh và Phán Phần'er, đồng thời trong lòng tự hỏi rằng họ không thể không biết về tình huống này. 

Tạ Thiên Thanh mím môi, mỉm cười sau khi nghe tin nhắn của anh, thì thầm: "Giáo chủ, Nujia và chị Fen'er đã nhận ra điều đó từ lâu, và ngay cả Yu'er, Miaoxuan, Lingsu và Madam Die cũng nhận thấy điều đó. Tuy nhiên, những người này dường như không có ác ý gì. Một số người trong số họ đã ở gần nhà kể từ khi chúng tôi chuyển đến ngày hôm qua. Họ đi lang thang xung quanh và cố tình để chúng tôi cảm nhận được sự hiện diện của họ, như thể họ không muốn gây ra bất kỳ sự hiểu lầm nào. Gia đình rất ngạc nhiên khi những người này có vẻ là bạn bè, nhưng chúng ta ở thủ đô không có nhiều bạn bè, ai có thể tập hợp nhiều cao thủ như vậy để bí mật bảo vệ chúng ta? Đây chắc chắn không phải là điều người bình thường có thể làm được."

Hạ Tình nghe được lời này, lông mày dần dần giãn ra. 

Anh tin tưởng vào phán đoán của Tạ Pianqing và biết rằng với trình độ tu luyện hiện tại của cô ở giai đoạn Dzogchen Trận, chưa kể sát khí của đối phương, ngay cả sát ý nhỏ nhất cũng không thể che giấu khỏi ý thức của cô. 

Khi tu vi của cô đạt đến trình độ như cô, ngay cả vui, giận, buồn, vui trong khí chất của người khác cũng không thể thoát khỏi cảm giác tâm linh của cô. 

Vì vậy, anh không còn để tâm đến vấn đề này nữa mà chỉ đi mua sắm với Zhongmei, bước vào bất kỳ cửa hàng lớn nào mà anh thấy. Anh nhìn thấy Bạch Vũ Linh và Diệp Thanh Diêu nắm tay nhau chạy về phía trước và bước vào một cửa hàng tên là Yuan Zhen Pavilion. Anh theo sau Tạ Thiên Đình và Phán Phần'er bước vào. Đường Vũ'er và những cô gái khác đi phía sau cũng lần lượt bước vào cửa hàng. 

Người phụ trách tiếp đãi mọi người trong cửa hàng là một người đàn ông trung niên với bộ râu ba sợi ăn mặc như học giả. Đôi mắt anh sáng lên khi nhìn thấy Hạ Thanh vừa bước qua ngưỡng cửa. 

Dựa vào kinh nghiệm nhiều năm của hắn, nhìn thái độ của Hạ Thanh là biết, thiếu niên này không phải người bình thường. Bằng không, làm sao một thanh niên ở Kiến Trúc kỳ có thể đi cùng với hai nữ tu sĩ tuyệt thế mê người ở Luyện Đan kỳ! 

Mà hai nữ tu này ở trước mặt hắn hành động như con chim nhỏ, hiển nhiên là nghe theo lời của chàng trai trẻ. 

Sau đó hắn nhìn thấy Đường Vũ Nhi cùng các cô gái, Hạ Hổ và Viên Thiên Tinh từ phía sau chậm rãi đi vào, hắn càng thêm kinh ngạc. 

Anh biết chàng trai trẻ vừa bước vào là người của một giáo phái nào đó hoặc một gia đình tu luyện. 

Đừng nhìn mấy nữ tu và những người trông giống đệ tử đi vào sau, thản nhiên nhìn hai ba cái đồ dùng trong cửa hàng vừa bước vào, nhưng rõ ràng bọn họ đều là cùng một nhóm, đều do thiếu niên trước mặt dẫn đầu.

Nhưng điều làm anh sốc nhất là việc nhìn thấy Đường Vũ Nhi. Một vẻ đẹp lộng lẫy như vậy là độc nhất vô nhị ngay cả ở toàn bộ thủ đô.

Một nụ cười lập tức xuất hiện trên khuôn mặt hòa nhã của học giả trung niên. Anh ta đi ba bước một đến chỗ Hạ Khánh, giơ tay lên nói: "Chào mừng đến với 'Yuanzhen Pavilion', thưa ngài. Xin hãy lên lầu. Tất cả những thứ tốt trong cửa hàng của chúng tôi đều ở trên tầng hai và không bao giờ được mở cửa cho công chúng."

Hạ Thanh ban đầu chỉ đi cùng Bạch Vũ Linh và Diệp Thanh Diêu, và không có ý định mua bất kỳ vũ khí ma thuật nào. Những vũ khí ma thuật mà anh ta mang theo đều là vũ khí tâm linh. Ngoại trừ pháp khí của Lan Vũ Điệp không phải là linh khí, vũ khí trong tay những người phụ nữ khác đều là linh khí. Còn có Tạ Thiên Thanh, vợ của một cao thủ thuật giả kim, sao có thể thiếu ma khí hay đan dược? 

Nhưng nhìn thấy vị hòa thượng trung niên lúc này khách khí như vậy, hắn khó có thể từ chối. 

Vì vậy hắn cũng chắp tay nói: "Đạo hữu, thật xin lỗi. Nếu vậy thì ta lên lầu nhìn xem. Xin thỉnh đạo hữu hướng dẫn chúng ta." Sau đó, hắn nhìn Đường Vũ Nhi, Trần Diệu Hiên cùng những cô gái khác. 

Học giả trung niên gật đầu hiểu ý và nói: "Các đạo hữu, xin hãy đi theo tôi." Sau đó hắn xoay người đi về phía nội điện. 

Hai cậu bé đứng ở cửa sảnh trong. Khi nhìn thấy học giả trung niên dẫn đầu Hạ Thanh và những người khác, họ nhanh chóng bước sang một bên để tránh đường. Sau khi nhận được tin nhắn từ học giả trung niên, họ cũng không ngăn cản Đường Vũ'er và những cô gái khác đi theo. Mãi đến khi Hạ Hổ, Viên Thiên Kinh và các đệ tử khác đi theo, hai thiếu niên này mới lại đứng ở cửa, đảm nhận trách nhiệm canh giữ cửa. 

Lúc này trong cửa hàng có rất nhiều tu sĩ, trong đó có một số là khách hàng cũ của cửa hàng. Họ đã thầm ngạc nhiên khi nhìn thấy điều này. Tôi biết 'Yuanzhen Pavilion' là một trong những cửa hàng lâu đời nhất trên con phố này và là một trong số ít cửa hàng lớn hơn. Mối quan hệ đằng sau hậu trường rất phức tạp. Không ai biết ông chủ thực sự là ai, nhưng họ đều biết rằng ông ta là một nhân vật mà người bình thường không thể xúc phạm. Bởi vì chỉ có chưa đầy mười cửa hàng như 'Yuanzhen Pavilion' có thể tồn tại hàng trăm năm trên toàn bộ thủ đô. 

Học giả trung niên Từ Lương, người đang ở giai đoạn cuối của việc chế tạo thuốc, chỉ là quản gia của Yuan Zhen Pavilion, nhưng ông là người duy nhất trong cửa hàng này có thể làm được mọi việc. 

Họ cũng biết rằng không phải ai cũng có thể vào tầng hai của sảnh trong Yuanzhen Pavilion. Có khi quanh năm ít người lên được tầng hai để xem bảo vật. Từ Lương rất thông thạo nghệ thuật quan sát người khác. Với tầm nhìn cao của anh ấy, người bình thường thậm chí không thể lọt vào mắt anh ấy. 

…

Tầng hai của sảnh trong 'Yuanzhen Pavilion' rất rộng rãi. Ở giữa có một bàn trà lớn có thể ngồi được hơn chục người. Xung quanh tường có các dãy giá đựng kho báu, chủ yếu được chia thành vũ khí, thần dược, thần dược quý hiếm và các bảo vật linh tinh khác. 

Hạ Thanh nhìn vũ khí trên kệ bảo vật, nói với Điệp Nhi: "Vũ Điệp, ngươi đến xem ngươi có thích vũ khí nào không. Nếu có thì chọn một cái, ta sẽ đưa cho ngươi."

Anh thực sự muốn tặng cho Lan Vũ Điệp một linh khí, không chỉ bởi vì pháp khí hiện tại của cô không phải là linh khí, mà còn bởi vì mỹ nhân này rất nổi tiếng trong Lều Mùa Xuân. 

Cô không chỉ dâm đãng và quyến rũ, thân hình hổ trắng đầy đặn và khêu gợi của cô khiến anh không muốn buông tay khi chơi đùa với nó. Cô và Trần Miêu Tuyên tình cờ trở thành một cặp hổ trắng trong rèm giường. 

Cơ thể phụ nữ trưởng thành và vùng kín giống con gái của họ có thể khiến người ta thèm muốn khi nhìn thấy, chưa kể hai mỹ nhân này đã ngủ với nhau rất giỏi rồi. 

Nàng Điệp này thích nhất cầm ngọc cấp rồng trong lều mùa xuân, hai cái miệng nhỏ nhắn không ngừng nghỉ trong chốc lát.

Lan Vũ Điệp âm thầm vui mừng khi nghe những lời Hạ Thanh nói. Sau khi biết anh nhận nuôi cô, cô khá hài lòng với màn trình diễn của mình trên màn giường.

Nhưng cô nhìn vào vũ khí trên giá vũ khí, trong đó bao gồm một chiếc rìu khổng lồ, một thanh kiếm chín vòng, một đôi búa và một bộ áo giáp quý giá. Nàng nhẹ giọng nói: “Ta được giáo chủ sủng ái, ta biết giáo chủ cho rằng chỉ có vũ khí của ta không phải linh khí, chỉ sợ trong lòng thầm hâm mộ những người khác.” Chị ơi, tôi muốn tặng chị một vũ khí tâm linh. Tuy nhiên, những vũ khí ma thuật này rất vụng về và áo giáp được mặc bởi một tu sĩ nam. Làm sao tôi, một người phụ nữ yếu đuối và mảnh dẻ, lại có thể sử dụng vũ khí nặng nề như vậy? Thà đợi chủ nhân có vũ khí tinh vi rồi đưa cho ta. "

Từ Lương ở bên cạnh ban đầu rất sốc khi nghe những gì cô nói, sau đó trở nên tức giận. Hắn đang vuốt ba bộ râu dài, trong tiềm thức không khỏi nhổ ra hai cái, cảm thấy đau lòng.

Anh ta bị sốc vì sau khi nghe những gì Lan Vũ Điệp nói, rõ ràng vũ khí ma thuật trong tay của những nữ tu sĩ khác bước vào đều là vũ khí tâm linh!

Và người phụ nữ xinh đẹp này đã gọi chàng trai trẻ này là "giáo chủ". Không biết là môn phái nào đến tham gia Vạn Tú đại hội, nhưng nàng lại có khí thế như vậy!

Điều khiến anh ấy tức giận sau đó là bạn, một nữ tu luyện kim trung kỳ, lại dám nói rằng bạn là một người phụ nữ yếu đuối và thiếu kinh nghiệm?

Nếu một cường giả bình thường đến trước mặt bạn, anh ta có thể bị ngón tay út của bạn giết chết!

Nhưng khi muốn nghĩ lại, anh vẫn mỉm cười và không nói gì.

Hạ Tình nghe được nàng nói, chỉ cười không nói gì.

Đây cũng chính là sự thông minh của Lan Vũ Điệp. Cô biết dù được giáo chủ yêu quý sâu sắc cũng không thể bộc lộ ra ngoài.

Nếu kiêu ngạo và được sủng ái, một khi gây bất mãn cho các cô nương khác, sẽ sớm bị các chị em trong giáo phái coi thường. 

Tạ Thiên Thanh quan tâm nhiều hơn đến thuốc tiên. Vừa lên tầng hai, cô đã bước tới kệ đựng thuốc tiên. Cô nhìn thấy trên kệ có vài bình ngọc đựng hạt giống 'Hải quỳ tâm đỏ'. Cô rất vui mừng vì loại thuốc tiên này rất hiếm trong giới tu luyện. Vì vậy, sau khi hỏi về những viên đá tâm linh cần thiết cho những hạt giống này, cô ấy đã mua tất cả các lọ hạt giống mà không đưa ra bất kỳ lời đề nghị phản đối nào.

Từ Lương trước khi thu thập linh thạch đã nói một cách tử tế: "Tiên tử, tốc độ tăng trưởng của 'Hồng Tâm Hải Quỳ' rất chậm. Muốn tu luyện nó thành một loại thuốc tiên quý giá thì ít nhất cũng phải ngàn năm." Hắn biết đây chính là lý do tại sao những lọ hạt giống 'Hồng Quỳ' này trong 'Yuanzhen Pavilion' của bọn hắn đã nhiều năm không được chăm sóc. 

Không ngờ, Tạ Thiên Thiên nghe vậy khẽ mỉm cười và nói: “Cảm ơn đạo hữu đã cho lời khuyên. Tôi không vội. Xin hãy kiên nhẫn và chờ đợi từ từ."

Cô cho rằng với Thái Sơ Linh Dịch của Hạ Thanh dùng để tu luyện, thời gian trưởng thành và trưởng thành của bất kỳ loại đan dược nào cũng sẽ được rút ngắn đi rất nhiều, nên đây không phải là vấn đề gì cả. 

Sau khi Tạ Pianqing cất bình ngọc đi, Hạ Tình đang định dẫn các cô gái chào tạm biệt rồi đi xuống lầu. Anh ta vô tình kích hoạt 'Kỹ thuật vỡ mộng vàng mắt'. Hắn nhìn chung quanh, đột nhiên nói "Này", phát hiện phía dưới kệ đựng các loại bảo vật linh tinh có hai vật, một đỏ một đen...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Ao Huệ, tinh thần hy sinh, nuôi dưỡng tâm hồn · đóng vai tiểu thư ngọt ngào trong Ngũ Hành Trận

Hai đồ dùng khiến Hạ Thanh chú ý là một ấm trà đỏ son và một chiếc bình màu đen! 

Hai đồ dùng này đã được đặt dưới kệ trong một khoảng thời gian không xác định. Chúng phủ đầy bụi và rõ ràng đã lâu không được chạm vào. Nhưng dưới sự kiểm tra của 'Kỹ thuật vỡ mộng vàng mắt', anh phát hiện ra rằng hai cổ vật này đang ngấm ngầm thở ra linh lực! Tuy rằng lượng linh khí bọn họ nuốt vào khác biệt rất nhiều so với 'Thập Nhị Thiên Thủ Ma Thần Bia', nhưng cũng đủ chứng minh rằng chiếc bình này và mỗi chiếc bình đều là hai báu vật! Năng lượng tâm linh mà họ thở ra không kiêu ngạo và hống hách như 'Thập nhị Thiên đô Ma Thần'. Nó rất hiền lành và yếu đuối, dịu dàng và yếu đuối đến nỗi người ta không thể nhận ra. 

May mắn thay, Hạ Thanh đã thực hành 'Kỹ thuật vỡ mộng vàng', nếu không sẽ không có manh mối. 

Anh chớp mắt và đôi mắt trở lại bình thường ngay lập tức. Sau đó, hắn khẽ động tay, nhấc những chiếc bình, lọ ra xa mình ba thước, rồi làm phép rửa sạch bụi bặm trên đó. Sau khi rửa sạch hai đồ dùng này, mắt anh lóe lên. 

Tôi thấy ấm trà đất sét đỏ son có hình dáng đầy đặn, với những đường nét mượt mà trên vòi, núm và tay cầm, trông tròn trịa và phóng khoáng. Do tuổi của đất sét đỏ, vùng đất lẽ ra phải có màu đỏ tươi đã chuyển sang màu đỏ sẫm, mang đến cho con người cảm giác giản dị, xa xôi. 

Chiếc lọ màu đen sâu và tối, không thể biết nó được làm từ chất liệu gì. Thân bình tròn tương tự lớn hơn ấm trà bên cạnh gấp ba lần. Nắp đen được khảm một chiếc nhẫn vàng đen, ngoài ra còn có hai chiếc nhẫn vàng đen dát hai bên thân lọ. 

Nhìn thấy Hạ Thanh nhìn chằm chằm vào nồi lọ, Từ Lương không khỏi rùng mình. 

Anh biết hai thứ này có nguồn gốc phi thường, nhưng vì chúng đã quá cũ nên anh không biết chi tiết. 

Nhưng điều làm anh sốc không chỉ có thế, mà anh còn chú ý đến vòng tròn màu tím đậm xung quanh đồng tử của Hạ Thanh. 

"Tử Nguyên Long Thể! Khó trách xung quanh tiểu tử này có rất nhiều nữ tu xinh đẹp, tất cả đều vô cùng xinh đẹp mê người. Bọn họ rõ ràng đều có song kỹ kỹ. Hóa ra tiểu tử này chính là Tử Nguyên Long Thể trong Thuần Dương Bảo. Chẳng trách! Thuần Dương Bảo Thể hiếm có trên thế giới, Tử Nguyên Long Thể đứng thứ hai. Người này nhất định là người trong tương lai, đáng để kết bạn." Hứa Lương thầm tính toán trong lòng, hắn đã sớm lập ra kế hoạch.

Anh ta chậm rãi đi đến bên cạnh Hạ Thanh, nhẹ giọng nói: “Sư phụ, ngài có hứng thú với hai bảo vật này không?”

Hạ Thanh nghe vậy thu hồi ánh mắt, quay đầu lại, mỉm cười nói: "Tôi cũng muốn nhờ chủ quán giới thiệu hai món này cho Hạ."

Từ Lương nghe xong liền nói: “Tông Chử Hạ, tôi xấu hổ mà nói, tôi chỉ biết một chút về hai cổ vật này, chi tiết thì tôi không biết, thậm chí tôi cũng không biết nguồn gốc và nguồn gốc của chúng. Tôi chỉ biết rằng ấm trà đất sét đỏ này rất tuyệt vời. Dù cho vào và pha loại lá trà tâm linh nào, trà pha sẽ có hương vị thơm và ngọt hơn trà pha trong những ấm trà khác, linh khí chứa đựng trong đó cũng cao hơn linh khí.” Được pha bởi chính trà tâm linh, nó cao hơn gấp mười lần. Nếu một nhà sư uống trà tâm linh pha từ ấm trà này trong thời gian dài, nó không chỉ có thể kéo dài tuổi thọ, làm cho năng lượng và tinh thần sung mãn hơn mà còn loại bỏ tạp chất khỏi cơ thể, làm tâm trí tĩnh lặng và nâng cao trình độ tu luyện theo thời gian. Tôi và sư phụ trước đây đều không có sở thích đặc biệt nào về việc nếm trà, nên tuy ấm trà này là báu vật nhưng nếu chúng ta cầm nó trên tay thì sẽ có lợi ích rất lớn. là bí mật nên sẽ để ở đây chờ người có duyên với nó.

Chiếc lọ màu đen này là một chiếc lọ phong ấn linh hồn, có thể chứa đựng linh hồn của tu sĩ và những linh thú hung dữ. Người ta nói rằng không gian bên trong của chiếc lọ này rất lớn, không chỉ có thể nuôi dưỡng những linh hồn bị phong ấn bên trong mà thậm chí còn có thể giúp nâng cao việc tu luyện của linh hồn.

Tôi nghĩ điều này có thể hơi cường điệu một chút. Suy cho cùng, tôi chưa bao giờ tiếp xúc với loại kỹ thuật này. Chiếc lọ này chỉ phù hợp với một số người tu ma và người tu ác. Tuy nhiên, không có người tu luyện nào có tà linh trong cơ thể có thể đi lên tầng hai này.

Những chiếc bình, lọ này đều do người chủ trước của Yuanzhen Pavilion để lại, giá chào bán cực kỳ cao. Tuy hai vật phẩm này cũng là vũ khí tâm linh, nhưng một vật phẩm được giới trí thức ưa chuộng, vật phẩm còn lại chỉ có tu sĩ luyện hồn mới có thể sử dụng. Vì vậy, mặc dù trước đó có một số tu sĩ đã hỏi qua, nhưng sau khi nghe được số lượng linh thạch, họ đều lắc đầu và bỏ cuộc. Kết quả là không ai quan tâm đến hai món đồ này, chúng đã bám bụi ở đây từ lâu. "

Anh ta không chỉ nhanh chóng giới thiệu ấm trà và bình phong ấn linh hồn mà còn đổi danh hiệu thành Hạ Thanh.

Sau khi Hạ Thanh nghe những lời anh nói, cô nghĩ thầm rằng chỉ có hai bảo vật mới có thể tự mình thở ra linh lực, vậy làm sao chúng có thể không chỉ là vũ khí tâm linh? Có thể nói, đó là hai báu vật có thể gặp được nhưng không thể có được.

Anh ta chuyển ánh mắt về phía ấm trà đất sét đỏ và bình phong ấn linh hồn đang đứng trước mặt, nhẹ nhàng hỏi: "Vậy tôi xin hỏi chủ quán, hai đồ dùng này cửa hàng của anh bán bao nhiêu?"

Khi Xie Pianzhen và những cô gái khác nghe thấy điều này, họ đều biết rằng Hạ Thanh định mua ấm trà và lọ phong ấn linh hồn. Tuy nhiên, họ biết Hạ Thanh rất thích trà nên mua ấm trà đất sét đỏ là hợp lý, nhưng họ không đoán được công dụng của lọ phong ấn linh hồn là gì.

Từ Lương nghe hắn hỏi giá cả, do dự một chút rồi nói: "Hạ tông chủ, cửa hàng của ta đưa ra giá hai loại linh khí này là 6 triệu tệ linh thạch trung phẩm. Giá dưới đây là giá thực tế, không có chỗ để mặc cả."

Nói xong, trong lòng hắn có chút chua xót. Anh ấy nóng lòng muốn loại bỏ những chiếc nồi và lon này càng sớm càng tốt, vì hầu như không có ai quan tâm đến chúng trong cửa hàng.

Nhưng anh cũng cảm thấy giá đó quá cao. Đáng tiếc, đó là giá do chủ quán trước đó ấn định, không có phép thì không thể thay đổi được. Bằng không, người khác sẽ âm thầm cho rằng đây là hắn không tôn trọng lão chủ trước đây. Lão các chủ sở dĩ rời khỏi kinh thành, là bởi vì tu vi của hắn đã đạt đến Nguyên Anh cảnh, đành phải làm như vậy.

Nhưng sau khi rời kinh thành, hắn vừa tu luyện vừa du hành khắp thế giới tu luyện, thỉnh thoảng cũng thu thập bảo vật cho Yuanzhen Pavilion. Từ Lương không muốn xúc phạm anh ta vì bất kỳ lý do gì, ngay cả khi việc kinh doanh lại thất bại!

Những người phụ nữ gần đó nghe vậy đều cảm thấy giá cả có chút chát nhưng không ai nói một lời. Điều này cũng là do họ cư xử tốt. Họ biết rằng khi đàn ông đang nói chuyện thì tốt nhất phụ nữ không nên ngắt lời. Tuy nhiên, Tạ Thiên Thanh và Lưu Mãn Vân biết rằng Hạ Thanh đã thực hành 'Kỹ thuật vỡ mộng vàng' và có thể nhìn thấy một số đặc điểm mà bề ngoài người khác không thể nhìn thấy. Nếu anh ta vẫn nhất quyết muốn mua chúng với mức giá này thì có nghĩa là hai hiện vật này nhất định có điều gì đó bất thường! 

Hạ Thanh nghe vậy, trên mặt không có vẻ gì không vui, vẫn bình tĩnh nói: "Được rồi, vậy Hạ muốn hai món bảo vật này, nhưng..." Hắn lúc này dừng lại. 

"Nhưng cái gì cơ?" Hứa Lương vội vàng hỏi.

Trong lòng anh vui mừng khôn xiết, nhưng khi nghe đến chữ “nhưng” do Hạ Tình nói ra, anh lại cảm thấy có chút lo lắng, sợ việc làm ăn lại lãng phí. 

"Nhưng Hạ muốn kiểm tra xem lọ phong ấn linh hồn này có tốt như chủ quán nói hay không. Không biết trong các ngươi có căn phòng bí mật nào không, cho ta mượn sử dụng?" Hạ Thanh bình tĩnh hỏi. 

"Là! Đúng vậy! Đương nhiên là có! Hạ tông chủ có thể thử luyện chế cái bình này trước. Nếu cảm thấy Từ có cách nào phóng đại, có thể trả lại nguyên bản." Hứa Lương vội vàng nói. 

"Được rồi, đây là ba triệu linh thạch, ta trước đem ấm trà cất đi." Nói xong, anh ta lấy ra ba túi đựng đồ, đưa vào tay Từ Lương.

Hứa Lương cầm lấy túi đựng đồ, nhanh chóng dùng linh niệm quét bên trong, sau đó cười toe toét nói: "Hạ tông chủ, mời đi cùng ta." 

Nói xong, anh ta dẫn đường đến một cánh cửa dẫn ra phía sau đại sảnh.

"Tông chủ!..." Tạ Pianqing đại khái đoán được suy nghĩ của Hạ Tình, lo lắng nói, nhưng có Từ Lương ở đây, nàng cũng không thể nói nhiều. Điều này khiến khuôn mặt hồng hào của cô hơi đỏ lên, trong đôi mắt xinh đẹp hiện rõ sự lo lắng.

Nhìn thấy vẻ mặt của Tạ Pianqing, ở đây chỉ có hai mẹ con Lan Vũ Điệp và Tô Thiên Tuyết. Phán Phần'er, Đường Vũ'er và những cô gái khác cũng đột nhiên nhận ra. Phan Phấn Nhi vội vàng nói: "Tông chủ, không được! Vạn Tú đại hội sắp bắt đầu, xin tông chủ suy nghĩ kỹ!"

Hạ Thanh nghe xong mỉm cười nói: "Không sao đâu, trong lòng tôi có tự chủ."

Nói xong, anh ta nói với Từ Lương: "Xin ông chủ Xu nói với tôi rằng tạm thời không ai có thể lên tầng hai này."

Từ Lương nghe xong liền vội vàng nói: "Hạ tông chủ yên tâm, không ai có thể lên tầng hai nếu không có sự đồng ý của ta. Sau này ta sẽ mở hạn chế lên tầng hai."

Hạ Thanh gật đầu nói: "Tạ Nhi, Phấn Nhi, hai người đi theo ta, bảo vệ ta."

"Đúng!" Tạ Thiên Thanh và Pan Fenner đồng thanh đồng ý. 

"Vũ nhi, ngươi cùng những tỷ tỷ khác tới bảo vệ chúng ta, nhưng cũng không cần khẩn trương như vậy, ngươi cứ uống trà ở đây đợi là được."

Sau đó lại cười nói: "Từ chủ quán, đừng nói với ta là ở đây không có trà ngon để chiêu đãi thê tử đáng yêu của ta."

"Ừ, ừ, tất nhiên, sau này tôi sẽ mang trà tâm linh tốt nhất cho các cô nương nếm thử." Anh ấy đã rất vui mừng khi thực hiện được thỏa thuận này. Làm sao anh có thể không nhanh chóng đồng ý yêu cầu nhỏ của Hạ Thanh?

Hạ Thanh mỉm cười và đặt ấm trà đất sét đỏ trước mặt vào chiếc nhẫn chứa đồ. Niềm vui trong lòng anh còn lớn hơn cả Từ Lương. Hắn biết chỉ riêng ấm trà cấp bảo bối này đã có giá trị hơn sáu triệu tệ linh thạch trung phẩm. Kho báu không phải là thứ mà bất cứ ai có tài sản dồi dào cũng có thể mua được. Tất cả phụ thuộc vào số phận. Cho dù là tu sĩ ở giai đoạn hóa thân cũng chưa từng nghe nói có người có thể dễ dàng lấy ra bảo bối trong tay! 

Hơn nữa, mỗi ngày không có trà ông đều vui vẻ, những người vợ và thê thiếp đáng yêu của ông cũng thích tụ tập cùng nhau vào mỗi buổi sáng để trò chuyện và uống trà tâm linh. Đường Vũ'er và Trần Miêu Tuyên đều biết rõ điều này. 

Chỉ cần tưởng tượng rằng sau khi cơn bão đi qua cùng họ, bạn có thể ôm một đứa bé trần truồng trên tay trong lều mùa xuân, vừa cầm tách trà vừa nhấm nháp món trà tâm linh được pha bằng ấm trà bảo bối này. Thật tuyệt vời phải không nào! 

Sau khi thu thập bình bảo bối, anh ta gọi lọ phong ấn linh hồn vào tay, một tay cầm nó, sau đó ra hiệu cho Từ Lương dẫn đường. 

Từ Lương đang nhìn chằm chằm vào chiếc nhẫn chứa đồ trên ngón út bàn tay trái của Hạ Thanh với đôi mắt sáng ngời. Nhìn chiếc nhẫn ngọc rất linh thiêng, có ánh sáng xanh mờ ảo, hắn không chỉ khen ngợi: “Chiếc nhẫn ngọc trên tay Hạ tông chủ này đã được máu nuôi dưỡng đã lâu, hình như có thần thông, hình như không tầm thường.”

Hạ Thanh mỉm cười nhẹ gật đầu. 

Chiếc nhẫn ngọc lưu trữ này đã không thể tách rời kể từ khi nó được anh luyện chế. Hầu như ngày nào nó cũng được Thái Sơ Linh Tuyền thấm nhuần nên đẳng cấp của nó dần dần được nâng lên rất nhiều, không gian bên trong cũng lớn hơn trước rất nhiều. 

Không chỉ chiếc nhẫn chứa đồ của anh ta, mà cả những chiếc vòng ngọc lưu trữ trên cổ tay của Tạ Pianqing và những người phụ nữ khác, không gian bên trong cũng tăng lên ở các cấp độ khác nhau. Lợi ích của loại linh dịch Thái Sơ này đối với vũ khí ma thuật thực sự nằm ngoài sự mong đợi của họ. 

Khi Xie Pianqing và Phán Phần'er nhìn thấy Hạ Thanh đi theo Từ Lương, họ nhanh chóng đi theo anh ta, nhưng cả hai đều lo lắng. 

Đường Vũ'er, Trần Miêu Tuyên, Tiểu Lýngsu và những cô gái khác nhìn vào bóng lưng của Hạ Thanh và những người khác với vẻ mặt lo lắng, và cả hội trường trở nên im lặng trong giây lát. 

…

Từ Lương dẫn Hạ Thanh và những người khác đến cánh cửa của căn phòng bí mật ở phía sau đại sảnh. Hắn cười nói: "Hạ tông chủ, đây là chúng ta ngày thường tọa thiền tu hành mật thất, bên trong có chín hạn chế, về mặt an toàn tuyệt đối không thể tin được, sư phụ có thể yên tâm sử dụng." Nói xong, hắn lấy trong tay một tấm ngọc bài đưa cho Hạ Thanh. Sau đó, anh ấy gật đầu với Tạ Thiên Anh và Phán Phần'er trước khi quay người rời đi. 

Hạ Thanh dùng ngọc bài mở ra lệnh cấm mật thất, ba người bước vào. 

Anh ta lại mở hạn chế từ bên trong và nháy mắt với hai người phụ nữ. Hai người phụ nữ nhắm mắt lại, khẽ gật đầu và thả ra tâm niệm của mình. 

Ước chừng nửa chén trà sau, bọn hắn lần lượt mở mắt ra, Tạ Pianqing nói: "Tông chủ yên tâm, mật thất này không có vấn đề gì cả."

Phán Phán'er cũng gật đầu ưng thuận. 

Hạ Thanh mỉm cười hài lòng khi nghe điều này. Anh ta lấy lá cờ Ngũ hành từ vòng chứa đồ ra và ném nó vào giữa căn phòng bí mật. Lá cờ Ngũ Hành bay xuống mặt đất ở trung tâm căn phòng bí mật và bắt đầu xoay tròn chậm rãi. 

Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của hai cô gái và bước vào Ngũ hành trận. Một lúc sau, ba người cùng biến mất cùng với Ngũ Hành Kỳ, căn phòng bí mật trở nên trống rỗng. 

Ba người vừa tiến vào Ngũ Hành Trận, Tạ Pianqing liền hỏi: "Chưởng môn làm việc này vì long nữ Ngao Huy sao?"

Hạ Thanh mỉm cười nhẹ nhàng gật đầu. 

Nghe vậy, Phán Phần'er nhanh chóng nói: "Làm sao có thể làm được? Vạn tu luyện đại hội sắp bắt đầu. Nếu kiếm của chủ nhân không có vũ khí linh, uy lực của nó sẽ giảm đi rất nhiều."

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của cô, Hạ Tình không khỏi ôm eo cô hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Phan Phấn Nhi trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ ngượng ngùng, nàng thấp giọng nói nhỏ: "Ca, tông chủ xấu tính, cho nên mới biết ức hiếp người khác..."

Giọng nói thủ thỉ của cô khiến trái tim Hạ Thanh rung động. 

Anh đã nhiều ngày không ở gần phụ nữ, lúc này vẻ ngoài quyến rũ của Phán Phần Nhĩ khiến bụng dưới anh nóng bừng, ham muốn trong anh đột nhiên dâng cao. 

Anh ta nhanh chóng để chân khí lưu chuyển trong cơ thể trong thời gian ngắn, kìm nén dục vọng, sau đó cười nói: "Đừng lo lắng, Xie'er, Fen'er, mặc dù sức mạnh của thanh kiếm 'Junlin' sẽ giảm đi rất nhiều, nhưng sức mạnh của tôi vẫn không giảm đi nhiều. Gần đây, tôi ngày càng cảm thấy Ao Huệ Cô ấy không thích hợp làm vũ khí tinh linh, bởi vì mặc dù cô ấy tăng thêm rất nhiều sức mạnh cho thanh kiếm của "Jinlin", nhưng nó cũng làm tăng tính bạo lực của thanh kiếm, và loại này Gần đây bạo lực cũng thỉnh thoảng ảnh hưởng đến tôi, đôi khi khiến tôi cáu kỉnh và không thể bình tĩnh trong lúc luyện tập”.

Tạ Thiên Thanh và Phán Phần'er kinh ngạc nhìn nhau khi nghe thấy điều này. Theo đó, linh hồn của Long Nữ Ao Huệ thực sự không thích hợp làm vũ khí linh hồn cho thanh kiếm của Hạ Thanh. 

Trong giới tu luyện có rất nhiều ví dụ, tinh thần của vũ khí thần kỳ không thể hòa hợp với tâm trí và tinh thần của chủ nhân, thậm chí có thể tác động tiêu cực đến chủ nhân, cuối cùng sẽ khiến các nhà sư phát điên. 

Thấy họ không nói gì nữa, Hạ Thanh lấy ra một tấm nệm từ trong kho chứa đồ rồi khoanh chân ngồi xuống. Thấy vậy, hai cô gái mỗi người lấy một chiếc đệm ra, ngồi ở hai bên trái phải của Hạ Tình. 

Tiếp theo, hắn bắt đầu luyện chế bình phong ấn linh hồn, lần lượt bắn ra các bùa chú bằng cả hai tay. Phải mất khoảng một giờ để hoàn thành việc tinh chế chiếc lọ. 

Anh nhìn chiếc lọ phong ấn linh hồn tối tăm trước mặt, khẽ nhắm mắt lại và chìm đắm trong tâm linh. Sau khoảng một nén nhang, anh mỉm cười mở mắt.

Không gian bên trong chiếc lọ này lớn đến mức không thể khám phá được phần rìa. Đáy bình chỉ có một bệ làm bằng ngọc đen. Không biết chung quanh đài này bố trí kiểu trận pháp gì, có thể khiến linh lực tự động tụ tập về trung tâm. Nó tương tự như 'Lá cờ tụ linh' của anh ấy. Xung quanh tế đàn đều bị sương mù bao phủ, dường như không có gì khác ngoài linh lực dâng trào. Thần niệm của hắn tìm kiếm khắp nơi, nhưng dù đốt gần một nén hương cũng không thể chạm tới bờ vực! 

Hai cô gái nhìn thấy khuôn mặt vui vẻ của anh, đều biết rằng lọ phong ấn linh hồn là một báu vật quý hiếm. Mặc dù tốn rất nhiều linh thạch nhưng có vẻ như họ vẫn kiếm được lợi nhuận.

Tạ Pianqian khóe môi hiện lên một nụ cười, nàng nhẹ nhàng nói: "Chúc mừng tông chủ lấy được thêm một bảo vật."

Hạ Thanh nghe xong hít một hơi thật sâu. Lời nói "Sư huynh tông chủ" của Tạ Thiên Thanh lại khơi dậy ham muốn của anh. Anh nhìn cặp vú to tròn của cô, đè nén dục vọng, cười nói: “Tiểu yêu tinh, hai em là bảo bối ngoan của anh.”

Tạ Thiên Thanh và Phán Phần'er nghe thấy điều này cùng cười. Họ thấy anh đang trêu chọc cô và vui vẻ, trong mắt anh dường như có ngọn lửa ham muốn. Họ biết dục vọng đang bừng bừng trong lòng anh lúc này, cả hai cô cũng bị kích thích, nhưng lúc này họ đang ở đâu? Sao bạn dám kiêu ngạo và trêu chọc anh ấy? Nhưng mọi người đều biết rằng đó không phải lỗi của anh ấy. Thân là 'Tử Nguyên Long Thể', hắn căn bản không thể sống thiếu phụ nữ. Đặc biệt khó khăn cho anh ta khi không nhúng tay vào chúng trong nhiều ngày như vậy. 

Tạ Thiên Thanh cảm thấy cơ thể mình bắt đầu hơi nóng, cái bụng đầy đặn cũng bắt đầu nóng lên. Cô thầm sợ hãi, nhanh chóng dùng song công để trấn áp dục vọng, tế nhị nói: "Tông chủ, sư đệ, xin hãy nhẫn nại với ta một lát. Khi có cơ hội thích hợp, ngươi có thể hấp thu đủ tinh hoa âm đạo của nô tỳ tỷ tỷ. Chúng ta cũng rất mong nhận được sự sủng ái của chủ nhân."

Hạ Thanh nghe xong gật đầu không nói gì. Anh ta rút thanh kiếm "Junlin" của mình ra và để nó lơ lửng giữa không trung cách anh ta khoảng một bước chân. 

Anh ta lại nhắm mắt lại và bắt đầu giao tiếp với 'Vũ khí linh' Ao Huệ bằng ý nghĩ tâm linh của mình. Một lúc sau, một bóng rồng vàng dài khoảng một thước hiện ra từ lưỡi kiếm. 

Hạ Thanh giơ tay chỉ vào lọ phong ấn linh hồn, nhìn thấy ba chiếc nhẫn vàng đen trên đó đồng thời chuyển thành hình tròn, sau đó nắp lọ tự động im lặng mở ra, hồn ma của cô gái rồng Ao Huệ không chút do dự bay vào trong lọ phong ấn linh hồn. 

Sau khi Hạ Thanh đóng lọ lại, hắn dùng linh niệm đi vào xem xét. Anh nhìn thấy một con rồng vàng cao vài chục thước đang quỳ trên bàn thờ. Anh ấy đang hít thở năng lượng tâm linh và luyện tập. Biểu hiện của anh ấy có vẻ khá hữu ích. 

Sau đó hắn mới hài lòng thu hồi tâm niệm, đặt bình phong ấn linh hồn vào vòng trữ vật, hy vọng chờ cơ hội trước khi nhấn chìm nó xuống đáy Thái Sơ Linh Đàn trong Hỗn Độn Châu. 

Ông tin rằng năng lượng tâm linh ở đó không chỉ đủ để hấp thụ lọ phong ấn linh hồn mà còn mang lại lợi ích to lớn cho nó. Nó thậm chí có thể nâng cao cấp độ của vũ khí quý giá của mình. Dù sao bảo khí cũng là thần khí, nhưng là thần khí cấp cao hơn! 

Ngay cả bản thân Hạ Thanh cũng không ngờ rằng việc tốt hôm nay lại chiêu mộ được cho mình một vị tướng mạnh. Trong những trận chiến lớn trong tương lai ở thế giới bất tử, Ao Huệ sẽ không chỉ chiến đấu vì anh ta sinh tử mà còn nhiều lần giúp anh ta thoát khỏi nguy hiểm. 

Tạ Thiên Thanh và Phán Phần'er nhìn thấy anh ta đứng lên, họ cũng đứng dậy, đặt futon vào vòng tay cất giữ và đồng thanh thì thầm một cách khéo léo: "Gia đình nô lệ chúc mừng giáo chủ đã thành công rực rỡ."

Hạ Thanh cười nói: “Hai vị tiểu yêu tinh các ngươi.”

Nói xong, anh ôm lấy eo Phán Phán'er, kéo cô vào lòng, cúi đầu hôn lên miệng cô. 

Phán Phần'er nhanh chóng đưa ra chiếc lưỡi thơm của cô và để anh mút nó trong khi hơi vặn vẹo cơ thể cô trong vòng tay anh. 

Khi đang hôn Phán Phần'er, anh ta dùng tay còn lại nắm lấy cặp mông to lớn của Tạ Thiên Thanh và bóp mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô. 

Hai người phụ nữ này đều có hạt giống dâm đãng mà anh gieo vào người, họ đã bị khí chất của anh đánh thức rồi. Làm sao họ có thể chịu được sự phù phiếm của anh lúc này? ! 

Một lúc sau, tất cả đều thở hổn hển. Tạ Pianqian nói với giọng khàn khàn và mềm mại: "Tông chủ, đây là chỗ của người khác. Nếu ông còn tiếp tục trêu chọc tỷ tỷ của tôi như vậy, tôi sẽ không quan tâm đến ông. Tôi sẽ cởi quần áo và cởi thắt lưng ở đây để được Tông chủ sủng ái."

Hạ Thanh dừng lại ngay sau khi nghe điều này. Anh biết lời nói của Tạ Pianqing chỉ là đùa giỡn. Mặc dù trong Ngũ Hành Trận tuyệt đối an toàn, không cho phép đôi tình nhân trốn thoát, nhưng đây không phải là nơi vui chơi. 

Anh nhìn thấy đôi mắt của hai cô gái quyến rũ như lụa, hơi thở như hoa lan, hai cặp vú cao và đầy đặn lên xuống dữ dội khi họ thở dốc. 

Anh ta ôm eo Phán Phần'er, bóp chặt cặp mông to lớn của Tạ Thiên Đình vài lần trước khi nói: "Cậu bé ngoan, chúng ta ra ngoài đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Hình phạt nhỏ của Qingwei phái trên đường phố·Tả Quang Lộ trừng phạt cháu trai của mình ở sảnh giữa

Đường Vũ'er và Trần Miêu Tuyên đang đợi trà trong sảnh trên tầng hai nhìn thấy Hạ Thanh, Tạ Thiên Thanh và Phán Phần'er từ phía sau cánh cửa dẫn đến căn phòng bí mật với nụ cười trên khuôn mặt. Họ biết rằng anh ta chắc chắn rất hài lòng với hai cổ vật vừa rồi, và họ chắc chắn đã tinh chế chúng để kiểm tra tác dụng. 

Các cô gái nhanh chóng đứng dậy chào Hạ Thanh và những người khác, mỗi người trong số họ thì thầm trong miệng nhỏ "Chúc mừng giáo chủ". 

Từ Lương đang uống trà và cười đùa với các cô gái cũng đứng dậy. Nhìn thấy cảnh tượng này, hắn không khỏi mỉm cười lắc đầu. Hắn trong lòng thở dài, Hạ tông chủ trẻ tuổi này thật đúng là có phúc! 

Hạ Thanh đi đến chỗ Hứa Lương đang bị các cô gái vây quanh, lấy ra ba túi đựng đồ đưa cho. 

Lần này Từ Lương cất túi đựng đồ đi mà không thèm nhìn vào.

Vừa rồi anh đang trò chuyện với con gái của Đường Vũ Nhi. Từ cuộc trò chuyện và hành vi của họ, trong thâm tâm anh đã biết những người này tuyệt đối không phải người bình thường, họ đã cùng với giáo chủ của mình tham gia cuộc thi tại Đại hội tu luyện vạn năng. 

Anh biết rằng đối với một giáo phái như vậy, số lượng linh thạch được trao cho anh sẽ chỉ nhiều chứ không ít. Nếu hắn dùng linh thức của mình để đích thân kiểm tra, chẳng phải trong mắt người khác nó sẽ quá nhỏ mọn sao? Anh ấy thực sự muốn kết bạn với Hạ Thanh. Anh ta biết rằng vì chàng trai trẻ ấn tượng này đã đến đây để tham gia Hội nghị Wanxiu, nếu anh ta thực sự có thể đạt được kết quả phi thường, anh ta không chỉ có một người bảo trợ lớn và hào phóng khác ở Yuanzhen Pavilion ở thủ đô mà còn có một người bạn ấn tượng! Làm sao anh ta có thể bỏ lỡ cơ hội một mũi tên trúng hai con chim như vậy?

Hứa Lương trầm ngâm một lát, sau đó giơ tay về phía Hạ Thanh nói: "Hạ tông chủ, Từ thấy ngươi và các vị tiểu thư đều thích uống trà. Vừa vặn, Nguyên Chân quán của chúng ta gần đây đã thu được mười mấy cây giống 'Xianliuxi' và một ít hạt giống của loại trà thần kỳ này. Từ hôm nay sẽ đưa ra quyết định." Tôi trình bày điều này với bạn. 'Xianliuxi' này là một loại trà linh thiêng bất tử mà tất cả tu sĩ trong giai đoạn chuyển hóa đều mơ ước, nhưng nó cũng có khuyết điểm giống nhau, đó là quá khó để tu luyện, thời gian sinh trưởng và trưởng thành quá dài, cần được trồng ở một nơi có nhiều linh lực. "

Không ngờ vừa dứt lời, Hạ Thanh liền bật cười, Tạ Pianqing và những cô gái khác cũng nở nụ cười đầy mê hoặc...

…

Hạ Thanh dẫn các cô gái ra khỏi Yuanzhen Pavilion. Từ Lương đích thân hộ tống họ ra ngoài và đứng trên đường để từ biệt Hạ Thanh.

Vô tình, thời gian đã trôi qua gần hết ngày kể từ lần này họ xuất hiện, và giờ đã là giờ Shenshi.

Chuyến thăm hôm nay khá hiệu quả. Hạ Thanh không có hứng thú với việc tiếp tục mua sắm nên đã đưa các cô gái về.

Anh ta chắp tay sau lưng đi giữa đường, vẫn có Tạ Thiên Thanh và Phán Phần'er đi cùng. Đường Vũ'er và những người phụ nữ khác, cũng như các đệ tử và cung nữ như Diệp Thanh Diêu, Bạch Vũ Linh và Madam Cai, nhàn nhã đi theo phía sau. Họ được chia thành hai hàng để duy trì đội hình. Hai bên trái phải là Hạ Hổ, Viên Thiên Tinh và bốn đệ tử.

Đây là tin nhắn bí mật của Phán Phần Nhĩ theo lệnh của Hạ Thanh. Họ muốn kiểm tra sức nặng của nhóm nhà giả kim đã bí mật bao vây và bảo vệ họ, và liệu họ có đủ sức mạnh để chạy hoành hành ở thủ đô, một nơi khổng lồ ẩn chứa rồng và hổ hay không! 

Không ngờ, sự vênh váo của Hạ Thanh và những người khác lập tức thu hút sự chú ý của những tu sĩ khác trên đường. Lúc này là thời điểm nhộn nhịp nhất trong ngày trên đường phố, với người qua lại trên đường, kể cả các tu sĩ và phàm nhân.

Đám đông náo nhiệt trên đường đầu tiên nhìn thấy Hạ Thanh cao lớn uy nghiêm đang đi giữa đường, sau đó nhìn thấy Tạ Phi Anh và Phan Phân Nhi ở bên cạnh, sau đó quay lại nhìn Đường Vũ Nhi cùng những cô gái khác. Trong khi họ đang ngạc nhiên trước thân hình quyến rũ và vẻ ngoài vô song của Tạ Thiên Anh và những cô gái khác thì nhiều người đã di chuyển sang hai bên để tránh đường.

Những đám đông vốn chặn đường của Hạ Thanh và những người khác trên đường lần lượt cảm nhận được luồng sát khí. Tuy nhiên, những luồng sát khí này không đến từ những người Hạ Thanh đang nhàn nhã đi dạo mà đến từ các hướng khác nhau xung quanh họ. Điều khiến họ sợ hãi hơn nữa là những luồng sát khí này đều do các tu sĩ ở Đan Giới cảnh cố tình gửi đến, nhằm khiến họ tránh đường và trốn càng xa càng tốt.

Trong số những người qua đường này, cũng có một số tu sĩ đang ở giai đoạn luyện kim. Khi họ cảm thấy có người dám bày tỏ ý định giết người đối với họ, họ sắp tức giận. Tuy nhiên, khi nhìn thấy những kẻ sát nhân, họ đều ngoan ngoãn bước sang một bên. Không ai dám phát ra âm thanh.

Điều này khiến Hạ Thanh và những người khác âm thầm sợ hãi. Họ biết nhóm người bí mật hộ tống họ rõ ràng không phải là người bình thường ở thủ đô. Rõ ràng là các tu sĩ xung quanh đều biết những người này, nhưng họ là những người duy nhất được giấu kín.

Đường Vũ Nhi đi phía sau Hạ Thanh chậm rãi nhíu mày. Không biết vì sao, cô luôn cảm thấy sở dĩ những tu sĩ này trở nên như vậy đều có liên quan đến cô. Loại linh cảm đặc biệt này chỉ có ở tu sĩ luyện kim giai đoạn, khiến cô biết cảm giác của mình là đúng. Cô thậm chí còn biết rằng những người này có thể có quan hệ với tu sĩ Nguyên Anh, người đã cố ý dùng linh cảm của mình để phát hiện Mỹ Hàn Đình ở núi Qingyun và giết chết Mỹ Hàn Đình. 

Loại cảm giác huyền bí và thần bí này chỉ có ở một tu sĩ đã đạt đến giai đoạn hình thành đan dược. Nó đơn giản là không thể giải thích được và không thể giải thích được. 

Ngay khi Hạ Thanh và những người khác bước ra khỏi con phố này và rẽ vào một con phố khác cách nơi họ ở không xa, sáu bảy con ngựa phóng nhanh đột nhiên lao ra từ một con phố cách đó hàng chục mét. 

Con ngựa long linh đầu tiên vô cùng lộng lẫy. Cưỡi trên đó là một thiếu gia ăn mặc rực rỡ. Một số ít đằng sau anh ta rõ ràng là người hầu và người theo dõi anh ta dựa trên trang phục của họ. 

Hạ Thanh vẫn chắp tay sau lưng đi phía trước, không hề có ý nhường đường cho người cưỡi ngựa. 

Chàng trai đối diện hơi sửng sốt khi nhìn thấy đám người Hạ Thanh, sau đó khóe miệng hiện lên một nụ cười khinh thường. 

Anh ta dùng cả hai chân gõ vào bụng ngựa, tăng tốc cho ngựa của Longlin mà không hề có ý định làm ngựa chậm lại! 

Khoảng cách hàng chục feet đã đạt được trong chớp mắt. Ngay khi những con ngựa rồng này vẫn còn cách Hạ Thanh và những người khác hơn mười feet, ba bóng người bay ra từ hai bên phía sau họ. Người ở phía trước và ở giữa đẩy về phía trước, thấp giọng hét: "Tránh xa!"

Tôi nhìn thấy bảy con ngựa nhanh nhẹn này bay lên không trung và lăn về phía sau. Tuy nhiên, một số người trên ngựa đã thoát ra khỏi ngựa trên không và lộn ngược xuống đất mà không bị ngã.

Hạ Thanh nhìn thấy cậu chủ trẻ phía trước trông cao ráo và đẹp trai sau khi hạ cánh. 

Vừa đứng vững, anh ta chỉ vào ba người đang đứng giữa đường chặn Hạ Thanh và những người khác. Anh đang định chửi rủa, nhưng vẻ mặt đột nhiên thay đổi, anh bỏ tay xuống và ngậm miệng lại.

Vị hòa thượng trung niên sắc mặt lạnh lùng ở giữa ba người nhìn về phía trước mặt mấy người, cười nói: "Long sư phụ, tại sao cưỡi ngựa mù quáng, dám va chạm với chúng ta?" 

Lúc này cả đường phố đã trở nên yên tĩnh, có rất nhiều người đứng xem náo nhiệt, nhưng những người này chỉ thì thầm với nhau chứ không ai dám lớn tiếng!

Ông Long mở miệng nhưng không biết phải nói gì.

Nhiều người xem náo nhiệt đều biết hắn, đều biết vị thiếu gia này chính là Long Xuân Lâm, cháu trai của bác sĩ Long Đức Chương của Tả Quang Lộ. Chú của ông là quan trong triều, lại là quan cấp hai, là nhân vật được lòng hoàng đế hiện tại. Bản thân anh cũng có mối quan hệ cá nhân tốt với hoàng tử hiện tại Thượng Vũ Linh. 

Ngày thường, dựa vào hai mối quan hệ này ở thủ đô được coi là độc đoán, và anh ta là một trong số ít nha môn ở thủ đô không ai dám dây dưa.

Tuy rằng hắn là tu sĩ kiến trúc hậu kỳ, nhưng rất nhiều tu sĩ luyện kim trong triều đình đều sẽ tránh né hắn.

Nhưng lúc này Long Xuân Lâm từ phía sau bắt đầu đổ mồ hôi. Anh nhìn thấy ba người trước mặt đều đeo hai chiếc thắt lưng. Hai người trong số họ đến từ Baihuying, và người còn lại đeo huy hiệu Qinglongwei. 

Anh ta không quá coi trọng Trại Baihu và Vệ binh Thanh Long. Rốt cuộc, có quá nhiều người trong hai trại và hai lính canh ở thủ đô. Làm sao anh ấy có thể coi trọng mọi người được? Nhưng trên thắt lưng của ba người này còn có một chiếc huy chương khác khiến anh rùng mình. Đó là 'Thẻ ngọc bích Qiankun' của Giáo phái Qingwei! 

Long Xuân Lâm biết rằng 'Qiankun Jasper Tablet' này là một biểu tượng trạng thái độc nhất dành cho các tu sĩ trong Giai đoạn luyện kim của Giáo phái Qingwei. Và nếu những tu sĩ như vậy ở trong hai trại và hai lính canh, họ đều là những nhân vật quyền lực với quân số nặng! Hơn nữa, cho dù có người vi phạm hoàng quy ở kinh thành, cũng chỉ có thể bị chính tông môn của mình xử lý chứ không phải bị triều đình xử lý! 

Đây là quyền mà Hoàng đế Thương Vân Hiên ban cho bọn hắn! 

Sáu giáo phái hộ mệnh lớn là nền tảng thực sự của nhà Tùy. Có thể nói, nếu không có sáu phái này, nhà Tùy sẽ sụp đổ trong thời gian ngắn và không còn gì!

Anh cũng biết Thanh Vệ phái ở kinh thành là thứ mà Long gia không thể xúc phạm. 

Người đứng đầu sáu vị thần hộ mệnh quốc gia ở thủ đô không nghe lời thông báo. Khi vào triều, hắn không cần phải thực hiện phép lịch sự của quốc vương hay quan thần, chỉ đối mặt với quốc vương với tư cách là một đạo hữu! 

…

Long Xuân Lâm sắc mặt mấy lần thay đổi, trong lòng hắn biết, nếu như trước mắt ba người muốn giết hắn, đơn giản như bóp chết một con kiến. 

Hắn rốt cục âm thầm nghiến răng nghiến lợi, chắp tay cúi đầu chào nói: “Tam trưởng bối, vừa rồi thiếu niên ngựa sợ hãi, bỗng nhiên phát điên. Chàng trai trẻ không thể kiềm chế dây cương và gần như làm phiền cậu chủ trẻ. May mắn thay, các đàn anh đã ra tay ngăn cản con ngựa. Tôi xin cảm ơn các tiền bối và xin thiếu gia tha thứ cho tôi.”

Hắn dừng một chút rồi nói: “Vì con ngựa của cậu bé suýt gây rắc rối nên việc giết con thú này cũng vô ích. Tôi sẽ trừng phạt anh ta ngay bây giờ."

Nói xong quay lại vỗ vào trán ngựa Longlin, lực trong lòng bàn tay xuyên vào cơ thể. 

Con ngựa long linh thần thánh nhìn như không có tổn hại gì nhưng ngay lập tức ngã xuống đất, co giật vài cái rồi chết vì sùi bọt mép. 

Sau đó, anh ta bật ra một quả cầu lửa khác, biến cơ thể rồng và ngựa thành tro bụi. Sau đó hắn vung tay quét gió, ngay cả tro bụi trên mặt đất cũng tiêu tán không dấu vết. 

Hạ Thanh ở phía sau nhìn thấy cảnh này có chút nheo mắt, cho rằng người này thật sự là một kẻ độc thân, hắn được coi là nhân vật mới có thể hành động như vậy. 

Anh ta bước về phía trước, ba nhà sư luyện kim trước mặt ngã sang hai bên và nhanh chóng biến mất trong đám đông. Tuy nhiên, mỗi tu sĩ có mặt đều có thể cảm nhận được bằng hơi thở rằng ba người này chưa đi xa. 

Hơn nữa, bọn họ còn phát hiện, ngay bên cạnh hoặc trong đám đông có rất nhiều tu sĩ Thanh Vệ phái đeo hai chiếc thắt lưng, đều đang trong giai đoạn luyện đan! 

Điều này đột nhiên khiến nhiều tu sĩ ngạc nhiên. Hạ Thanh được họ bảo vệ là ai? 

Những mỹ nhân xung quanh cô không chỉ xinh đẹp, nóng bỏng và quyến rũ mà thậm chí còn có thể có nhiều cao thủ của Thanh Vệ phái làm vệ sĩ cho mình! 

Thật là một dịp trọng đại! 

Khi Hạ Thanh đi ngang qua Long Xuân Lâm, anh ta ném một túi đựng đồ vào người anh ta và nói: "Bạn của tôi, để tôi tặng bạn một thú cưỡi khác cho viên đá linh hồn nhỏ này."

Long Xuân Lâm đưa tay nhận lấy túi đựng đồ với nụ cười trên môi. Anh biết Hạ Thanh làm vậy là để trả ơn anh. Làm sao một người như anh ta lại có thể thiếu đá tâm linh được? 

Chỉ là chúng tôi không muốn gây thù oán với nhau vì một vấn đề tầm thường như vậy mà thôi. 

Vào lúc đó, anh ta cúi chào Hạ Thanh và nhìn Hạ Thanh cùng những người khác cùng các giáo chủ Thanh Vệ giáo phái đã bí mật bảo vệ họ bước đi. 

…

Sau khi Hạ Thanh và các cô gái trở về chỗ ở, họ lập tức tập trung tại phòng khách để thảo luận về tình hình hiện tại. 

Anh ta ra lệnh cho Trần Miêu Tuyên không được sử dụng những điệp viên bí mật đang ẩn náu trong thủ đô để tìm ra danh tính của những người bên ngoài, để tránh bị người khác gài bẫy mà không biết họ chết như thế nào? 

Hiện tại những đệ tử này muốn bén rễ ở kinh đô cũng không phải dễ dàng. 

Sau khi nghe điều này, Trần Miêu Tuyên đã tế nhị đồng ý. Cô sẽ không suy nghĩ kỹ về những gì Hạ Thanh yêu cầu cô làm, và sẽ làm mọi thứ. Bây giờ cô và Hạ Thanh đang ở riêng với nhau như mật trộn dầu, sao cô có thể làm trái ý anh? 

Tiếp theo, Hạ Thanh quyết định từ ngày mai sẽ tập trung thiền định và luyện tập tại nơi ở của mình, và để các cô gái đi làm công việc bình thường trong vài ngày tới. Khi họ nên ra ngoài, họ sẽ đi lang thang xung quanh. Đi mua sắm với phụ nữ cũng là một vấn đề khiến anh đau đầu.

Nhưng tất cả phải đoàn kết với nhau và không được tách rời. Muốn mua gì thì mua, tận dụng khoảng thời gian trước Hội nghị Vạn Tú để làm quen với tình hình thủ đô càng nhiều càng tốt. 

Về phần những cao thủ bảo vệ họ ở bên ngoài, danh tính của những người này có lẽ mọi người trong kinh đều biết, nhưng chỉ có họ mới đến là không biết. 

Nhưng Hạ Thanh tin rằng với sự suy nghĩ cẩn thận của Tạ Pianqian và những cô gái khác, có lẽ sẽ mất vài ngày để từ bên ngoài tìm ra danh tính của những người này. 

Khi Hạ Thanh nói lời này, Đường Vũ Nhi mấy lần muốn bày tỏ nghi hoặc, nhưng nàng luôn mở miệng suy nghĩ một hồi lại không nói gì. 

Cô không muốn hủy hoại tâm trạng của Hạ Thanh trước khi Hội nghị Vạn Tú bắt đầu, sợ tạo thêm áp lực không cần thiết cho các đệ tử của anh, đồng thời không ảnh hưởng đến việc anh thể hiện sức mạnh trong cuộc tranh tài tại Hội nghị Vạn Tú. Lúc này, thanh kiếm 'King's Landing' của hắn có lẽ đã mất đi linh hồn vũ khí, cô có thể đoán được! 

Hạ Tình giải thích xong sự tình, liền đứng dậy, xoay người đi về phía sân của mình. Các cô gái cũng đứng dậy tản ra, trở về sân của mình. 

…

Vào đầu thời Youshi, tại sảnh giữa của nơi ở của Tác Quan Lộ, Long Đức Trương. 

Lúc này Long Đức Trương đang ngồi trên chiếc ghế Taishi ở giữa. Vị Nho gia này có vẻ ngoài năm mươi tuổi, dáng vẻ có phần ngay thẳng. 

Ngồi trên một chiếc ghế Taishi khác đối diện với chiếc bàn vuông bằng gỗ đàn hương đỏ ở bên trái anh là một phụ nữ trẻ xinh đẹp khoảng ba mươi tuổi. 

Cô gái trẻ này có khuôn mặt tròn, chiếc mũi xinh đẹp, đôi môi đỏ mọng và đôi lông mày quét nhẹ. 

Cô ấy trông rất uy nghiêm, trên môi nở nụ cười nhạt và hai lúm đồng tiền tròn trên má. 

Nhưng nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy khóe mắt và lông mày của người phụ nữ xinh đẹp này có chút gì đó mùa xuân, điểm thêm chút quyến rũ gợi cảm trên khuôn mặt trang nghiêm của cô. 

Người phụ nữ trẻ này tên là Yến Hương Vân, biệt danh là Yunniang. Cô vốn là vợ lẽ của Long Đức Trương và sinh ra trong tộc Lingxu. 

Người vợ đầu tiên của Long Đức Trương đã sử dụng quá liều thuốc tiên trong khi luyện tập hơn mười năm trước, khiến cho chân năng trong cơ thể bà lưu chuyển một cách ngẫu nhiên, và cuối cùng các kinh mạch khắp cơ thể bà bùng nổ và chết đi. 

Nửa năm sau, hắn chỉnh đốn Yến Tương Vân, sau đó không bao giờ lấy vợ lẽ nữa. 

Về việc tại sao người vợ đầu tiên của anh lại uống thuốc quá liều khi đang luyện tập? 

Anh ta không có cách nào tìm ra, và nó đã trở thành một bí ẩn và không ai nhắc đến nó nữa.

Yến Hương Vân này không chỉ có khuôn mặt tròn với hai lúm đồng tiền tròn khi cười mà còn có dáng người tròn trịa và bụ bẫm. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy gạc màu hồng bó sát, ôm sát lấy thân hình bụ bẫm của mình. Bên trong là một chiếc váy bên trong bằng vải gạc màu đỏ thẫm nhạt và một chiếc áo ống màu vàng ngỗng. 

Cô ngồi đó cố tình duỗi thẳng cơ thể, không chỉ khoe vòng eo tròn trịa mà còn làm nổi bật cặp vú tròn trịa, to cao chót vót trên ngực. 

Hai bên anh ta đứng một cô hầu gái nhỏ, chịu trách nhiệm phục vụ trà từ tách trà đặt trên chiếc bàn vuông giữa họ. 

Mà trên mặt đất của sảnh trung tâm lúc này có bảy người đang quỳ gối, chính là Long Xuân Lâm và sáu người đi theo của hắn. 

Long Đức Chương sắc mặt tối như nước. Ông ta nhìn cháu trai mình đang quỳ ở trước đại sảnh, hét lên: "Tiểu súc sinh này, ngươi càng ngày càng táo bạo, bây giờ còn dám khiêu khích ngay cả Thanh Vệ giáo, ngươi thật sự không biết sống chết!"

Bản thân anh không có người thừa kế, anh trai và chị dâu đều là người phàm, họ đều chết vì bệnh nhẹ trước khi Long Xuân Lâm được sáu tuổi. 

Ông đã mang Long Xuân Lâm về để nuôi nấng cậu như con ruột của mình. Ông ta không chỉ truyền lại kỹ thuật tu luyện mà còn dự định để anh ta kế thừa công việc kinh doanh của gia đình trong tương lai. 

Nhìn Long Xuân Lâm lớn lên từng ngày, lớn lên như cây ngọc trước gió, điều này không chỉ khiến ông vô cùng tự hào mà còn chiều chuộng cháu trai mình. 

Hôm nay trên đường trở về nhà sau khi nhận được lệnh của hoàng đế, anh ta nghe được một báo cáo bí mật từ cấp dưới, nói rằng Master Chunlin đang phi nước đại trong khu vực trung tâm thành phố, xúc phạm những người trong giáo phái Qingwei và yêu cầu họ dạy cho anh ta một bài học trên đường phố. 

Anh ta vô cùng sợ hãi khi nghe tin mình như người chết. 

Tuy hắn cũng là một tu sĩ trung kỳ của thuật luyện kim, là người được lòng dân trước mặt Thánh Hoàng hiện tại, nhưng hắn vẫn có bản lĩnh tự giác, biết Thanh Vệ phái không phải là người mà hắn có đủ khả năng xúc phạm. 

Nếu có người muốn Long Phủ của hắn biến thành bình địa, thì ngay cả Hoàng đế Thương Vân Hiên cũng chỉ có thể nhắm mắt làm ngơ, hỏi nhiều nhất vài câu, sau đó sự việc sẽ được giải quyết. 

Nhưng khi biết được chuyện gì đã xảy ra, anh lại cảm thấy yên tâm hơn, biết rằng không có chuyện gì lớn xảy ra, Long Xuân Lâm chỉ hơi sợ hãi mà thôi. 

Anh ấy biết rằng sự việc đã suýt xảy ra và nó chỉ trôi qua. Các cao thủ của phái Qingwei sẽ không tiếp tục quan tâm đến vấn đề tầm thường này. 

…

Long Xuân Lâm quỳ ở đó không dám ngẩng đầu lên, không ngừng nói: "Chú yên tâm, cháu không dám làm gì nữa, sau này cháu sẽ thành thật." Đây cũng là điểm xảo quyệt của anh ấy. Anh ấy luôn tự gọi mình là con trai chứ không phải cháu trai trước mặt chú mình. Hắn biết đây chính là Long Đức Chương thích nghe nhất. 

Long Đức Chương nghe vậy sắc mặt hơi dịu đi, hỏi: "Đồ khốn nạn, lần này ngươi ra ngoài năm sáu ngày không trở về, trở về lại gây phiền toái cho ta, mấy ngày nay ngươi đi đâu?"

Long Xuân Lâm nhanh chóng trả lời: "Chú nói cho chú biết, con trai tôi mấy ngày nay cùng hoàng tử về quê săn bắn vui chơi, còn có mấy người bạn thân khác cũng đi cùng."

Long Đức Chương vừa nghe xong liền biết những người được gọi là bạn thân đó đều là con của một số quan chức quan trọng trong triều đình, đồng thời họ cũng là những kẻ gây rối nổi tiếng ở kinh thành! 

Trong nha môn tức giận nói: "Thái tử điện hạ lại tham lam những mỹ nhân rắc rối như Tần Thanh Nhi, sao lại đi chơi với các ngươi mấy ngày?"

Long Xuân Lâm nghe vậy ngẩng đầu lên nói: "Chú, cháu không biết. Hoàng tử mang theo Tần Thanh Nhi và những cô gái khác đi cùng, còn hai người bạn thân khác cũng mang theo gia đình của họ."

Long Đức Trương nghe vậy quay mặt lại nói với Yến Hương Vân: "Mẹ Yun, con đang nhờ mẹ tìm một cuộc hôn nhân cho Lin'er, nhưng mẹ cứ trì hoãn. Mẹ nên tìm cho anh ấy một đạo sĩ đồng hành và kỷ luật anh ấy thật tốt để anh ấy có thể bình tĩnh trở lại. Hãy nhìn xem anh ấy bây giờ đã trở nên kiêu ngạo như thế nào."

Yến Hương Vân mỉm cười, sau đó chậm rãi nói: "Sư phụ, tìm một đạo sĩ đồng hành cho Lin'er không phải chỉ là tìm một người. Với tài năng của Lin'er và địa vị hiện tại của chủ nhân trong triều đình, chúng ta cần tìm một người xứng đôi và xứng đáng với Lin'er của chúng ta."

Cô dừng một chút rồi nói: "Hơn nữa, chúng ta đều là tu sĩ, tuổi thọ cao hơn nhiều so với người thường. Chúng ta không giống những người bình thường chú ý đến việc nam lấy chồng và nữ lấy chồng. Vì vậy, việc tìm bạn đạo cho Lin'er không phải là chuyện cô phải lo lắng trong ngày một ngày hai."

Long Đức Trương nghe vậy "hừm" một tiếng. Sau khi nghe những lời cô nói, anh không thể nói thêm gì nữa.

Anh luôn cảm thấy có chút tội lỗi với vợ mình. 

Kể từ khi bước vào giai đoạn giữa của quá trình hình thành viên thuốc, tôi đã từ bỏ ham muốn tình dục của mình vì tôi biết rằng những bài tập mà tôi tập là trái với mối quan hệ nam nữ. 

Và để không bị quấy rầy trong quá trình tu luyện của mình, họ đã sống ở phòng riêng cách đây bốn năm. 

“Vậy thì trì hoãn như vậy cũng không phải là giải pháp lâu dài. Trong kinh thành có một số cô con gái rất tốt của gia đình hoàng tử và thừa tướng, có thể coi là thiên kim kiêu ngạo. Chỉ trong vòng một hai năm, chúng ta nên sắp xếp hôn sự cho Chunlin càng sớm càng tốt.” Long Đức Chương trầm ngâm một lát rồi nói. 

Lúc này, hắn vừa dứt lời, lão quản gia của phủ vội vàng bước vào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Long Đức Chương đi xa thưởng quân, Yến Tương Vân ngoại tình

Lão quản gia tiến vào chính điện, chắp tay đứng xuống, cung kính nói: “Sư phụ, vật dụng và nhân lực cần thiết cho chuyến hành trình đã chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta đã sẵn sàng xuất phát.”

Long Đức Chương nghe vậy gật đầu, nhưng hắn còn chưa kịp nói cái gì, Yến Tương Vân bên cạnh đã nịnh nọt nói: "Sư phụ, ngài thật sự không thể đợi đến sáng mai lại xuất phát sao, nhất định phải ra ngoài gấp như vậy sao?" Nhưng khi cô ấy nói xong, có thể thấy từ ánh mắt của cô ấy rằng không có nhiều ý định ở lại. 

Long Đức Trương không để ý đến điều này, nhưng nghe xong lời nói của nàng, hắn bất đắc dĩ cười nói: “Phu nhân, ta không biết. Mấy năm gần đây, trung sĩ của Đại Lương nhiều lần xâm phạm biên giới của chúng ta, còn có một số tu sĩ ở Đan Trận kỳ. Nhưng Thánh chủ nhưng hắn vẫn luôn phớt lờ. Mấy ngày trước, thị vệ của thành Zelu là Mạnh Hổ phái người đến báo cáo, tinh thần quân Tùy ngày càng bất ổn, nếu triều đình vẫn phớt lờ binh lính. Canh gác cổng, có thể xảy ra đảo chính quân sự! Sau khi thảo luận với Cố vấn Quốc gia, chúng tôi quyết định cử ông Li, Bộ trưởng Bộ Chiến tranh, đi cùng ông ấy để tiếp viện, và ra lệnh cho chúng tôi khởi hành ngay hôm nay với một số lượng lớn linh thạch và phần thưởng. Vì chúng tôi sẽ phải phái một số trung sĩ trên đường đi, nên chúng tôi được lệnh phải nhanh chóng đến biên giới, không được chậm trễ. thật khó để vi phạm trật tự thiêng liêng."

Hắn vừa nói vừa thở dài, chậm rãi lắc đầu. 

Thánh Hoàng ngày nay suốt ngày nghiện rượu và tình dục, không hề có ý định cai trị chính quyền. Chuyện này mọi người trong triều đình đều biết.

Nếu không có quốc sư Mặc Vô Vi ủng hộ, thế giới Tùy triều đã loạn rồi! 

Yến Hương Vân nghe xong im lặng gật đầu và không nói gì thêm. 

Long Đức Trương lại mở miệng, nói với Long Xuân Lâm đang quỳ trên mặt đất: "Lin'er, tôi e rằng lần này chú đi lại cửa khẩu ít nhất phải mất một tháng. Trong vòng một tháng này, Hội nghị Vạn Tú sẽ được tổ chức ở thủ đô. Hiện tại tất cả những người lạ từ nhà Tùy đều tràn vào kinh đô. Nhưng cậu đừng gây chuyện nữa. Tôi sợ cậu gây chuyện với ai đó, có thể sẽ mất mạng. Nghĩ xem, hôm nay trên đường thiếu niên suýt bị ngựa tông là do đâu? Ngay cả Hoàng tử Thương Ngọc Linh cũng không có thời gian vui vẻ như vậy trong tháng này, ngươi có thể đi ra ngoài xem náo nhiệt khi Hội nghị Vạn Tú bắt đầu, dù sao thì những người đến tham gia Hội nghị Vạn Tú lần này đều là những người Junyan thuộc thế hệ trẻ của nhà Tùy, và ngươi cũng có thể thấy được sức mạnh thần kỳ của mình đến mức nào. Thôi thì hãy nghiên cứu thêm đi. Tóm lại, mọi việc ở Yue Mansion đều do cô phụ trách. Nếu cô cô nhỏ đến phàn nàn về cô, tôi sẽ không buông tha cho cô đâu.

Khi Long Chunlin được chú của mình mang về khi còn nhỏ, anh được mọi người trong dinh thự coi như một thiếu gia theo lệnh của Long Đức Trương.

Khi đó, chức vụ chính thức của Long Đức Chương vẫn chưa bị bác sĩ Tả Quang Lộ chiếm giữ, người vợ cả của ông còn sống, ông cũng chưa lấy thê thiếp nào. 

Sau đó Yến Hương Vân tiến vào Long Mansion. Từ ngày nàng đến Long Phủ, Long Xuân Lâm đã gọi nàng tiểu cô, danh hiệu cho đến bây giờ vẫn không thay đổi. 

Nghe được lời của chú, anh cúi đầu đồng ý, nhưng khóe miệng lại nở một nụ cười khiến không ai có thể nhận ra. 

Không cần phải nói, chú tôi thực sự không quan tâm đến tôi, ông thực sự coi tôi như con ruột của mình. 

Nhưng hắn biết, Long Đức Chương bề ngoài tuy có vẻ tôn nghiêm, nhưng thực ra hắn là một kẻ hung ác. Để loại trừ những người bất đồng chính kiến ​​​​trong triều đình, hắn và hoàng tử đã dùng những thủ đoạn hèn hạ và vô liêm sỉ để giết chết vô số người trung thành. 

Không có điều gì mà chú của anh ta âm mưu với Hoàng tử Thượng Vũ Linh có thể được đưa ra ánh sáng. 

Trên thực tế, Long Xuân Lâm không hề có ác cảm gì với Hạ Thanh, bởi vì hôm nay là người của giáo phái Qingwei ra tay, và Hạ Thanh chưa bao giờ làm nhục anh ta bằng bất cứ cách nào. 

Và anh cũng biết nguyên nhân xảy ra chuyện hôm nay đều là lỗi của anh. Anh ta không biết độ cao của thế giới, và cố tình muốn phi nước đại trên con ngựa của mình, buộc Hạ Thanh và những người khác phải nhường đường cho anh ta trên đường phố. 

Lúc này, hắn không những không có ác cảm với Hạ Thanh mà còn có chút tình cảm với chàng trai cao lớn uy nghiêm. 

Khi Yến Tương Vân nghe Long Đức Chương nói lần này hắn sẽ đi xa khoảng một tháng, ánh mắt nàng đầu tiên sáng lên, cắn nhẹ môi dưới đỏ bừng, sau đó mím môi mỉm cười. Điều này khiến cho khóe mắt và lông mày của cô trông dày hơn, lúm đồng tiền trên khuôn mặt cũng trông sâu hơn nhưng cô vẫn trông vô cùng đoan trang khi ngồi đó. 

Chỉ nghe Long Đức Chương tiếp tục nói: "Lâm nhi, hôm nay ngươi gây ra phiền toái mặc dù không lớn, nhưng ta vẫn phải trừng phạt ngươi quỳ ở đây hai giờ hồi tưởng."

Long Xuân Lâm nghe vậy liền nhanh chóng cúi đầu nhận hình phạt. 

Long Đức Trương lại nhìn những đệ tử đang trong thời gian luyện khí đang quỳ sau lưng Long Xuân Lâm. Lúc này những người này đều quỳ ở nơi đó, thậm chí không dám biểu lộ tức giận. 

Anh ấy càng tức giận hơn khi nhìn thấy điều này, cho rằng tất cả các bạn lúc này đều khá thành thật. Uy tín của việc đấu tranh chống lại người khác đã đi đâu?

Vì vậy hắn lớn tiếng khiển trách: "Các ngươi tiểu nô, ta bảo các ngươi đi theo thiếu gia, nhưng khi xảy ra chuyện, các ngươi không biết khuyên can kịp thời mà lại chiều theo hắn. Hôm nay ta trừng phạt các ngươi quỳ xuống cùng hắn, nếu sau này lại xảy ra chuyện tương tự, ta sẽ không đánh gãy chân chó của các ngươi!" 

Một số người theo sau lạy nhau như tỏi. Không ai dám nói “không” chút nào, nhưng trong lòng lại cảm thấy cay đắng. Họ cho rằng những gì thiếu gia làm ở bên ngoài nằm ngoài khả năng can ngăn của chúng tôi.

Long Đức Chương nói xong liền hừ lạnh một tiếng.

Sau đó hắn nhìn Yến Hướng Vân, cười khổ nói: "Phu nhân, đã muộn rồi, ta cũng nên rời đi. Làm sao có thể để Lý tiên sinh và quân của hắn đợi ta ở ngoài cổng thành?"

Yến Tương Vân nhẹ gật đầu, nói: “Ta dẫn sư phụ đi ngoại điện.” 

Long Đức Chương nghe xong gật đầu, đứng dậy sải bước đi ra ngoài. Lão quản gia vội vàng đi theo, Yến Tương Vân cũng đứng dậy đi ra tiễn nàng, hai nha hoàn cũng theo sát phía sau nàng. 

…

Một lát sau, Yến Tương Vân đưa Long Đức Chương rời đi, một mình từ tiền điện trở về. Hai cô hầu gái không còn biết bà đã gửi họ đi đâu nữa.

Cô vặn cái eo tròn trịa vừa bước vào giáo đường vừa nói: "Thưa ngài, trước khi đi tôi chỉ nói với ngài vài điều, để tôi nói riêng cho ngài."

Vừa nói, cô vừa bước vào đại sảnh mắng người phục vụ: "Các người sao không ra ngoài! Muốn tôi tìm người đánh gãy chân các người mà bế đi à?"

Khi những người hầu nghe tin họ được ân xá, họ nhanh chóng quỳ lạy và nói: "Cảm ơn phu nhân đã tỏ lòng thương xót!" Sau đó tất cả đều hoảng sợ đứng dậy và vội vàng chạy ra ngoài.

Yến Tương Vân nhìn những người kia chạy ra khỏi sân trung ương, đi thẳng về phía trước nhà. Trong chớp mắt, tất cả đều biến mất không dấu vết.

Cô xua tay, cửa giáo đường tự động đóng lại, sau đó cô nhẹ giọng nói: "Sư phụ, đứng dậy đi, mọi người đã đi rồi, sao còn quỳ ở đó giả vờ?" Nói xong, cô đi tới chỗ Long Xuân Lâm và đưa tay giúp đỡ anh. 

Long Xuân Lâm ngước nhìn cô, trên mặt họ nở một nụ cười hiểu biết khi ánh mắt họ gặp nhau. 

Anh vươn tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Yến Tương Vân, chịu sự kéo nhẹ nhàng của cô đứng dậy. Hắn vừa đứng thẳng lên, liền nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Yến Tương Vân, nhẹ nhàng kéo vào trong ngực hắn. 

Yến Hương Vân phát ra một tiếng kêu ngọt ngào và lao mình vào vòng tay anh. Anh ôm cô thật chặt rồi cúi đầu xuống mím đôi môi đỏ mọng của cô. 

Cô ấy đang vặn vẹo cơ thể đầy đặn của mình trong vòng tay của Long Xuân Lâm trong khi giả vờ vùng vẫy.

Một lúc sau, môi họ tách ra, Yến Hướng Vân nhanh chóng đẩy anh ra. Lúc này sắc mặt cô đỏ bừng, tóc trên thái dương có chút lộn xộn.

Nàng có chút hoảng hốt thì thầm: "Tiểu tổ tiên của ta, lòng dũng cảm tình dục của ngươi càng ngày càng lớn, lại không sợ bị người hầu của mình nhìn thấy!"

Long Xuân Lâm liếc nhìn bộ ngực đầy đặn cao chót vót của cô, tức giận nói: "Tiểu tiện nhân, vừa rồi ta quỳ trước mặt ngươi đã lâu, lại bị lão già mắng. Hiện tại trong lòng tràn đầy oán hận. Lúc này, lão tử đã đi xa, ngươi còn sợ cái gì?"

Yến Tương Vân nghe xong, giọng điệu gần như van xin: "Ở đây không thể được, bạn của tôi. Ở đây khắp nơi đều có tai mắt. Nhỡ có người thấy chúng ta thân mật thì phải làm sao? Cậu sợ người khác không biết chúng ta sao? Con trai? Thiếu gia của tôi, cậu nên vào phòng tôi, tôi sẽ xoa dịu cơn giận của cậu, để cậu trút giận lên người khác." Nói xong, Yến Chi trên khuôn mặt tròn trịa hiện lên nụ cười, vẻ mặt ngưng trọng ban đầu biến mất. 

Cô chỉnh lại váy một chút, sau đó giơ tay vén mái tóc có phần xõa tung của mình, sau đó dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn Long Xuân Lâm, xoay người đi về phía nội thất. 

Long Xuân Lâm nhìn dáng người trưởng thành và hấp dẫn của cô, rồi nhìn cặp mông tròn trịa và đầy đặn hơi đung đưa khi cô bước những bước nhỏ. Với nụ cười tà ác trên môi, anh bước tới và đi theo cô. 

Hai người đã bí mật ngoại tình hơn ba năm, người phụ nữ xinh đẹp này từ lâu đã trở thành vật cưng trong háng anh và đồ chơi trong tay anh. 

Yến Tương Vân đi phía trước, cố ý vòng qua các đại sảnh cùng hành lang, tránh né tất cả nha hoàn và người giúp việc trong nội thất, hai người lần lượt đi đến căn gác xép nơi nàng ở. 

Gác mái tầng một có mấy nha hoàn thân cận Yến Tương Vân đang lau chùi đồ đạc. Khi thấy chủ nhân trở về, họ vội vàng tiến tới chào hỏi. Yến Tương Vân lười biếng nói: “Chỉ vậy thôi.”

Những nha hoàn này vừa đứng thẳng lên liền nhìn thấy Long Xuân Lâm thiếu gia cũng đi vào. 

Họ nhanh chóng chào Long Xuân Lâm và nói xin chào một cách ngọt ngào. Long Xuân Lâm khẽ mỉm cười gật đầu, sau đó vòng tay ôm lấy eo Yến Tương Vân. 

Yến Tương Vân đem thân thể mảnh dẻ của nàng tựa vào trong ngực hắn, nháy mắt với nha hoàn dẫn đầu. Lúc này, cô cảm thấy mặt mình bắt đầu hơi nóng. 

Người giúp việc hiểu ý, quay lại nhìn những người bạn đồng hành khác, dẫn họ ra ngoài và đóng cửa gác mái từ bên ngoài lại. 

Làm sao họ có thể không biết tiểu thư và thiếu gia của họ sắp làm gì trên gác mái? Hai người họ đã ngoại tình với nhau hơn ba năm và họ đã không giấu giếm điều đó kể từ lần đầu tiên. 

Những cung nữ này đều là tâm phúc của Yến Hương Vân, và họ đều là đệ tử của Lingxu Sect trong thời gian rèn luyện Qi. 

…

Yến Tương Vân đợi nha hoàn đi ra sau, nàng vẫy tay mở ra cấm chế trên gác mái, sau đó mỉm cười xoay người nhào vào trong ngực Long Xuân Lâm, thủ thỉ nói: "Sư phụ, lần này ngài muốn làm gì thì làm, ừm..."

Vừa nói xong, cái miệng nhỏ nhắn của cô lại bị hôn. Cô nhanh chóng dùng cánh tay ngọc móc vào cổ Long Xuân Lâm, hé đôi môi đỏ mọng, thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào cho anh nếm thử. 

Một lúc lâu sau, môi họ tách ra. 

Long Xuân Lâm dùng ngón trỏ nâng cằm cô lên, cười khinh thường nhỏ giọng nói: “Cô cô, tháng này…”

Nghe vậy, Yến Tương Vân nở nụ cười ngọt ngào, thở nhẹ nói: "Đồ xấu xa, ngươi còn gọi ta là cô út. Muốn ta cho ngươi bú trong lều xuân một lúc không? Hehe, tháng này ta sẽ ở lại bay cùng thiếu gia, hưởng thụ niềm vui bay lượn."

Long Xuân Lâm nghe vậy, hưng phấn đến mức cười lớn chửi "con đĩ nhỏ", sau đó cười nói: "Để ta xem hai bộ ngực lớn của ngươi có sữa cho ta ăn không." Nói xong, anh dùng tay tách váy quần của cô ra, rồi xé toạc chiếc áo ống màu vàng ngỗng của cô ra một tiếng 'đâm'. Hai bộ ngực to cao chót vót lập tức lắc lư lên xuống lộ ra trước mắt anh, hai núm vú đỏ tươi phía trên cũng run rẩy lên xuống.

"À!" Yến Tương Vân giả vờ gào thét, sau đó nhẹ nhàng đẩy Long Xuân Lâm ra, dùng hai bàn tay nhỏ bé che núm vú của nàng lại, quay người chạy về phía gác xép tầng hai. 

Bộ ngực của cô đầy đặn đến mức cô biết mình không thể che được mà chỉ có thể che được hai núm vú đỏ bừng của mình. 

Vừa chạy vừa vặn vẹo khuôn mặt, thấp giọng nói: "Thiếu gia, ngươi quá thiếu kiên nhẫn, tốt nhất nên đến phòng ta nuông chiều ta, ở đây không thể làm được."

Long Xuân Lâm nhìn cô, phải dùng đôi tay nhỏ bé ôm chặt ngực cô để hai bộ ngực lớn của cô không lắc lư khi chạy. 

Mặc dù vậy, có thể nhìn thấy một phần nhỏ hai mỡ trắng và đầy đặn từ phía sau. 

Khóe miệng hiện lên một nụ cười, hắn rất hài lòng với hành vi tán tỉnh của Yến Hương Vân. 

Sau đó anh chắp tay sau lưng và leo lên bậc thang lên tầng hai. 

…

Trên thực tế cả tầng hai chỉ có một phòng, chính là phòng ngủ và phòng luyện tập bí mật của Yến Tương Vân. Phòng tắm nằm ở tầng một, nhưng có một cánh cửa bí mật bên trong phòng ngủ và một cầu thang xoắn ốc bí mật phía sau dẫn thẳng vào phòng tắm. 

Long Xuân Lâm đã ở cùng Yến Hướng Vân rất nhiều lần, chơi đùa trong bể hoa trong phòng tắm, ôm thân thể trần trụi của cô cô mà chơi đùa...

Sau khi lên tới tầng hai, anh nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ngủ hé mở rồi đi thẳng vào trong. 

Điều khiến anh chú ý là tấm bình phong chạm khắc bằng gỗ cẩm lai khổng lồ quen thuộc, che khuất tầm nhìn của anh vào sâu trong phòng ngủ. Tuy nhiên, với ánh sáng mờ nhạt do viên ngọc đêm phát ra trong phòng, anh vẫn có thể nhìn thấy Yến Tương Vân đứng trước gương trên bàn trang điểm, tháo đồ trang sức của cô qua những hoa văn rỗng trên màn hình. 

Ngoài ra còn có một số váy ngủ bằng gạc mờ phía trên màn hình, có nhiều màu sắc khác nhau. Ngay khi bước vào phòng ngủ và nhìn thấy những chiếc váy ngủ trong suốt này, bạn có thể tưởng tượng ra trí tưởng tượng của mình. 

Long Xuân Lâm biết rằng nếu thân hình đầy đặn và gợi cảm của Yến Hương Vân chỉ mặc một chiếc váy ngủ bằng vải mỏng trong suốt thì sức quyến rũ mà cô thể hiện sẽ là thứ mà hầu hết đàn ông trên thế giới đều không thể cưỡng lại được. 

Một đôi giày thêu nhỏ màu đỏ được đặt ngay ngắn trên một khoảng trống nhỏ phía dưới màn hình. Bên cạnh là chiếc bệ chậu bằng gỗ cẩm lai cao bằng nửa người. Chiếc chậu đồng phía trên chứa nửa chậu nước sạch, bên cạnh đặt một chiếc khăn lụa trắng như tuyết. 

Không gian mở nhỏ này được bao phủ bởi chăn động vật màu trắng xám xung quanh và cho đến tận sàn phòng ngủ. 

Long Xuân Lâm chậm rãi cởi đôi bốt đen đầu hổ thêu vàng, rửa tay trong chậu đồng, dùng khăn mềm lau sạch, sau đó chân trần bước lên tấm thảm hình thú mềm mại, đi vòng qua bình phong đi vào phòng ngủ. 

Anh nhìn thấy Yến Tương Vân đứng trước bàn trang điểm, chỉ mặc một chiếc váy trong suốt bên trong, bên dưới là một chiếc quần lót gạc trong suốt màu đỏ.

Trên bàn trang điểm có một chiếc gương tròn, cạnh bàn trang điểm có một chiếc gương trang điểm hình bầu dục cao khoảng một người. 

Cả hai chiếc gương đều mang màu sắc cổ kính, có một vòng tròn hoa văn vàng đục rỗng bao quanh thân gương. 

Lúc này, Yến Tương Vân đang tháo từng món trang sức của mình ra, ánh sáng ngọc trai yếu ớt chiếu lên tấm gương lớn. Chiếc váy ngoài và chiếc áo ống rách nát của cô đã bị cởi ra và vương vãi trên tấm chăn động vật. 

Long Xuân Lâm nhìn thân hình trưởng thành và duyên dáng của cô. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô hiện rõ qua lớp váy lót và quần lót. Vết nứt mông quyến rũ và cặp mông đầy đặn hiện rõ. 

Anh nuốt khan, chậm rãi đi đến phía sau Yến Tương Vân, nhìn thấy cô đã tháo hết trang sức vàng trên thái dương, đặt ngay ngắn trên bàn trang điểm. 

Anh đưa tay từ phía sau đến ngực cô, đẩy váy trong của cô sang hai bên, để lộ hoàn toàn cặp vú cao và đầy đặn. Sau đó, anh luồn tay mình xuống dưới cánh tay ngọc bích của cô, thô bạo cầm lấy cặp vú trong tay và bắt đầu nhào nặn chúng theo ý mình. 

Nhan Tương Vân nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, "嘤四" một tiếng dựa vào trong ngực hắn. Cô nhấc cánh tay ngọc đầy đặn của mình ra sau và ôm lấy cổ anh. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy hơi hé ra và cái lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy bị thè ra một nửa.

Tư thế của cô khiến cặp ngực trắng như tuyết của cô trông càng to và cao hơn. Hai núm vú đỏ tươi đã cứng lại và bị kẹp giữa ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay Long Xuân Lâm. 

Long Xuân Lâm nhìn cặp vú to trắng như tuyết trong tay mình trong gương, sau đó cúi đầu đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của cô vào miệng mình, không ngừng mút. 

Vừa ngậm chiếc lưỡi nhỏ của Yến Hương Vân vào miệng, anh vừa trợn mắt nhìn trong gương cặp vú bự đang không ngừng thay đổi hình dạng trong tay mình. 

Nói thật, bộ ngực của Yến Tương Vân lớn đến nỗi bàn tay to lớn của hắn không thể ôm hết được. Luôn có cảm giác rằng anh không thể hoàn toàn kiểm soát được chúng.

Một lúc sau, hắn mới buông ra Yến Tương Vân cái lưỡi nhỏ, nhỏ giọng nói vào tai cô: "Tiểu yêu tinh, xem ra cuộc sống hạnh phúc của chúng ta sẽ không kéo dài được bao lâu, lão gia hỏa hình như đã nhận ra điều gì đó, nếu không thì tại sao lại gấp gáp cầu hôn ta như vậy?"

Yến Tương Vân nghe vậy thầm thở dài, vừa thở hổn hển vừa thủ thỉ nói: "Đại nhân, chúng ta cùng nhau yêu nhau đã hơn ba năm rồi. Ba năm qua, ta giống như đóa hoa thường xuyên bị mưa sương tưới, càng ngày càng xinh đẹp mũm mĩm. Chỉ cần lão gia hỏa không mù, làm sao có thể không nghi ngờ? Vợ lẽ. Ta đoán hắn đã nhận ra chuyện tốt giữa chúng ta từ lâu rồi. Sở dĩ hắn giữ im lặng là vì." bởi vì hắn cho rằng chuyện gia tộc không thể công khai, hắn coi ngươi là thế hệ tiếp theo của Long gia, hắn biết ta tu luyện song tu, cho nên dù biết chúng ta ngủ với nhau, hắn cũng sẽ đổ hết trách nhiệm cho một mình ta, cho rằng là hắn chủ động dụ dỗ ngươi; Ngày nào anh ấy thực sự trở nên mạnh mẽ hơn, hãy nghĩ xem, trên đời này có người đàn ông nào sẵn sàng làm kẻ bị cắm sừng không? Nhưng đó không phải lỗi của tôi, anh ấy đã chủ động tránh né và đề nghị sống ở nhà riêng vì việc anh ấy luyện tập, làm sao tôi có thể chịu đựng được?

Long Xuân Lâm nghe giọng nói ngọt ngào của cô, tay trái vẫn ôm một bên ngực lớn của cô xoa xoa, tay phải bắt đầu từ từ trượt về phía cái bụng đầy đặn của cô. Khi nghe cô nói về nghệ thuật song tu, anh không khỏi nghĩ đến buổi chiều hè đó hơn ba năm trước...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Riêng dạy bí mật ở vườn sau · Tu luyện kép bí truyền trên gác mái

Ngày hôm đó cũng là ngày xảy ra chuyện gì đó giữa hai người. 

Vốn dĩ, thời tiết mùa hè oi bức thường khiến người ta cảm thấy chán nản, nhưng sau buổi trưa ngày hôm đó, bầu trời bắt đầu nhiều mây và có gió giật như sắp mưa. 

Thời tiết như thế này hẳn là khiến người ta sảng khoái hơn, nhưng đối với Yến Tương Vân mà nói, trời vẫn có chút nóng nực, dục vọng sắp dấy lên trong lòng khiến cô không có ý định thiền định, tu luyện. 

Từ khi theo dõi Long Đức Trương, tôi phát hiện ra anh ấy không mấy hứng thú với chuyện chăn gối. Nguyên nhân là do phương pháp tu luyện của ông trái ngược với quan hệ nam nữ, đòi hỏi người tu luyện phải dùng tinh hoa quý báu để kiêng quan hệ tình dục. 

Cho nên Long Đức Chương mỗi lần ngủ với nàng đều chỉ là tùy dịp, luôn có chừng mực. 

Dù vậy, Yến Hương Vân, người đang ở thời kỳ đỉnh cao của nữ tính về mọi mặt và đã luyện tập bí kỹ song tu, thỉnh thoảng vẫn được bào chữa bằng việc tu luyện. Làm sao Yến Hương Vân có thể hài lòng trong Lều mùa xuân? 

Cô đã kìm nén điều này vì cô biết mục đích của giáo phái gửi cô đến Long Mansion không phải để sa vào dục vọng mà là để tu dưỡng và hỗ trợ một vị đại thần quan trọng trong triều có lợi cho giáo phái. 

Cho nên khi nhìn thấy Long Đức Chương bất lực như vậy ở phương diện này, nàng chỉ có thể kìm nén, để cho mình bị dục vọng hành hạ suốt đêm. 

Nhưng cô không ngờ rằng sau khi tu vi của Long Đức Chương đạt đến hình thành trung kỳ, anh lại đề nghị sống ở một trường học riêng với cô! 

Long Đức Chương động tác chính là đoạn trừ sắc dục, tương lai chuyên tâm tu luyện! 

Yến Hương Vân cũng bất lực trước việc này. Cô biết rằng đây thực sự là trường hợp của Long Đức Trương. Sau khi tu vi đạt tới trình độ nhất định, hắn sẽ không còn hứng thú với chuyện nam nữ nữa. 

Tuy nhiên, cô vẫn không chịu nhượng bộ. Cô biết mình không thể theo anh ở khía cạnh này. Cô biết rất rõ trong lòng mình là người phụ nữ như thế nào. Việc nam nữ song tu để thu dương bổ sung âm là điều không thể thiếu đối với cô trong tu luyện. 

Cô ấy bắt đầu tập luyện vào ngày hôm nay, nhưng cô ấy không thể ngồi thiền được chút nào. Sau đó, cô chỉ việc ra vườn sau nhà ngồi xích đu cho qua thời gian buồn chán. 

Mặc dù thời tiết không oi bức nhưng cô lại cảm thấy hơi bồn chồn. 

Vì khi ra khỏi gác mái, bạn sẽ đi ra khu vườn sau nhà của chính mình. Những người hầu nam thậm chí không thể bước vào khu vườn phía sau. Hơn nữa, ngày thường có rất ít người đi dạo quanh khu vườn sau nhà. Ngay cả Long Đức Trương hôm nay cũng không có nhà nên chỉ mặc một bộ đồ màu hoa sen và một chiếc váy bó sát bên trong Tương Phi. 

Bên trong, một chiếc áo ống màu xanh nhạt chỉ che được cặp ngực trắng như tuyết của cô mà chỉ che được một phần. Ngoài ra còn có một phần bộ ngực trắng nõn đầy đặn và đàn hồi cùng khe ngực sâu lộ ra. Hai núm vú màu đỏ tươi cũng hơi nhô lên, quầng vú màu đỏ tươi cũng mơ hồ lộ ra. 

Tuy nhiên, Yến Hương Vân quên mất rằng có một người ngoại lệ, đó là Long Xuân Lâm. 

Anh ta không chỉ có thể tùy ý ra vào nội thất, thậm chí còn có thể mở một trong những hạn chế được đặt ra trên bốn vòm ở phía đông nam, tây bắc và tây bắc của khu vườn sau. 

Vì thế Yến Tương Vân nhắm mắt ngồi trên xích đu chậm rãi đu đưa, cảm giác được có người đang đi vào vườn sau. Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy Long Xuân Lâm từ xa đang đến gần. Cô không có thời gian để tránh nó. 

Khi nhìn thấy Long Xuân Lâm đang lao thẳng về phía mình, cô nhanh chóng dùng một tay nhỏ nắm lấy chiếc xích đu, cánh tay còn lại đặt trước ngực để chặn hai đốm đỏ tươi. 

Nhưng điều cô không nhận ra là cử động của mình đã khiến bộ ngực khủng của cô trông càng to và cao hơn. Hai bầu ngực bị ép vào nhau khiến khe ngực của cô trở thành một khe hở đáng chú ý. 

Long Xuân Lâm đi tới bên cạnh nàng, tùy ý chào hỏi, sau đó cười đùa nói: "Không ngờ tiểu cô nương của ta lại thoải mái như vậy, một mình đánh đu ở đây."

Vừa nói, hắn vừa nhìn thân thể chín mọng của Yến Tương Vân, đột nhiên cảm thấy bụng dưới như có một ngọn lửa chậm rãi bốc lên. Anh cảm thấy thời tiết vốn còn mát mẻ bỗng chốc trở nên nóng hơn, ngay cả cổ họng cũng có chút khô khốc. 

Khi Yan Xiangyun nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng và quyến rũ của anh, cô không những không hề khó chịu mà còn cảm thấy rất nhẹ nhõm. Trong thâm tâm, cô thậm chí còn thích Long Xuân Lâm nhìn cô bằng ánh mắt đầy dục vọng như vậy. 

Cô khẽ mỉm cười nói: "Sư phụ Chunlin, chẳng phải anh ấy cũng rất tao nhã sao? Anh ấy đến sau vườn này một mình đi dạo thong thả."

Nói xong, cô đột nhiên cảm thấy hai nam hai nữ trò chuyện như thế này có chút giống tán tỉnh. Nghĩ đến đây, cô không khỏi cảm thấy mặt mình hơi nóng lên. 

Long Xuân Lâm nghe vậy mỉm cười nói: "Vô tình tôi có chuyện với cô út của tôi, tôi không muốn tình cờ gặp cô ấy ở đây. Điều này sẽ giúp tôi bớt rắc rối."

"Ồ, không biết thiếu gia muốn gì ở tôi?" Yến Hương Vân liếc nhìn Long Xuân Lâm cao lớn với đôi mắt ngấn nước và xinh đẹp, rồi thản nhiên hỏi. 

"Cô cô nhỏ của tôi không biết. 'Ẩn Long thuật' mà chú tôi dạy cho tôi dường như không phù hợp với tôi. Tôi hiện tại đang ở đỉnh cao của giai đoạn xây dựng nền tảng, nhưng nếu muốn tiến xa hơn, tôi sẽ khó có thể tiến bộ. Những kỹ năng tiến bộ chậm chạp khiến tôi khó luyện tập. Không biết cô út có thể dạy tôi một trong những kỹ năng của Linh Hư Tông để tu luyện của tôi có thể tiến bộ nhanh hơn không." Long Xuân Lâm nói, thái độ rất thành khẩn.

Yến Tương Vân nghe xong, trong lòng âm thầm thở dài. Cô biết rằng Tiềm Long Quyết được chia làm ba phần: trên, giữa và dưới. Phần trên được thực hành bởi các tu sĩ ở giai đoạn Luyện Khí và Kiến Nền, phần giữa được thực hành bởi các tu sĩ ở giai đoạn Đan Kết và Nguyên Anh, và phần dưới được thực hành bởi các tu sĩ ở giai đoạn Hóa Thần. Mặc dù việc thực hành 'Ẩn long thuật' này tiến triển chậm nhưng nền tảng mà nó đặt ra rất vững chắc. Khi đã đạt được thành công, bạn sẽ chiếm thế thượng phong khi cạnh tranh với các tu sĩ cùng đẳng cấp. Tuy nhiên, cô cũng biết rằng để thực hành 'Ẩn Long thuật' này người ta phải có tâm hồn rất bình tĩnh và không được nóng nảy một chút nào, nhưng rõ ràng, Chunlin sư phụ trước mặt cô không phải là người có tính cách như vậy. Hơn nữa, điều mà Long Xuân Lâm không biết là sau khi bước vào giai đoạn hình thành đan dược, anh sẽ phải dần dần cắt bỏ ham muốn tình dục và tránh quan hệ tình dục với phụ nữ. Cô tự nghĩ rằng anh Lin thường thích đi chơi với đại hoàng tử Thượng Vũ Linh và các quan chức khác. Nếu sau này muốn ngăn cản hắn chạm vào phụ nữ thì còn khó hơn cả việc leo lên trời! 

Nghĩ đến đây, cô lại liếc nhìn Long Xuân Lâm thêm vài lần nữa, nhưng không hiểu sao cô lại cảm thấy tim mình “thụp, đập” đập dồn dập. Cô âm thầm hạ quyết tâm và mỉm cười.

Nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của cô, Long Xuân Lâm không khỏi cứng người. Trước khi kịp phục hồi, anh đã nghe Yến Hương Vân nói: "Bình thường, bạn không phải là đệ tử của môn phái Lingxu của tôi, vì vậy tôi không được phép dạy cho bạn các kỹ năng của giáo phái. Tuy nhiên, với trình độ tu luyện hiện tại của tôi ở giai đoạn đầu hình thành viên thuốc, có thể nhận tôi làm đệ tử đã đăng ký. Dù sao, đây là bản sao của một số kỹ thuật bí mật của Lingxu phái của tôi. Bạn có thể chọn một cái phù hợp với việc luyện tập của chính mình, sau đó ba ngày quay lại đây để trả lại những cuộn ngọc này. tôi." Nói xong, cô lấy ra vài cuộn ngọc từ chiếc vòng ngọc lưu trữ trên cổ tay, vẫy tay ném về phía Long Xuân Lâm. 

Long Xuân Lâm vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy nó. Sau khi nhận lấy ngọc giản, hắn cúi người cung kính nói: “Cảm ơn dì nhỏ đã chiếu cố cho ta. Xuân Lâm sẽ về phòng xem xét kỹ hơn, ba ngày sau sẽ quay lại đây xin lời khuyên của dì nhỏ.” Sau đó, anh ta bỏ ngọc giản vào túi đựng đồ, ngẩng đầu nhìn Yến Tương Vân, nhìn chằm chằm vào cặp vú cao chót vót trên ngực cô, sau đó quay người rời đi có chút không cam lòng. 

Yến Hương Vân cảm thấy mặt mình phát sốt khi nhìn thấy chàng trai này không quên nhìn bộ ngực khủng của cô bằng ánh mắt dâm đãng trước khi rời đi. 

Khi nhìn thấy tấm lưng thon thả của Long Xuân Lâm biến mất khỏi tầm mắt, cô chợt nhớ ra điều gì đó. Cô giật mình đến nỗi sắc đẹp trở nên nhợt nhạt, nhưng đã quá muộn để hối hận. 

Hóa ra cô ấy vừa đưa cho Long Xuân Lâm tất cả bí quyết luyện tập của giáo phái mà cô ấy có trong tay, nhưng một trong số đó là phương pháp tu luyện kép của giáo phái Lingxu của cô ấy, 'Linh Từ Âm and Yang Record', không chỉ bao gồm các bộ phận phù hợp cho nam học viên mà còn có các bộ phận phù hợp cho nữ học viên. Công pháp của nữ tu sĩ cũng là thứ cô đang bí mật luyện tập, trong đó chứa đựng rất nhiều chú thích và kinh nghiệm luyện tập của chính cô. Không ngờ, do sơ suất nhất thời của cô, ngay cả chiêu thức này cũng bị ném cho Long Xuân Lâm. Điều này sao có thể không khiến cô xấu hổ và lo lắng? 

Lúc này Long Xuân Lâm đã biến mất, có lẽ đã trở về nơi ở của mình. 

Hơn nữa cô còn chưa mặc quần áo đầy đủ, cũng không thể đuổi theo anh để đòi nợ. Nếu người hầu nhìn thấy nàng như vậy ra vào phòng thiếu gia Xuân Lâm, vậy không cần đợi đến ngày hôm sau tin đồn sẽ truyền khắp nhà. 

Yến Hương Vân nhìn về phía mái vòm trong khu vườn nơi Long Xuân Lâm biến mất, chớp đôi mắt to ngấn nước, hít một hơi thật sâu và theo sự lên xuống của bộ ngực đầy đặn của mình, cô nghĩ thầm, vậy thôi, hãy để mọi chuyện diễn ra theo đúng quy luật. 

Tuy nhiên, khuôn mặt xinh đẹp vốn có vẻ trang nghiêm của cô không khỏi đỏ lên. 

…

Giả sử Long Xuân Lâm đã vui mừng khôn xiết khi lấy những tấm ngọc bài đó và ngay lập tức trở về phòng và bắt đầu đọc chúng. 

Đầu tiên anh ta nhìn sơ qua tên và giới thiệu của những bài công pháp đó, và phát hiện ra rằng một trong số đó thực sự là một bí thuật song tu, đối với anh ta là một bảo bối! 

Đến tận đêm khuya, Long Xuân Lâm mới xem qua toàn bộ nội dung của "Lingxu Yin Yang Record" từ đầu đến cuối. 

Hắn chậm rãi đóng ngọc giản lại, nhắm mắt nghỉ ngơi, tự lẩm bẩm: "Yến Tương Vân, cô út của ta, ta không bao giờ tưởng tượng rằng ngươi có thể nhìn đường đường, nhưng trong lòng lại dâm đãng như vậy! Dù sao ngươi thích lãng mạn, lão gia hỏa đã vì tu luyện Tiềm Long quyết mà cắt bỏ dục vọng, không thể thỏa mãn ngươi, để ta cho ngươi khôi phục bản chất dâm đãng trên giường."

Sau khi anh đọc những chú thích của Yến Hương Vân về các kỹ thuật tu luyện kép mà cô đã thực hành, sự kính sợ mà lẽ ra anh dành cho cô đã biến mất. 

Lúc này, Yến Tương Vân đối với hắn giống như khỏa thân đứng trước mặt hắn, trong cơ thể hay trong lòng đều không còn bí mật gì. 

Tiếp theo, hắn lại dành hai ngày nữa để chọn cho mình một cuốn bí thư tu luyện. Ông cảm thấy các kỹ thuật trong bí thư này phù hợp hơn với việc luyện tập của mình nên hài lòng và sao chép cả bí thư này và song kỹ "Linh Từ Âm and Dương Lộ" bằng ngọc giản. 

Ba ngày sau, tôi ra vườn sau gặp Yến Tương Vân như đã hứa. 

Anh nhìn thấy mỹ nữ hôm nay mặc một bộ váy cung đình màu hồng bó sát, bên trong có váy màu hồng và áo ống màu hồng nhạt bên dưới. Một phần bộ ngực to tròn của cô không thể che được, chúng phồng lên và cương cứng, như thể chiếc áo ống sẽ bung ra và bật ra bất cứ lúc nào. 

Bộ trang phục này khiến cô trông càng mũm mĩm, trắng trẻo và vô cùng xinh đẹp. 

Bầu không khí gặp gỡ giữa hai người rất vi tế, vẻ mặt của họ có chút kỳ lạ, Long Xuân Lâm để cô nhìn anh vẫy tay mở cấm chế ở sau vườn từ xa. 

Yến Tương Vân nhìn hành động của hắn, không nói gì. Lúc này cô có cảm giác như đang tổ chức một cuộc họp bí mật ở đây. 

Long Xuân Lâm đến gần cô và đứng gần nhất có thể. Cơ thể họ gần như chạm vào nhau. Nếu cơ thể anh ta nhích về phía trước một inch, anh ta sẽ chạm vào cặp ngực cao chót vót của Yến Hương Vân. 

Khi nhìn thấy hai người gần gũi như vậy, gần như chạm vào nhau, Yến Tương Vân cũng không hề nao núng. Trong thâm tâm anh biết rằng người phụ nữ xinh đẹp này đã yêu cô ngay từ khi cô đưa cho anh cuốn sách bí quyết song tu. Có vẻ như một điều tốt là một thỏa thuận được thực hiện.

Anh nhìn xuống khe ngực sâu và bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô, ngửi mùi thơm trên cơ thể quyến rũ của cô rồi thì thầm: “Cô cô, tôi đã chọn hai bài công pháp để luyện tập.” Sau đó, hắn lấy ngọc giản từ trong túi đựng bên hông ra.

Yến Tương Vân hừ nhẹ một tiếng, đưa tay nhận lấy ngọc giản. Những ngón tay của họ chạm vào nhau ngay lập tức và cả hai đều cảm thấy trái tim mình run lên.

Vừa nghe Long Xuân Lâm chọn hai chiêu, nàng liền biết mọi chuyện đã kết thúc. Tất cả sự riêng tư của cô đã bị tiết lộ cho anh. Một trong hai chiêu thức hắn chọn nhất định phải là bí thuật "Linh Từ Âm và Dương Lộ"!

Long Xuân Lâm vừa hồi tưởng lại cảm giác êm ái, vừa nhỏ giọng nói: "Cô cô, sau này nếu có điều gì không hiểu về tu luyện, tôi phải xin cô một lời khuyên. Chúng ta cùng nhau ôn lại chi tiết." 

Nghe hắn rõ ràng là tán tỉnh lời nói, Yến Hướng Vân ngượng ngùng nói "Được". Dù chỉ là một từ ngắn gọn nhưng giọng điệu của cô lại đầy vẻ khiêu khích.

Long Xuân Lâm nghe vậy thì mất tập trung, sau đó lại nghe cô nói: "Lần sau, nếu có vấn đề gì về tu luyện mà không hiểu, xin hãy hỏi Vân Nương, ngươi có thể trực tiếp đến viện của ta. Thị nữ và người hầu trong viện đều là người Linh Hư." Những đệ tử được đưa tới đây cũng là bạn tâm giao của tôi. Nếu chúng ta luôn gặp nhau ở vườn sau, sẽ không tốt nếu người khác nhìn thấy cô ấy." Cô vừa nói vừa thở ra một hơi, giọng nói càng lúc càng trầm, đến khi nói câu cuối cùng thì trầm như muỗi.

Long Xuân Lâm làm sao có thể trụ vững vào lúc này?

Anh ôm Yến Tương Vân vào lòng, tay còn lại đút vào trong áo lót của cô. Anh ta cười khúc khích và nói: "Nó lớn quá!" trước khi anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô.

Yến Tương Vân vội vàng vòng cánh tay ngọc quanh cổ hắn, đưa chiếc lưỡi thơm ngát cho hắn nếm thử.

Hai người hôn nhau say đắm, Long Xuân Lâm vẫn đang xoa nắn cặp ngực khủng của mình. Yến Tương Vân vặn vẹo thân thể mũm mĩm của nàng trong lòng hắn, nàng thấp giọng cầu xin: "Đại nhân, xin ngài ở lại đây, đại nhân, xin ngài ở lại đây. Chúng ta còn một chặng đường dài để đi. Nếu có ai đó nhìn thấy cô ấy ở đây thì mọi chuyện sẽ kết thúc."

Long Xuân Lâm nghe vậy khẽ mỉm cười, cho rằng cô biết mình đã mở ra cấm chế ở đây, người khác sao có thể nhìn thấy được?

Cô ấy có vẻ vẫn còn hơi ngượng ngùng, đang nghĩ đến việc nhéo hai núm vú của mình vào trong áo ống rồi đưa tay ra.

Anh ôm lấy Yến Tương Vân đang thở hổn hển, vỗ nhẹ vào cái mông đầy đặn của cô qua váy sa, nhẹ nhàng nói: "Cô cô, trăm ngày nữa tôi sẽ lên gác xép trong sân của cô để xin lời khuyên về những gì cô không hiểu trong tu luyện."

Yến Tương Vân nằm trong lòng hắn, ngoan ngoãn gật đầu. Sau đó cô chợt nghĩ tới điều gì đó, thấp giọng chửi: “Đồ xấu!” 

Hóa ra khoảng thời gian một trăm ngày này chỉ là bước khởi đầu để một nam tu sĩ trong giai đoạn xây dựng cơ sở thực hành các kỹ thuật tu luyện kép trong "Lingxu Yin Yang Record". Anh ta có thể hấp thụ và tinh chế tinh chất âm của phụ nữ để thu thập âm và bổ sung dương.

Long Xuân Lâm thấy vẻ mặt ngượng ngùng của người phụ nữ xinh đẹp này thật quyến rũ. Anh không khỏi dùng ngón tay gãi nhẹ khe ngực của cô, sau đó quay người bay đi. Lúc hắn sắp biến mất, lại nghe được tiếng cười của hắn: "Cô yên tâm, đến lúc đó ta sẽ có đồ tốt cho ngươi, nhất định sẽ cho ngươi ăn, ha ha ha..."

Khi tiếng cười vừa dứt, Long Xuân Lâm cũng biến mất, chỉ còn lại Yến Hương Vân đứng đó với vẻ mặt tươi cười và trong mắt mang theo nụ cười.

Cô nhìn về hướng Long Xuân Lâm biến mất, giơ cổ tay lên vuốt tóc trên thái dương, mỉm cười quay người rời đi, lúm đồng tiền trên khuôn mặt ngọc bích trang nghiêm trông tròn và sâu hơn. 

Cô di chuyển nhẹ nhàng, cặp mông tròn trịa và đầy đặn vặn vẹo như thể cô không còn một chiếc xương nào trong cơ thể...

…

Những ngày tiếp theo, hai người không bao giờ gặp riêng mà thường gặp nhau ở nhà. Yến Tương Vân luôn nhìn hắn bằng ánh mắt trìu mến, không giấu được vẻ nóng nảy trên mặt. 

Long Xuân Lâm bí mật thực hành các kỹ năng tăng cường năng lượng và tăng cường tinh chất trong "Linh Từ Âm-Yang Record" mỗi ngày, cũng như kỹ thuật Daoyin để thu thập âm và bổ sung dương...

Một buổi chiều hơn ba tháng sau, Yến Tương Vân vừa mới tắm rửa xong sau khi luyện công, nghe được nha hoàn tới báo, Xuân Lâm đại nhân đang ở ngoài gác xép muốn gặp hắn, nói hắn phải xin ý kiến của dì mình về những vấn đề liên quan đến tu luyện. 

Nghe vậy, Yến Hướng Vân vội vàng sai nha hoàn mời Long Xuân Lâm lên lầu, sau đó mặc một chiếc váy gạc mềm mại bó sát đón hắn ra ngoài. 

Nàng biết chiều nay Long Đức Chương muốn đến cung đón thánh nhân, sau đó sẽ đến nhà đồng sự trong triều dùng bữa tối. Cô không biết buổi tối anh về là mấy giờ. 

Long Xuân Lâm chắc chắn cũng biết hôm nay chú mình không có ở nhà nên lúc này mới đến gặp cô chỉ để gặp riêng. 

Cô đi tới sảnh gác mái và nhìn thấy Long Xuân Lâm đã đứng sẵn ở sảnh đợi. 

Long Xuân Lâm nhìn thấy Yến Tương Vân ở trước mặt nha hoàn cung kính chào hỏi nàng, Yến Tương Vân cười nhẹ nói: "Chunlin đại nhân, xin đừng khách khí quá, mời ngồi ở phòng khách."

Nói xong, cô nhờ người giúp việc dẫn đường. Trong lúc ra lệnh cho thị nữ mang trà tâm linh tốt nhất ra phục vụ, cô và Long Xuân Lâm sóng bước đi về phía phòng khách. 

Sau khi các nha hoàn pha xong trà linh, Yến Tương Vân nháy mắt với nha hoàn dẫn đầu, bảo bọn họ tránh sang một bên. 

Cô hầu gái hiểu ý gật đầu, dẫn đồng đội ra khỏi gác mái, khéo léo đóng cửa dẫn vào gác mái từ bên ngoài. Sau đó, họ trở về phòng riêng của mình ở sân trong, biết rằng trên gác mái không còn cần thiết nữa. 

Sau khi Yến Hương Vân và những người giúp việc khác rời đi, cô mở lệnh cấm trên gác mái, sau đó đến bên cạnh Long Xuân Lâm và ngồi cạnh anh trên một chiếc ghế dài. 

Long Xuân Lâm nhìn thấy nàng ngồi xuống sau, liền xoay tay, từ trong túi đựng lấy ra một bản sao ngọc giản. 

Khi Yan Xiangyun nhìn thấy cái tên phía trên là "Linh Từ Âm and Yang Record", khuôn mặt ngọc bích của cô không khỏi cảm thấy hơi nóng, thậm chí dái tai tròn trịa của cô cũng bắt đầu dần dần đỏ lên. 

Lúc này, Long Xuân Lâm thấp giọng tiếng cười truyền đến bên tai nàng: "Tiểu cô, cháu trai của ta tu luyện chiêu này có một số điểm không rõ ràng, mong tiểu cô nương cho ta một ít lời khuyên."

Nghe vậy, Yến Tương Vân cười khinh thường, giọng chán ghét nói: "Sư phụ, cháu ngoan của ta, thân thể của cô ngươi bị ngươi khinh thường, ta còn có thể giúp ngươi tu luyện sao? Có vấn đề gì cứ hỏi đi, tiểu cô nương, ta sẽ nói cho ngươi biết mọi chuyện, hehe." Nói xong, cô dùng bàn tay xinh đẹp che cái miệng nhỏ nhắn của mình rồi cười điên dại. 

Long Xuân Lâm nhìn bộ dáng dâm đãng của cô, không khỏi sửng sốt. 

Sau đó Yến Hương Vân phát hiện ra rằng anh ta thực sự đã thực hành bí thuật song công này một cách nghiêm túc, và những câu hỏi anh ta đặt ra thực sự là về những điều anh ta không hiểu sau khi đọc kỹ thuật này và anh ta đã hỏi chúng rất cẩn thận. 

Yến Hương Vân cũng cho anh ta từng câu trả lời chi tiết. 

Long Xuân Lâm cũng được coi là người có tài và thông minh. Sau khi giải quyết được nhiều vấn đề, anh ấy thường có những hiểu biết độc đáo của riêng mình. 

Điều này khiến Yến Tương Vân rất hưng phấn, biết mình làm không phải chỉ vì vui thú. Điều này khiến cô cảm thấy mặc dù trình độ tu luyện của Long Xuân Lâm thấp hơn cô nhưng anh vẫn có thể được coi là một đối tác song tu rất phù hợp. 

Khi một số câu hỏi mà Long Xuân Lâm hỏi ngày càng rõ ràng hơn, khuôn mặt ngọc bích của cô ấy càng ngày càng đỏ hơn, hai người càng ngày càng gần nhau cho đến khi vai kề vai thật chặt. 

Đôi tay Long Xuân Lâm không biết từ lúc nào đã vòng tay quanh eo cô, từ từ di chuyển lên, ấn vào bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô. 

Cuối cùng, sau tất cả những câu hỏi cần hỏi, Long Xuân Lâm chỉ đơn giản ôm cô vào lòng, để cặp mông đầy đặn của cô ngồi lên đùi anh. 

Vừa đặt tay vào trong ngực Yến Tương Vân, hắn thì thầm vào tai cô: "Cô cô, sở dĩ phương pháp song tu này gọi là song tu là vì đôi khi hai người cần luyện tập cùng nhau. Không có âm dương hòa hợp, song tu có ích lợi gì?"

Yến Tương Vân nhịn không được giãy giụa trong lòng hắn, chiếc lưỡi ngọt ngào thè ra một nửa. Nàng hơi thở hổn hển, thủ thỉ nói: "Thiếu gia... từ nay trở đi... gọi tôi là Vân Nương... đừng... gọi tôi... tiểu cô... thiếu gia... nếu ngài không ghét... bộ dáng của tôi như một cây liễu... tôi sẵn lòng... từ nay trở đi... hầu hạ ngài trên chiếu..."

Long Xuân Lâm nghe vậy cười lớn, bế cô lên và đi về phòng ngủ trên tầng hai...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Người đẹp thở hổn hển trong lều xuân · Lời đồn ầm ĩ ở kinh đô

Hai người giao hợp quả thực xứng đôi vừa tài, khiến Yến Tương Vân vui mừng không nói nên lời.

Hóa ra phương pháp tu luyện kép của Lingxu Sect có một cách tiếp cận khác. Khi hai người cùng lúc tiêu hao, nữ thu dương bổ âm, nam thu âm bổ dương. Sau đó, tinh chất dương và tinh chất âm được kết hợp, sau đó tinh chất âm và tinh chất được hấp thụ và tinh chế cùng một lúc, và sự tuần hoàn được lưu thông trong cơ thể để thu thập linh lực và tăng cường tu luyện. 

Sau khi tu luyện kép như vậy, nam nữ không những không cảm thấy mệt mỏi chút nào mà cả hai đều cảm thấy sảng khoái, tu vi cũng từng bước đề cao. 

Long Xuân Lâm và Yến Hương Vân thực sự yêu nhau trong lều mùa xuân, và họ yêu nhau cho đến khi bầu trời trở nên mờ mịt vào ngày hôm sau. 

Long Xuân Lâm ngồi khoanh chân trên giường, Yến Tương Vân ngồi trong lòng hắn, một đôi chân ngọc quấn quanh eo. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô áp chặt vào bộ ngực rắn chắc của Long Xuân Lâm, trong khi dương vật dày đặc của Long Xuân Lâm vẫn cắm mạnh vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô. Hai người ôm nhau mặt đối mặt, miệng chạm miệng. 

Hai khí âm dương không ngừng lưu chuyển trong cơ thể họ...

Kể từ đó, dù ở nơi công cộng hai người vẫn coi nhau như dì, cháu nhưng họ đã bí mật trở thành bạn bè. Và tu vi của Long Xuân Lâm cuối cùng đã có bước đột phá trong ba năm này, từ giai đoạn giữa xây dựng đến giai đoạn cuối xây dựng nền tảng. 

Trong lều mùa xuân, Yến Hương Vân gọi Long Xuân Lâm là "anh trai" và "chồng" bằng mọi cách có thể, và Long Xuân Lâm cũng lấy cô làm "em gái" và "con điếm nhỏ" để mua vui, và cưỡng hiếp và tàn phá cô bằng lòng...

…

Lúc này Long Xuân Lâm đã cởi hết quần áo, lộ ra thân hình cường tráng cường tráng. Anh đứng sau Yến Hương Vân và lột trần cô. Hai người vẫn đang đứng trước tấm gương hình bầu dục lớn. 

Bàn tay anh khắp nơi trên cơ thể trần trụi đầy đặn của Yến Tương Vân, vuốt ve từ trên xuống dưới của cô. 

Đôi mắt của Yến Hương Vân hơi nhắm lại, cô áp chặt cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình vào đùi anh, thỉnh thoảng vặn xoắn, trong khi dương vật to và dài của anh đã cương cứng, ấn vào lưng dưới của cô. 

"Ồ... ôi... anh... nhẹ nhàng một chút... hai cục thịt trên bộ ngực lớn của em... sắp bị anh bóp ra rồi..." Yến Tương Vân thủ thỉ nói. 

Long Xuân Lâm phớt lờ cô và tiếp tục đùa giỡn với bộ ngực khủng của cô trong khi chiêm ngưỡng thân hình trưởng thành trắng như tuyết của cô trong gương. 

Một lúc sau, anh dùng một tay nắm lấy một bên bộ ngực lớn của cô, tay kia trượt xuống lớp lông đen dày ở vùng kín ở bụng dưới của cô. 

Tay anh vừa lướt qua cái rốn tròn trịa của Yến Tương Vân, cô liền chủ động tách ra hai đùi thon dài tròn trịa của mình. 

Long Xuân Lâm dùng tay chạm vào cái bụng hơi phồng lên của cô, rồi ấn bàn tay to lớn của mình lên mái tóc dày của cô. Ngón giữa và ngón trỏ của anh tiếp tục đưa xuống, tách hai đôi môi mọng nước và mọng nước của cô ra, đưa ngón giữa vào trong con sò của cô...

"A...ah...ah..." Yến Tương Vân hơi cong người, phát ra một thanh âm ngọt ngào. Cặp mông béo của cô không ngừng vặn vẹo từ bên này sang bên kia, dùng hai cái mông to của cô cọ xát dương vật cứng rắn của anh. 

Một lúc sau, Long Xuân Lâm rút ngón tay ra, đặt lên môi cô. 

Yến Tương Vân trong gương trợn mắt nhìn hắn một cái, sau đó cười nịnh nọt, đưa ngón tay vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, bắt đầu mút. 

Long Xuân Lâm nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô, tự lẩm bẩm: "Con điếm nhỏ, anh thực sự không thể để em đi. Đáng tiếc lão già đang ép chúng ta phải chia tay."

Nghe vậy, Yến Tương Vân từ trong miệng nhỏ nhắn đang mút ngón tay nhổ ra, giọng điệu mệt mỏi nói: "Người tốt, nếu một ngày nào đó ngươi trở thành gia chủ của Long Phủ, ngươi sẽ làm gì với ta?"

Long Xuân Lâm nghe vậy thì sửng sốt, trầm ngâm một lúc rồi nói: "Anh sẽ vinh quang đưa em trở lại võ đường của Lingxu ở kinh thành, sau đó sẽ bí mật đón em khi không ai để ý, chúng ta sẽ tiếp tục lãng mạn và hạnh phúc. Khi đến thời điểm thích hợp, anh sẽ lấy em làm vợ lẽ, suốt đời anh sẽ không bao giờ kết hôn hay ngoại tình với người phụ nữ khác, để em trở thành đạo sĩ duy nhất của anh!"

Nghe anh nói xong, Yến Tương Vân liếc nhìn anh trong gương, sau đó chậm rãi xoay người, áp bụng vào dương vật của anh, nhìn chằm chằm vào mắt anh, hỏi từng chữ: “Đây là sự thật sao?”

Long Xuân Lâm đưa tay nắm lấy một bên mông đầy đặn của cô, xoa xoa hai cái, nghiêm túc nói: “Nếu cô không tin, tôi sẵn sàng thề với nội ma!”

Yến Hương Vân mỉm cười "hee hee" và nhẹ nhàng nói: "Điều đó không cần thiết. Tôi tin rằng trên thế giới này không ai dám lừa dối bất cứ ai trong Lingxu Sect! Tôi có thể cần hàng trăm lý do để để ông già trong giáo phái thăng lên vị trí bác sĩ Tả Quang Lộ, nhưng nếu tôi muốn ông ta chết một cách khó hiểu, tôi chỉ cần một lý do!"

Long Xuân Lâm nghe được điều này vui mừng khôn xiết, biết rằng với sự giúp đỡ bí mật của Lingxu phái, anh ta không chỉ có thể thực sự thay thế anh ta và trở thành người đứng đầu gia tộc mà còn trở nên nổi tiếng trong triều đình. 

"Bô!"

Anh lớn tiếng hôn lên cái miệng nhỏ của Yến Tương Vân, sau đó cười nói: "Con điếm nhỏ, đến lúc đó chúng ta không cần lén lút nữa, mỗi tối chúng ta có thể vui vẻ đủ thứ, cùng nhau tham gia vào con đường song tu! Haha!"

Yến Tương Vân mím môi cười, khéo léo đưa bàn tay nhỏ bé nắm lấy dương vật của hắn, nhẹ nhàng vuốt ve hai cái, thủ thỉ nói: "Sư phụ, thật sự là ban đêm sao? Ban ngày có thể cưỡng lại được việc chạm vào ta sao?"

Long Xuân Lâm nghe xong liền không nhịn được nữa. Anh xoay người Yến Tương Vân lại, đè cô lên chăn thú. Anh yêu cầu cô nâng mông béo lên cao và đưa con cặc to cứng của mình vào âm đạo của cô. 

"Nứt!"

Anh bơm cho cô hai cái, giơ tay tát vào cái mông tròn trịa trắng nõn của cô, nhỏ giọng nói: "Mẹ Vân, trông mẹ thật giống một con khốn nạn."

"Gâu!"

Yến Tương Vân kêu lên một tiếng, sau đó lắc lắc cái mông trắng nõn, nhìn vào gương thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn ra, thở hổn hển mấy tiếng như cún con. 

Long Xuân Lâm nhìn bộ ngực lớn lắc lư qua lại của cô trong gương, hít một hơi thật sâu, dùng tay giữ lấy cái mông béo của cô, xuyên vào đến cuối, sau đó vỗ vào mông to của cô và bơm thật mạnh, cười nham hiểm nói: "Ngoan nào, con điếm nhỏ của tôi, cứ sủa đi! Đừng dừng lại!"

"Gâu! Gâu! Gâu..."

"Ha ha ha, cô út, cô đúng là bảo bối ngoan trong phòng của tôi..."

"Hehe... chồng yêu... anh trai tốt của em... anh nói em là con khốn nạn... nhưng bây giờ anh đang đụ em... vậy thì hai chúng ta... đã thực sự trở thành một cặp... một cặp thật sự..."

Long Xuân Lâm nghe thấy liền cảm thấy hưng phấn. Anh ta tát cô thật mạnh trong khi bơm cô ngày càng mạnh hơn, cưỡng hiếp Yến Hương Vân và khiến cô rên rỉ. 

"Phà! Phả! Phả..."

Trong căn phòng ngủ tối tăm, tiếng rên rỉ của Yến Tương Vân và tiếng mông béo bị vỗ nhẹ đã trở thành một...

…

Chưa kể Long Xuân Lâm và Yến Hương Vân đang vui vẻ trong phòng.

Lúc này Long Đức Chương đang ngồi trên hai chiếc lông vũ màu xám! La đang bay trên không trung trên cỗ xe của mình. Trong khi nhấm nháp trà tâm linh, anh ấy đang suy nghĩ về mọi thứ với vẻ mặt u ám.

Có một cái khác không xa lắm! 

Chiếc xe anh đang kéo đang chạy bên cạnh anh. Đó là xe của ông Lý, Bộ trưởng Bộ Chiến tranh. 

Xung quanh hai cỗ xe, có một số tướng quân cấp Đan Giới và một số nhóm binh lính bay theo Ngọc Không. 

"Yến Hương Vân, con điếm này, lúc này ngươi nhất định phải khỏa thân và bị cháu trai của ta làm tình! Vì ngươi thích bị chơi đùa nên ta tạm thời cho ngươi ở cùng ta. Chunlin, con thú nhỏ này, cũng là người nhà Long của ta. Về phần ngươi, xem ta sẽ xử lý ngươi như thế nào vì tội trộm cắp sau lưng ta!" Long Đức Chương trong lòng tức giận nghĩ. 

Làm sao hắn có thể nghĩ rằng hắn hiện tại đang suy nghĩ tương lai nên đối phó Yến Tương Vân như thế nào, trong khi đối phương chẳng những cùng Long Xuân Lâm vui vẻ mà còn đã bàn bạc tương lai của bọn họ, quyết định mượn mạng sống của hắn nhờ vào thế lực tông môn của hắn! 

"Còn tiểu tử kia, ngươi cho rằng Long gia chúng ta có thể tùy ý làm nhục sao? Tuy rằng Thanh Vệ phái hiện tại đang ủng hộ ngươi, nhưng ta không tin Thanh Vệ phái có thể bảo vệ ngươi cả đời! Ta không thể đắc tội Thanh Vệ tiên sinh Long tiên sinh, nhưng không có nghĩa là ta cũng không thể đắc tội ngươi. Đứng dậy đi! Khi một ngày nào đó bọn họ không còn bảo vệ ngươi nữa, xem ta đối phó với ngươi thế nào! Dù ngươi thuộc môn phái nào, chỉ cần ngươi Đang ở nhà Tùy, ngươi không thể thoát khỏi tay ta!" Anh đang nghĩ cách trả thù Hạ Thanh.

…

Chỉ vài ngày sau khi Hạ Thanh và Giáo phái Hehuan đến thủ đô, nhiều tin đồn đã lan truyền trong thủ đô. 

"Này, ngươi có để ý thấy trong hai ngày qua dường như ngày càng có nhiều tu sĩ mang theo linh thú đi lại trong kinh thành không?"

"Đương nhiên. Tôi nghe nói anh chị em Mạnh của thôn Bất Tử Linh Thú Sơn Cuiqiong cũng đến đây để tham gia Đại hội Vạn Tú lần này. Đệ tử của họ rất khoa trương, không cất giữ linh thú trong túi linh thú mà luôn mang theo bên mình để khoe với người khác."

"Cái gì! Mạnh Liên Thành và em gái Mạnh Dao cũng ở đây! Không biết vợ chồng Mạnh tiên sinh cũng ở đây sao? Nghe nói Mạnh Dao tiên tử là một mỹ nữ tuyệt sắc."

"Mỹ nhân quyến rũ? Haha, ngươi có biết kinh thành hiện tại nổi tiếng nhất là cái gì không? Có nhiều mỹ nữ nhất! Không chỉ có tiên nữ Mộng Dao ở núi Cuiqiong, còn có Tề Kiều của Lạc Vân Môn, Huệ Gia Lan của Từ Tâm Kiếm Viện, cùng rất nhiều nữ tu từ khi vào kinh đã che mặt bằng mạng che mặt. Tất cả đều mảnh khảnh và duyên dáng. Ai dám nói dung mạo của họ không thua kém Mạnh Dao và ba cô gái còn lại?"

"Đây chỉ là những mỹ nữ mà ngươi đang nói tới mà thôi. Bất quá, ta nghe nói, mặc dù vợ chồng Mạnh tiên sinh từ Linh Thú Tiên Sơn không tới, nhưng Mạnh Thái Đế, dì của anh em họ Mạnh, lại là người đứng đầu nhóm đến tham gia Vạn Tú đại hội. Mọi người nhìn thấy nàng đều nói rằng người phụ nữ này là một mỹ nhân có thể hút hồn người. Nữ tu sĩ Đan Giới này có thể nói là có một vẻ đẹp của một quốc gia!"

"Mỹ nữ! Chỉ cần kéo cô ấy xuống. Hôm qua tôi gặp một nhóm nữ tu trên đường. Trong số đó có một số mỹ nhân là những mỹ nhân trong số các mỹ nhân. Một trong số đó là mỹ nhân trắng như tuyết và bụ bẫm. Mông cô ấy rất to... và... Một cô nàng có vòng eo con ong và hai vòng eo rắn nước, dáng người thật đáng kinh ngạc... Có một phụ nữ trưởng thành khác có nốt ruồi đỏ ở khóe mắt, cặp vú bự bước đi như thể ba cái đầu đang chuyển động đồng thời, điều này khiến tôi cảm thấy choáng váng. Đúng vậy... những nữ tu sĩ khác đều rất quyến rũ và bắt mắt. Nhưng điều quan trọng nhất là một trong những nữ tu sĩ có thể được coi là một mỹ nhân. Vẻ đẹp của cô ấy khiến tôi không nói nên lời, chỉ có thể miêu tả là có thể đảo lộn thế giới, nhưng cô ấy lại mang đến cho người ta cảm giác quyến rũ và vô thức khơi dậy ham muốn chinh phục ở đàn ông. Đây là điều khủng khiếp nhất.

"Thật sao? Thật sự có một nhóm nữ tu như thế này à? Sao tôi chưa từng nghe nói đến họ? Nếu một ngày nào đó tôi gặp được họ, tôi phải tìm cách đến gần họ."

"Thân mật gần gũi? Đừng mơ mộng nữa. Ta có thể nói cho ngươi biết, những nữ tu này bị vây quanh bởi rất nhiều cao thủ luyện đan kỳ đang bí mật bảo vệ bọn họ, mà những cao thủ này đều là người Thanh Vệ phái không có ngoại lệ. Ngươi cho rằng ngươi có đủ khả năng đắc tội người của Thanh Vệ giáo không? Ta và mấy huynh đệ khác đã bí mật đi theo bọn họ hai con đường, bị Thanh Vệ giáo bí mật cảnh cáo thuyết phục bọn họ rút lui."

"Thuyết phục ngươi thoái xuất? Đừng khoác lác nữa. Có người đã âm thầm cảnh cáo dọa ngươi bỏ chạy phải không? Những kẻ đến từ Thanh Vệ phái đó luôn đứng đầu trong kinh thành. Bọn họ có bao giờ có thái độ tốt với tu sĩ ngoài sáu giáo phái hộ mệnh lớn không?"

"..."

"Ta không biết những nữ tu này từ đâu đến, hiển nhiên bọn họ không phải xuất thân từ một giáo phái danh tiếng đứng đắn, nhưng ở giai đoạn luyện kim, bọn họ có thể được cao thủ của Thanh Vệ giáo bảo vệ."

"Bất kể xuất thân của họ là gì, trong khoảng thời gian này có rất nhiều tu sĩ đổ vào kinh đô, trong đó có một số là nữ tu sĩ xinh đẹp nổi tiếng trong giới tu hành gần thủ đô của Đại Tùy. Điều này khiến thủ đô vốn đã tràn ngập mỹ nhân lại càng thêm xinh đẹp. Tôi có linh cảm rằng sau khi đại hội Vạn Tú kết thúc, sẽ có thêm hai giáo phái hộ mệnh, và danh hiệu mỹ nhân đẹp nhất thủ đô của Tần Thanh Nhi có thể sẽ bị mất đi."

"Điều này thật sự có thể, nhưng Tần Thanh Nhi mỹ nữ nhất kinh chỉ là một nữ tu bên ngoài cung điện. Hiện tại hoàng đế trong cung sủng ái nhất phi tần đều là thứ nhất và thứ tư. Người ta nói, xét về ngoại hình, dáng người và phong thái đều cao hơn Tần Thanh Nhi."

"Đừng nói về những nữ tu sĩ quyến rũ này. Tôi nghe nói gần đây có một số tu sĩ bảo thể đột nhiên xuất hiện ở thủ đô. Hai trong số những gia tộc tu luyện của bảo thể 'Thiên Bằng' cũng ở đây. Họ đang tham dự Đại hội Vạn Tú. Họ là 'Hoàng kim Dực Vương' Chiến Phi và bảo thể 'Qingpeng' Lộ Quân. Ngoài ra còn có một cậu bé đến từ tỉnh Yong'an là 'Thân thể Kim Sa Thiên Hồ' 'Tôi nghe nói rằng ‘Rực lửa Python’ và ‘Ngọc Giác Long’ trong Thuần Dương Bảo Thân cũng có mặt ở thủ đô. Hai tu sĩ Kiến Trúc hậu kỳ này cũng đến đây để tham gia Đại hội Vạn Tú. Có vẻ như Đại hội Vạn Tú lần này sẽ rất sôi động. Có rất nhiều tu sĩ Kiến Trúc xuất sắc đang tranh giành vị trí của Thần Hộ mệnh. 

…

Dưới bậc ngọc của Cung Dịch Hoa, có bốn phi tần ăn mặc lộng lẫy đang ngồi đối diện nhau. Những chiếc bàn cà phê bên cạnh bốn người họ chứa đầy những loại trái cây tâm linh khác nhau.

Phía sau bốn người, có hai cung nữ xinh đẹp đứng chắp tay, cẩn thận chờ đợi.

Bốn phi tần này đều là những mỹ nhân tuyệt sắc, dáng người mảnh khảnh, thân hình mập mạp và gầy gò. Mặc dù đều đang ngồi thẳng nhưng khuôn mặt đầy vẻ đẹp và đôi mắt đảo quanh, tạo cho người ta cảm giác như đang ở trạng thái gợi tình.

Một người phụ nữ mảnh khảnh nằm nghiêng trên chiếc ghế phượng dài và rộng trên bậc ngọc.

Người phụ nữ này nhẹ nhàng quét lông mày, tạo kiểu búi tóc giản dị, mặc một chiếc váy gạc mềm mại, bó sát màu đỏ thẫm. Không có một sợi tóc nào bên dưới váy gạc, và cô gần như khỏa thân.

Cô ôm má mình trong đôi bàn tay mảnh khảnh của mình. Vẻ mặt tuy lười biếng nhưng lại toát ra vẻ uy nghiêm, hiển nhiên đã quen hách dịch.

Bên cạnh bắp chân lộ ra ngoài của nàng, có một cung nữ nhỏ chừng mười hai mười ba tuổi ngồi bên cạnh nàng, nhẹ nhàng gõ gõ chân ngọc của nàng.

Người phụ nữ có vẻ ngoài duyên dáng, sang trọng và quyến rũ này chính là Hoàng hậu Diêu Vũ Yến của nhà Tùy! Hậu cung của cung Yihua cũng là phòng ngủ của cô!

Ngồi bên cạnh cô ở bên trái và bên phải dưới bậc thang ngọc là Thư Phi Cơ Anh, Lý Phi Vi Tử Phương, Công Phi Đậu Hy Nguyệt và Thuận Phi Vũ Kỳanrou. 

Chỉ nghe Diêu Vũ Yến chậm rãi nói: "Tôi nghĩ bốn chị em cũng đã cảm nhận được. Khí tức này mạnh mẽ và cao quý hơn cô Dung núi Mosang. Nó chắc chắn là sự tồn tại tối cao của tộc 'Thiên Hồ' của tôi. Xem ra, nữ tu sĩ có 'Cửu Âm Hồ Bảo Bảo' của tộc chúng ta kiếp này cũng đã tới kinh đô."

Thư Quý Anh nghe vậy, nhẹ giọng nói: “Vậy không biết chị ta có ý đồ gì? Chúng ta đều sẽ nghe theo mệnh lệnh của chị ta.”

Diêu Vũ Yến mỉm cười nói: "Tạm thời tôi không có dự định gì. Cô gái đến từ núi Mosang luôn coi thường bốn chị em chúng tôi. Tuy chúng tôi đều đến từ tộc Sky Fox, nhưng cô ấy giỏi về quan sát bầu trời và bói toán. Cô ấy không cần phục vụ mọi người bằng ngoại hình hay cơ thể của mình. Cô ấy cũng là một người thay thế trong gia tộc 'Thiên hồ' của chúng tôi. Người còn lại" "Huanhu Bảo thể" là người vợ lẽ được yêu quý nhất xung quanh Vi Thông Thiên, thủ lĩnh của tộc. Shuiyue Sect, và tu luyện của cô ấy đang ở cấp độ Nguyên Anh. Người ta căn bản không coi thường chị em chúng ta, cũng không thể so sánh với chị ấy. Và mặc dù "Cửu Âm Bạch Hồ Bảo Thể" này là một nữ tu sĩ được cho là lăng nhăng nhất trong tất cả song tu, nhưng tôi không biết liệu mọi người có coi trọng chúng tôi hay không. Suy cho cùng, với tư cách là hoàng hậu và phi tần như chúng ta, chúng ta vẫn rất cao quý ở thủ đô này, nhưng trong mắt những người tu luyện coi trọng sức mạnh tu luyện của họ, chúng ta có ý gì? Tuy nhiên, bạn có thể cử người cung cấp thông tin để tìm hiểu về đối phương trước, xem cô ấy có giáo phái nào để cô ấy nương tựa hay không, hay có giáo phái nào không? Hãy nhìn vào tình huống sau khi chúng ta hiểu rõ tình hình. Nếu sau này đối phương có thể ở lại thủ đô lâu dài thì chúng ta có thể tìm cơ hội kết bạn với cô ấy. Suy cho cùng, huyết thống của cô là người cao quý nhất trong tộc. Thiên Hồ Tộc nếu muốn kiêu ngạo đứng ở thiên hạ thì phải đoàn kết, chăm sóc lẫn nhau trong tu luyện giới! "

Bốn người phụ nữ còn lại cũng gật đầu sau khi nghe điều này...

…

Vào ngày thứ chín sau khi Hạ Thanh và những người khác tới kinh đô, một tu sĩ luyện đan kỳ bay tới núi Vân Triết, cách kinh đô hàng ngàn dặm về phía nam.

Có tổng cộng bảy mươi hai đỉnh ở ngọn núi này. Đỉnh cao nhất ở giữa gọi là đỉnh Piaomiao, các đỉnh khác đứng xung quanh đỉnh này.

Có một cung điện lộng lẫy trên một đỉnh núi cao chót vót cách đỉnh Piaomiao một trăm mét. Tấm bảng ở sảnh chính ghi "Cung điện Yinfeng" với ba ký tự con dấu trang nhã và đơn giản.

Sáng sớm hôm nay, trong phòng ngủ cấm ở hậu sảnh Phượng Hoàng Bạc, đặt trong lều lò xo của chiếc giường nanmu vàng dài hơn hai thước, rộng hơn một thước ở giữa, thỉnh thoảng vang lên tiếng cười như chuông bạc của phụ nữ và tiếng rên rỉ thấu xương.

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân và hai người đàn ông đang quan hệ tình dục trong lều mùa xuân. Người phụ nữ khỏa thân rõ ràng đang ở giai đoạn giữa của Nguyên Anh!

Và hai người đàn ông khỏa thân với thân hình cường tráng khác cũng đang trong giai đoạn hình thành thuốc muộn! 

Người phụ nữ có thân hình trắng như tuyết và thanh tú, làn da như kem, trên da có một chút ánh ngọc bích nhàn nhạt chảy qua. Nhưng điều khiến người ta chú ý hơn chính là mái tóc dài màu trắng bạc tỏa ra ánh trăng lấp lánh của cô. Ngay cả lông ở vùng kín ở phần thân dưới của cô cũng có màu trắng bạc và sáng bóng. 

Lúc này, nàng hơi nhắm mắt lại, dang rộng hai chân, tựa khuôn mặt trái xoan nhỏ nhắn thanh tú vào bụng dưới của một nam tu. Cô đang cầm dương vật đen và dày của anh trong bàn tay nhỏ bé của mình và vuốt ve nó lên xuống. Tuy nhiên, nam tu sĩ rõ ràng đã kiệt sức sau một đêm giao tranh ác liệt.

Một tay của hắn ôm lấy bộ ngực to lớn như đống tuyết của nữ tu, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Quầng vú của nữ tu này có màu hồng và trắng, gần giống màu da của cô, nhưng hơi sẫm hơn. Hai núm vú to như hạt sen trắng hồng của cô dựng thẳng lên, rõ ràng là cô đã bị rất nhiều đàn ông hút. 

Nam tu sĩ còn lại dùng hai tay nắm lấy hai mắt cá chân thanh tú của cô, dang rộng hai cái đùi tròn trịa trắng như tuyết của cô, dùng dương vật của mình bơm nữ tu Nguyên Anh vào trong con ngao hồng.

Lúc này, rõ ràng hắn đã cạn kiệt sức lực, sức lực và tốc độ đều vô thức chậm lại. Tuy nhiên, dường như anh ta sợ người phụ nữ bị đụ sẽ không hài lòng nên miễn cưỡng cố gắng hết sức để phục vụ nữ tu phủ đầy tuyết trắng từ đầu đến chân.

Nam tu tiêu tốn không đến một nén hương, cuối cùng không nhịn được bị cặc nữ tu quấn lấy. Hắn gầm nhẹ một tiếng, dùng hai tay nắm chặt cổ chân của nữ tu, thở hổn hển rồi xuất tinh vào bên trong cô.

Nữ tu sĩ Nguyên Anh cảnh tóc bạc vẫn nhắm mắt, nhưng nàng duỗi thẳng eo, nâng cặp mông béo như xoa tuyết, thỏa mãn mà hút tinh dịch của nam tu sĩ cường tráng, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt nhỏ nhắn lại có vẻ không hài lòng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Song Phong bí mật bàn việc về kinh · Vạn Tú Hội Trương Hi Văn

Nữ tu tóc bạc vừa mới hấp thu xong dương khí của đối phương, nhưng còn chưa kịp luyện hóa, nàng đã cảm giác được hạn chế đối với cửa cung điện dao động. 

Nàng khẽ cau mày, duỗi ngón tay ngọc thon dài ra, nhẹ nhàng hất lên không trung xuyên qua tấm rèm xuân màu đỏ, mở cấm cung ra, cửa tự động mở ra hai bên. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ trung niên bụ bẫm đang ở sân luyện kim vội vàng bước vào. Cô ấy đi chân trần trên tấm chăn thú và đi vòng quanh tấm bình phong bạch ngọc khổng lồ trong cung điện. Đầu tiên cô bước đến giá treo quần áo ở một bên, cởi chiếc quần lót màu đỏ và áo choàng lụa màu trắng. Sau đó cô quỳ một chân xuống cách lều lò xo khoảng một bước chân. Nàng cúi đầu nói với lều xuân: “Cung chủ, Phượng hoàng đen đến thăm, nói có chuyện gấp muốn gặp ngươi.”

Nghe vậy, nữ tu sĩ tóc bạc trong lều buông dương vật to lớn đang cầm trong tay nhỏ bé ra, như thể yếu ớt từ từ ngồi dậy. Cô mỉm cười, nhẹ nhàng nói: “Sáng sớm như vậy, chị gái đã quấy rầy chuyện tốt của tôi, xem ra nhất định đã xảy ra chuyện lớn.”

Nói xong, nàng nhìn hai nam tu sĩ đang mệt mỏi luyện đan trong lều, cười nói đùa: “Hai người các ngươi lấy đan dược ở đây thiền định để hồi phục trước khi ta quay lại, sau đó quay về sân của các ngươi. Vì các ngươi đêm qua đã làm việc rất vất vả nên ta sẽ không để hai ngươi hầu hạ ta trong vòng nửa năm nữa, hehe.” Nói xong, hắn dùng bàn tay nhỏ bé vỗ mạnh vào cặp mông khỏe mạnh của một nam tu sĩ, sau đó nhấc lều lò xo lên, trần truồng xuống giường lớn.

Hai nam tu sĩ cảm kích nhìn nàng một cái, đồng thanh nói: "Cám ơn cung chủ đã ưu ái!" Sau đó, họ nhìn cô bò ra khỏi lều xuân, hai bộ ngực to trắng như dưa đung đưa, cặp mông mập mạp và hậu môn hồng nhạt lộ ra trước mắt họ không chút đắn đo.

Bọn họ không khỏi nuốt khan khi nhìn tư thế quyến rũ của nữ tu sĩ tóc bạc, nhưng đều biết mình hoàn toàn bất lực. 

Từ đêm qua đến sáng nay, tinh dương của họ gần như đã bị nàng tiên quyến rũ ở giai đoạn Nguyên Anh hút cạn kiệt.

Khi ra khỏi lều xuân, tất cả đều thận trọng hít một hơi, sau đó mỗi người uống một viên thuốc tiên và bắt đầu thiền định. 

Nữ tu trung niên nhìn thấy cung nữ khỏa thân từ trong lều xuân đi ra, vội vàng bước tới giúp hắn mặc quần áo. 

Vừa chăm chú phục vụ nàng, nàng vừa cười nhẹ nói: "Cung chủ, không biết đêm qua hai tên này có làm ngài vui không. Khi ba người họ rời khỏi cung điện của ngài vào đêm hôm trước, đều mệt mỏi và dường như bị bong tróc da." 

Nữ tu tóc bạc nghe vậy mỉm cười nói: "Không biết khẩu vị của ta càng ngày càng lớn, hay là những kẻ này vô dụng. Hiện tại cho dù ba người thay phiên nhau chiến đấu, ta cũng chỉ có thể ăn no một nửa trong một đêm."

Nữ tu trung niên nghe vậy thầm thở dài, thầm nghĩ: "Cung nữ của ta quả thực là một kẻ dâm đãng trên giường, nam tu sĩ ở luyện đan kỳ khó có thể thỏa mãn nàng. Cũng may, nam tử tuấn tú trong Cung Âm Phong này đã gặp hàng trăm người, nếu không sắp xếp cho nàng đi thu thuốc bổ mỗi đêm sẽ là vấn đề."

Trong lòng nàng đang nghĩ như vậy, nhưng lại cười nói: "Cung chủ, tối nay thu xếp thêm vài thuộc hạ đến phục vụ ngài nhé? Chúc ngài vui vẻ."

Nữ tu sĩ tóc bạc cười nói: "Được, tối nay ngươi đến cùng ta, chúng ta cùng nhau vui đùa một chút."

Nữ tu trung niên bụ bẫm nghe được lời này thì vui mừng, vội vàng nói: "Ta muốn cảm ơn cung chủ vì món quà của ngươi."

Nói xong, hai người nhìn nhau cười nhạt.

…

Nữ tu sĩ tóc bạc mặc áo lụa, đi cùng nữ tu trung niên đến một sảnh phụ của hậu cung. Cô nhìn thấy một nữ tu sĩ có khuôn mặt tương tự đang uống trà tâm linh dưới sự phục vụ của hai cung nữ.

Nữ tu này có nước da hơi sẫm, tu vi cũng ở Nguyên Anh trung kỳ. Điều khác biệt so với nữ tu sĩ tóc bạc là cô ấy có mái tóc đen tuyền và búi tóc tiên bay. 

Giống như nữ tu tóc bạc, cô có khuôn mặt hình quả dưa với những đường nét rất thanh tú, nhưng nước da hơi ngăm đen không những không che giấu được vẻ đẹp của cô mà ngược lại còn khiến người ta cảm thấy cô có một chút hoang dã khó tả. 

Với nụ cười trên môi, cô nhìn nữ tu sĩ tóc bạc từ xa đi tới, thấy cô chỉ mặc một chiếc áo choàng lụa bên ngoài, không còn gì ngoại trừ một chiếc quần tục tĩu. 

Cặp vú khủng đứng kiêu hãnh trong tà áo lụa. Khi cặp mông béo run rẩy lắc lư theo bước sen, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy hai núm vú giống như hạt sen. 

Thấy vậy, nữ tu da ngăm đen cười nói đùa: "Đã ba giờ sáng rồi, không ngờ tỷ tỷ còn chơi vui. Xem ra ta đến sớm rồi. Những khuôn mặt xinh đẹp trong cung Mặc Phong của ta càng ngày càng vô dụng. Không biết tỷ tỷ có thể cho ta mượn một ít khuôn mặt của các ngươi để ta cũng thưởng thức không?" 

Nữ tu tóc bạc nghe vậy nhẹ nhàng nhổ nước bọt, cười nói: "Còn cần mượn ta mượn người sao? Mặc Phong Cung trong ngươi có hơn 300 mặt, nếu không muốn nói là 500. Tỷ tỷ, ta gần như ghen tị với ngươi."

Nữ tu sĩ tóc đen mỉm cười không nói thêm gì nữa.

Nữ tu tóc bạc thấy vậy tức giận nói: "Sao sáng sớm lại tới đây gặp ta?"

Nữ tu tóc đen nghe vậy cười thần bí, nói: "Đêm qua Nội vụ đường nhận được một ít tin tức bí mật từ Vạn Tú đại hội ở kinh thành. Vạn Tú đại nhân sáng sớm nay đã báo cho ta, cho nên ta vội vàng tới tìm tỷ tỷ." 

Nữ tu sĩ tóc bạc nghe vậy khẽ cau mày, hỏi: "Đại hội vạn tu luyện? Cuộc thi mà các hậu bối Kiến Trúc tham gia có quan hệ gì với tình chị em của chúng ta?"

Nữ tu tóc đen khẽ mỉm cười, sau đó không vội nói: "Đại hội vạn tu luyện không liên quan gì đến chúng ta, nhưng có hai nữ tu trong Hehuan phái đang ở giai đoạn luyện kim, họ chắc chắn có hứng thú."

Nghe xong, nữ tu tóc bạc mỉm cười nói: "Tỷ tỷ, xin đừng kiêu ngạo như vậy nữa. Khi nào ta mới có hứng thú với một nữ tu? Trừ khi giáo chủ yêu cầu ta giết người! Ngoại trừ Hợp Hoan giáo ra, ta chưa từng nghe nói đến môn phái nào như vậy."

Nữ tu tóc đen cười "hehe" và nói: "Tỷ tỷ, một trong hai nữ tu này là bảo thể 'Hỏa Phượng hoàng' của Thiên Phong tộc chúng ta, tên là Tạ Pianqing, người còn lại tên là Phán Phần'er."

Nữ tu sĩ tóc bạc nghe vậy sửng sốt, buột miệng nói: "Cái gì! Phan Phấn Nhi! Đó là đệ tử thất lạc từ lâu của ta sao?!"

…

Nữ tu sĩ tóc bạc này chính là "Phượng hoàng trắng" Tống Minh Chu, còn nữ tu sĩ tóc đen là chị gái song sinh của cô "Phượng hoàng đen" Tống Vũ Chu.

Năm đó, Tống Minh Châu bị một gái mại dâm tu luyện ở Nguyên Anh giai đoạn ở Đại Lương bắt cóc. Trên thực tế, người hành nghề mại dâm đã không đi xa lắm. Cô chỉ bay qua hai ngọn đồi và bị một nữ tu sĩ trẻ tuổi mặc váy xanh phấp phới phía trên khu rừng rậm chặn lại.

Nhưng điều khiến anh chết lặng là nữ tu đứng cách đó không xa, trông giống như pháo hoa của thế giới khác và là một người bất tử, hóa ra lại đang ở giai đoạn thành thần! 

"Bỏ người phụ nữ mà bạn đang giữ làm con tin xuống và ra ngoài!" Người phụ nữ đối diện thản nhiên nói.

Tu sĩ dâm đãng cấp độ Nguyên Anh nhanh chóng đặt Tống Vũ Chu xuống, cúi đầu chào người phụ nữ đối diện rồi bỏ chạy về phía xa mà không quay đầu lại. 

Anh biết nữ tu đang trong giai đoạn chuyển hóa này đã để anh sống, và không hề có ý định giết anh. Nếu đối phương muốn giết hắn, cũng không cần cùng hắn nói nhảm. Khoảng cách tu luyện khiến hắn không có chút phản kháng nào! 

Sau khi tà tu biến mất, Tống Minh Châu kể lại câu chuyện bị bắt cóc dưới sự thẩm vấn của người phụ nữ trong giai đoạn chuyển hóa. Đồng thời, cô cũng phát hiện ra đối phương chính là Sơn Anh Song, người đứng đầu Piaomiao Pavilion, người tình cờ đi ngang qua khi anh đang du lịch vòng quanh thế giới! Khi Shan Ying và Shuang nhìn thấy cô như một báu vật 'Phượng hoàng bạc', họ ngay lập tức yêu tài năng của cô và muốn nhận cô làm đồ đệ, đồng thời hỏi cô có sẵn lòng gia nhập Piaomiao Pavilion hay không. 

Tống Minh Chu vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Làm sao cô có thể bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy? Vì vậy, cô ấy nhanh chóng nói rằng cô ấy có một người chị song sinh cũng là người tu luyện bảo bối thuộc huyết thống 'Thiên Phong', thuộc về kho báu 'Mạc Phong', và cô ấy cũng có một người học việc trẻ tuổi đã được lệnh trốn thoát trước khi cô ấy chiến đấu với người tu hành dâm dục. 

Sơn Anh Song nghe được điều này thì thầm vui mừng. Hắn biết tư chất của bảo thể 'Thiên Phong' rất hiếm, không thể tìm được, hơn nữa hắn là một tu sĩ bảo thể siêu đẳng. Anh không ngờ hôm nay lại đón được hai đệ tử như vậy cùng một lúc. Có vẻ như chuyến đi vòng quanh thế giới này rất xứng đáng.

Sau đó, họ quay lại theo lối thoát của Phán Phần'er, nhưng họ vẫn tìm kiếm nơi ở của Tống Minh Chu và không bao giờ gặp lại Phán Phần'er. Họ không biết cô đã đi đâu trong cơn hoảng loạn. Không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tìm thấy Tống Vũ Chu, "Phượng hoàng đen", Tiên nữ Piaomiao quay trở lại Piaomiao Pavilion cùng với hai chị gái của mình. 

Trên thực tế, vừa rời đi, Phán Phần'er cũng đi theo phía sau để tìm Tống Vũ Chu, nhưng họ lần lượt bỏ lỡ nhau, khiến sư phụ và đồ đệ bị chia cắt hàng trăm năm. 

Sau khi Phiêu Miêu Sơn Anh Sương tiên nữ đưa hai tỷ tỷ trở lại tông môn, bà tổ chức lễ nhận họ làm đệ tử trực tiếp, đồng thời bắt đầu dốc hết sức lực vào việc tu luyện cá nhân của họ. 

Cô không chỉ dạy cho hai chị gái của mình những sức mạnh ma thuật khác nhau trong "Sổ tay bí mật vô song", cô còn sắp xếp để họ hoàn thành một số nhiệm vụ ám sát nguy hiểm và khó khăn hơn. Sau khi hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ, bọn họ bắt đầu dần dần được thăng cấp, cuối cùng thăng lên song phượng đen trắng làm người bảo vệ. Bây giờ, hai chị em có quyền lực to lớn trong Piao Miao Pavilion này! 

Tiên nữ Phiêu Miêu sau đó cũng phát hiện ra rằng hai đệ tử của cô đều có bản chất khêu gợi và cả hai đều nắm vững bí thuật song tu. Vì lý do này, nàng phải cùng bọn họ làm ra ba phần thỏa thuận: thứ nhất, bọn họ không được phép dụ dỗ đệ tử của chính môn phái của mình đi thu thập bổ sung; thứ hai, họ không được phép bỏ lỡ công việc chính thức của giáo phái vì lòng tham dục; thứ ba, họ không được phép quan hệ tình cảm với người mà giáo phái muốn ám sát trong bất kỳ trường hợp nào!

'Phượng hoàng trắng' Tống Minh Chu và 'Phượng hoàng đen' Tống Vũ Chu đã đồng ý ba yêu cầu mà chủ nhân của họ đưa ra mà không do dự. Từ đó trở đi, họ thấy hai chị em này tuy đẹp trai trong cung nhưng lại được tuyển từ bên ngoài và nhận làm đệ tử nên đã làm ngơ trước hành vi lăng nhăng của họ và cho phép họ bỏ qua. 

Sau này, khi trình độ tu luyện của họ được nâng cao, hai chị em liên tục thực hiện những chiến công phi thường cho giáo phái, điều này khiến Sơn Anh Song càng quý mến hai người học việc này, thậm chí còn tự hào về họ! 

…

"Ta không biết Phan Phấn Nhi này có phải là ta thất lạc cháu trai lâu năm hay không. Có lẽ bọn họ chỉ là hai người cùng tên mà thôi. Nhưng Phấn Nhi năm đó cũng được tỷ tỷ của ngươi dạy Âm Phượng Kinh, hơn nữa hợp hoa tông tên tựa hồ cũng giống như Thủy Nguyệt phái, một song tu tông môn." Tống Vũ Chu chậm rãi trả lời. 

"Xem ra tỷ tỷ của chúng ta sắp xuống núi, chúng ta sẽ lập tức phái người xuống núi, thông báo cho thủ đô Khương Nguyên của chúng ta ở kinh thành và Tiêu Ngọc, thống lĩnh của Bạch Hổ doanh, yêu cầu bọn họ bảo vệ Hòa Hoan giáo và những người khác ở thủ đô, tuyệt đối không được có sai sót!" Tống Minh Châu hơi quay đầu lại, nói với nữ tu trung niên đứng bên cạnh.

"Vâng, tôi tuân theo mệnh lệnh của mình." Nữ tu trung niên vội vàng quỳ xuống chào rồi nhẹ nhàng đáp lại.

"Tỷ tỷ, có lẽ là không cần thiết. Mật báo nói, những người này Hòa Hoan phái của Thanh Vệ giáo vừa tiến vào thành liền huy động đại lượng cao thủ bí mật bảo vệ. Nếu không, tiểu giáo phái này sẽ không gây được sự chú ý của Piao Miao Pavilion của chúng ta. Và nữ tu sĩ có bảo thể 'Hỏa phượng hoàng' dường như là một bậc thầy về thuật giả kim. Theo báo cáo bí mật, sau khi đến kinh đô, cô ấy đã mua những loại thảo mộc tâm linh quý hiếm và sử dụng." Hầu như ngày nào cũng có thuốc tiên ở các cửa hàng trồng trọt khác nhau," Tống Vũ Chu mỉm cười nói.

"Chuyện này càng ngày càng thú vị, không ngờ rằng một môn phái song tu nhỏ cũng sẽ thu hút sự chú ý của cái gọi là phái Thanh Vệ. Trong chuyện này nhất định có manh mối nào đó. Xem ra chỉ vì hai nữ tu sĩ này mà thôi, cũng đáng để tỷ tỷ chúng ta xuống núi. Dù sao, nếu Bàn Phàm Nhi thật sự là đệ tử thất lạc lâu năm của ta, xin đừng để cô ấy chịu tổn thất gì ở kinh đô. Hãy truyền lệnh cho Khương Viên và Tiểu Ngọc đến đây." Nhân tiện phái người bí mật bảo vệ Hợp Hoan phái, ta muốn biết nữ tu sĩ tên là Phan Phấn Nhi có eo thon hay không!" Tống Minh Chu tiếp tục đặt hàng sau khi nghe điều này. 

Đây là lần đầu tiên trong giới tu hành của nhà Tùy, hai giáo phái hộ vệ thiện ác lớn này cùng lúc ra tay bảo vệ một giáo phái nhỏ khác! 

…

Vào ngày thứ mười sau khi Hạ Thanh và những người khác đến thủ đô.

Mục Thanh Sương đang ngồi thiền trên đỉnh núi cách thành phố mấy chục dặm đột nhiên mở đôi mắt xinh đẹp ra. Cô nhìn thấy khoảng không cách đó ba thước trước mặt mình dao động, một thanh niên mặc đồ trắng như tuyết bước ra từ trong đó. 

Điều này giống như một người đàn ông cầm cây ngọc hướng gió, đang ở đỉnh cao tu luyện của Nguyên Anh sơ kỳ.

Hắn đi tới trước mặt Mục Thanh Sương, chắp tay nói: “Anh Liệt gặp sư tỷ rồi.”

Mục Thanh Sương khẽ cau mày hỏi: "Liệt sư đệ, sao ngươi cũng tới đây? Không phải sợ đại đệ tử của ngươi trong kinh chọc giận ta sao?"

Người đàn ông mặc áo trắng tên là Anh Liệt nghe vậy, nhanh chóng mỉm cười nói: "Sư tỷ, ngươi đang nói cái gì vậy? Nếu như đệ tử Nhược Cố dám chọc giận sư tỷ thì hãy dạy cho hắn một bài học. Lần này ta xuống núi theo lệnh của sư phụ, ta đến đây để hỗ trợ sư tỷ hộ tống phái Hòa Hoan và nhóm của hắn trở về sau Hội nghị Vạn Tú. Núi Thanh Vân ở tỉnh Vĩnh An. Sư phụ cũng muốn chuẩn bị một số lễ vật nhỏ cho nữ tu sĩ tên là." Đường Vũ Nhi, cho nên lần này ta không thể tới đây, nhưng ta sợ dọc đường sẽ có những tu sĩ Nguyên Anh vô lương tâm khác gây phiền phức cho sư tỷ, nên phái ta xuống núi giúp sư tỷ.”

Mộc Thanh Sương nghe xong khẽ thở dài nói: "Sư phụ, hắn phái đệ tử sát nhân nhất của mình tới đây. Có thể thấy Đường Vũ Nhi là cách duy nhất để sửa chữa khe hở trong tâm hồn sư phụ. Xem ra sư phụ cũng sẵn sàng nâng cấp tu vi của mình đến Hóa Thần kỳ viên mãn, sau đó đột phá thế giới phi thăng. Ước chừng tất cả những điều này sẽ không còn xa nữa."

Anh Liệt chỉ nhẹ nhàng gật đầu và không nói gì thêm.

Mộ Thanh Sương không nói nữa, chậm rãi nhắm mắt lại, tiếp tục trầm tư.

Thấy vậy, Anh Liệt lấy ra một tấm đệm futon tỏa ra ánh sáng vàng nhạt, được dệt từ loại cỏ linh thiêng không rõ nguồn gốc. Anh ngồi xếp bằng trên một tảng đá xanh lớn cách cô không xa, nhắm mắt lại và bắt đầu hít vào thở ra.

Sau một thời gian, cả hai đều rơi vào trạng thái hôn mê và sau đó tất cả những tảng đá bên dưới đều biến mất.

…

Khoảng hai mươi ngày sau khi Hạ Thanh và những người khác đến thủ đô, thể lệ cạnh tranh của Hội nghị Wanxiu cuối cùng đã được công bố, và Hội nghị Wanxiu chính thức bắt đầu ba ngày sau đó. Triều đình yêu cầu đệ tử các nước tham gia để chuẩn bị. 

Ngày thu hút sự chú ý của toàn bộ nhà Tùy và thậm chí cả tu sĩ trên toàn thế giới cuối cùng cũng sắp đến. 

Lúc này, Hạ Thanh đang ôm Liên Đại khỏa thân trên chiếc giường lớn trong phòng trong sân của mình, hai người đang làm tình. 

Hôm nay anh ấy không có việc gì để làm một mình sau khi thiền xong, trong khi Tạ Thiên Đình và những cô gái khác lại đi chơi cùng nhau. Anh nghĩ tới Liên Đại trong Chaos Bead. 

Vì vậy, anh ta gọi cô ra, lột trần truồng người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành trong giai đoạn Nguyên Anh này rồi đặt cô vào trong rèm giường để chế nhạo. 

Trên thực tế, không lâu sau khi hai người bước vào lều xuân, Tạ Pianqian và những người khác vội vàng quay lại vì nhìn thấy trên đường phố tuyên bố của Hội nghị Wanxiu do triều đình ban hành. 

Khi các cô gái quay lại, họ phát hiện ra rằng những hạn chế trong sân của Hạ Thanh vẫn còn được mở. Họ tưởng ông vẫn đang thiền định nên không làm phiền ông. 

Tạ Pianqing để lại một tờ giấy truyền tin, sau đó cô gái đi vào đại sảnh nội thất uống trà trò chuyện, chờ Hạ Thanh đến. 

Ban đầu, Tạ Thiên Thanh và Phán Phần'er thầm lo lắng rằng việc tu luyện của Liên Đại có thể khiến Hạ Thanh khó kiểm soát sau khi đạt đến giai đoạn Nguyên Anh. Rốt cuộc, sự khác biệt giữa trình độ tu luyện của họ là quá xa. 

Ai biết Hạ Thanh lại không để tâm điều này, bởi vì hắn biết hạt giống mình gieo vào những phi tần này sẽ càng ngày càng mạnh mẽ hơn khi trình độ tu luyện của họ được nâng cao. 

Tu vi càng cao, hạt giống dục vọng trong tâm hồn và trong máu mà con người vô hình càng mạnh mẽ. 

Cho nên Hạ Thanh cũng không lo lắng chuyện này. Anh biết trong số những người phụ nữ, Liên Đại là người mạnh nhất và không thể tách rời anh. Anh ta có thể được cảm nhận bằng hơi thở của mình mọi lúc, mọi nơi và chịu sự thương xót của anh ta. 

"Sư phụ... tông chủ... sư phụ thân yêu của ta... đánh ta thật mạnh... vì tông chủ thích đánh đòn... mông to của ta... vậy để ta đánh ngươi cho thỏa thích..."

"Tông chủ... Không ngờ ngươi thích chơi mông to nhất... Hai cái mông to của Tạ tỷ... quả bóng mông to trắng nõn không gì sánh bằng trên đời... Ta nghĩ để Tông chủ xoa bóp... và tát... Hehe..."

"A... tông chủ... ca ca... con rồng thịt lớn của ngươi... thọc vào cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn mềm mại của ta... cho đến khi nước mật chảy ra, nhỏ giọt..."

Hai người đã chiến đấu trong lều xuân một thời gian dài. Liên Đại quỳ trên giường, cái mông béo nhô ra để Hạ Thanh đụ, cái miệng nhỏ không ngừng phát ra những tiếng thủ thỉ. 

Làn da trắng như tuyết vốn đã bị nổ tung của cô lúc này đã chuyển sang màu hồng, hai cái mông to vốn vốn có màu trắng của cô đã bị một cái tát của Hạ Thanh chuyển sang màu đỏ. Trên hai bộ ngực cao lớn đầy đặn còn có vài vết ngón tay đỏ như máu đang lắc qua lắc lại...

Hạ Thanh nhìn thân hình đầy đặn của Liên Đại lắc lư qua lại khi anh đẩy cô qua lại. Mái tóc đen như mây của cô đã xõa từ lâu, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với chiếc kẹp tóc nằm trên thái dương này đang không ngừng hét lên “anh” và “anh”. 

Anh ta đã cưỡng hiếp cô lâu đến mức biết cô sắp đạt đến đỉnh cao khoái cảm. 

Vì vậy, hắn dùng hai tay ôm lấy cái mông tròn trịa của cô, vừa nhanh chóng vừa cười vừa nói: "Tiểu Đại Nhi, cái mông to của Tạ tỷ ngươi khi chơi đùa khiến ta không thể bỏ xuống. Nhưng Phần Nhi, Ngọc Nhi, Xuân phu nhân, Bà Tô, Bà Lan, tiểu tiện nhân các ngươi cũng có mông to, được tông chủ này yêu thích không kém. Ngoài ra còn có hai mẹ con mới đến Yudie và Qianxue. Giống như ngươi, bọn họ cũng là một cặp con điếm nhỏ."

Liên Đại nghe vậy thở hổn hển, thủ thỉ nói: “Huynh trưởng lão ác độc... Mẹ con... ngươi không cho ai đi... Lần trước ở Hỗn Độn Châu... ngươi cùng ta cùng phu nhân chơi đùa."

Hạ Thanh nghe vậy liền cười "haha" và tát vào mông béo của mình một cái tát nữa, khiến Liên Đại hét lên "ah".

Hắn cười nói: “Tiểu tiện nhân, là bởi vì ngươi đang ở Nguyên Anh kỳ, mới không muốn cùng bọn hắn ngủ chung giường sao? Hiện tại Tạ Nhi, Phấn Nhi, Tuyên phu nhân, Điệp thị, Tô phu nhân, Lam phu nhân, còn có Manyun, Chunyan, Qianxue đều trở thành chị em trên giường, cùng vị giáo chủ này cùng nhau vui vẻ.” 

Liên Đại nghe xong "Chichi" mỉm cười, giọng điệu mệt mỏi nói: "Sư huynh nói đùa... Ta mặc dù đang ở Nguyên Anh cảnh... Ta không phải là đệ đệ đồ chơi trong lều mùa xuân... Cứ để ca ca dưới háng của ta lớn thịt rồng tùy lúc thưởng thức... Về sau, ca ca cũng sẽ tìm cho ta một cái em gái trong màn giường... Chúng ta là một đôi hoa sen... Để ca ca bên trái bên phải ôm ta... thay phiên nhau sủng ái..."

Lời còn chưa dứt, cô đã cảm nhận được đôi quy đầu to lớn của Hạ Thanh đang trêu chọc người yêu mình vài lần. Nàng bỗng nhiên kích động, không nhịn được kêu lớn: "A... Tông chủ... Chủ nhân... Tiểu bảo bối... Ta chịu không nổi nữa... Ta muốn thăng thiên..."

Lúc này, cô cảm thấy thanh ngọc tím mà Hạ Thanh nhét vào hoa ngao của mình đột nhiên sưng lên, một con mắt phía trên cũng mở ra, hút lấy trái tim hoa nhỏ của cô...

Cái bụng đầy đặn của Liên Đại đột nhiên co rút vài cái, cô kêu lên một tiếng lớn. Trái tim cô đột nhiên mở ra, tinh chất âm đạo bên trong được giải phóng. Cùng lúc đó, cô cảm thấy một con mắt trên quy đầu của Hạ Thanh đang hút nó vào...

Nàng nằm trên giường, hai mắt trợn ngược, toàn thân run rẩy như đang run rẩy, lẩm bẩm: "Tông chủ... ta sắp chết... Cái lồn nhỏ mập của ta... ta sắp bị ngươi đập chết mất..."

Nói xong cô mới nhận ra lời nói của mình thật không đứng đắn. Cô không khỏi lắc lắc cái mông béo của mình, một dòng tinh chất âm đạo cuối cùng phun ra từ trái tim cô. Sau đó cô ngã xuống giường, chân tay dang rộng, xấu hổ nhắm chặt mắt lại, khuôn mặt ngọc bội vùi vào chăn thú trên giường.

Hạ Tình hút nốt tinh dịch âm đạo cuối cùng của cô vào trong cơ thể anh, sau đó nằm trên cơ thể ngọc đầy đặn của cô, dùng răng cắn nhẹ dái tai nhỏ của cô, cười nói: “Tiểu tiện nhân, cô vừa nói gì thì nói lại cho anh tôi nghe.” 

Liên Đại xấu hổ đến lắc lắc cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình, cảm thấy thanh ngọc tím mà Hạ Thanh nhét vào trong ngao của mình vẫn cứng và dày như vậy.

Cô ấy mỉm cười "hee hee", sau đó quay mặt lại và nói với giọng ngọt ngào: "Cái lồn nhỏ béo của tôi chỉ dành cho Anh Xia Qing, thủ lĩnh của Giáo phái Hehuan." 

Nói xong cô lại cười khúc khích. Cô đã yêu Hạ Thanh đến tận đáy lòng.

Hạ Thanh nghe cô cười sảng khoái, nhẹ nhàng nói: “Con trai ngoan.” Sau đó anh cúi xuống và trao cho cô năng lượng thuần Dương vào miệng...

Một lúc lâu sau, môi họ tách ra. 

Hạ Thanh thấp giọng nói: "Ta chỉ là cảm giác được sân cổng hạn chế dao động. Tôi đoán ai đó trong số Xie'er và những người khác đã để lại cho tôi một bức thư truyền tải. Để tôi xem chuyện gì đang xảy ra?"

Nói xong hắn xua tay mở hết cấm chế, đồng thời mở cửa sân và cửa phòng. Một lúc sau, một thông báo truyền tin xuất hiện. 

Anh ta đóng cửa sân và cửa phòng lại, mở lại hạn chế, rồi niệm chú vào bùa truyền tống. 

Tôi nhìn thấy giọng nói thanh tú của Tạ Pianqing từ phía trên truyền đến: "Tông chủ, quy tắc tranh tài của Đại hội Tu luyện Vạn tuế đã được ban hành. Sau khi tu luyện xong, mời đến nội điện gặp chúng ta, cùng bàn bạc cách giải quyết."

Sau khi âm thanh trên tờ giấy truyền biến mất, nó biến thành một quả cầu lửa và bốc cháy ngay lập tức. 

Hạ Thanh đè lên tấm lưng ngọc của Liên Đại, nhẹ giọng nói: “Thân ái, xem ra hai chúng ta sắp ở bên nhau rồi.”

Nghe vậy, Liên Đại vặn vẹo thân hình đầy đặn của mình, dùng giọng điệu khêu gợi nói: "Không, còn chưa đủ."

Hạ Thanh nghe được lời này, trong lòng vui mừng. Cô rút thanh ngọc tím từ con nghêu của mình ra. Nàng cười ác độc nói: “Con điếm nhỏ, ta chơi với ngươi chưa đủ đâu. Lát nữa anh sẽ quay lại và sử dụng cái lỗ nhỏ của em.” Nói xong, anh nhẹ nhàng đẩy quy đầu của mình về phía khu vườn sau nhà cô. 

Liên Đại trong lòng run lên, nàng quay đầu dùng ánh mắt như nhung nhìn Hạ Thanh, thủ thỉ nói: “Tông chủ, mau trở về đi, ta ở trong lều xuân chờ ngươi. Đầu tiên, thiền định để luyện chế tất cả năng lượng thuần dương mà giáo chủ đã ban cho tôi, sau đó tôi có thể tiếp tục vui vẻ với giáo chủ sau khi tràn đầy năng lượng." 

Hạ Thanh nghe xong lại vỗ mông béo một cái, sau đó đứng dậy rời khỏi giường. 

Liên Đại cũng nhanh chóng đứng dậy giúp hắn mặc quần áo.

Cô nhìn thấy thanh ngọc tím hơi cứng của Hạ Thanh và chiếc túi xuân to lớn đầy đặn của Hạ Tình, liền quỳ xuống, há miệng nhỏ ra, liếm sạch chiếc gậy ngọc tím và túi lò xo của anh, rồi đứng dậy. 

Nhưng vào lúc này, thanh ngọc tím của Hạ Tình bị cái miệng nhỏ bé của cô đánh một cái, lại trở nên cứng ngắc. Liên Đại thấy vậy cười quyến rũ, nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, xin đừng để ta đợi lâu. Em còn đang đợi chủ nhân về hái hoa ở sân sau.”

Hạ Thanh mỉm cười gật đầu. Anh cũng rất yêu thích dục vọng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Nhìn thấy vết ngón tay trên bộ ngực cao chót vót của cô vẫn chưa mờ hẳn, anh không khỏi dùng bàn tay to lớn của mình ôm lấy bộ ngực đầy đặn và cao chót vót xoa xoa một lúc. Sau đó, anh dùng ngón tay búng nhẹ núm vú bên phải giống như quả anh đào của cô, sau đó bước ra khỏi phòng, cười nhạo sự nũng nịu của Liên Đại...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Chiến lược cạnh tranh được bí mật quyết định · Những con bướm đầy màu sắc xuất hiện bên ngoài hang quái vật

Hạ Thanh đi tới đại sảnh nội viện, nhìn thấy Tạ Pianqing cùng những cô gái khác đang đợi. 

Bởi vì sự thành bại của Hạ Thanh trong cuộc thi Vạn Tú này có liên quan đến toàn bộ Giáo phái Hợp Hoan, đồng nghĩa với việc nó có quan hệ mật thiết với vận mệnh tương lai của họ, nên mỗi người trong số họ đều quan tâm đến việc mình nên đối phó với cuộc tranh tài này như thế nào. 

Vì vậy không ai sẵn lòng quay lại phòng để thiền. Tất cả đều đang uống trà tâm linh ở đây, trò chuyện và chờ đợi sự xuất hiện của anh. 

Khi Xie Pianqing và Phán Phần'er nhìn thấy Hạ Thanh bước vào với nụ cười trên môi, họ nhanh chóng đứng dậy và chào đón cô. Các cô gái khác cũng ôm lấy cô. 

Hạ Thanh dang rộng vòng tay, ôm Tạ Thiên Thanh và Phán Phần'er trái phải, hôn lên miệng hai cô gái, sau đó vòng tay ôm lấy họ đi về phía chiếc ghế ở giữa sảnh. 

Vừa đi, vừa cười nói: "Cảm ơn rất nhiều. Ta nghĩ ngươi đã thu được nhiều nhất từ ​​chuyến viếng thăm thủ đô này. Hầu như ngày nào ngươi cũng có thể mua một ít đan dược mà mình muốn, thậm chí còn có thể mua một số lượng lớn hạt giống của đan dược quý hiếm."

Tạ Thiên Thanh đang bước đi với cặp mông đầy đặn vặn vẹo khi nghe thấy lời đó, mỉm cười ngọt ngào nói: "Những gì giáo chủ nói là đúng. Các cửa hàng ở thủ đô quả thực là nơi tụ tập linh dược của thế giới. Có thể tìm thấy rất nhiều loại thảo mộc và linh dược quý hiếm ở đây." Khi nói điều này, cô chợt nghĩ đến công dụng thực sự của một số loại thần dược. Cô không khỏi đỏ mặt. May mắn thay, không ai để ý. 

Cô và Phan Phân Nhi nép vào trong ngực Hạ Thanh, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của xanh và xạ hương trên quần áo anh, sau đó cô nhận ra rằng anh nhất định đang ngoại tình với Liên Đại trong phòng. 

Hai người nghĩ tới thân thể Hạ Thanh cường tráng như ma quỷ từ trần gian hạ xuống, không khỏi có chút kích động. Dù sao đã nhiều ngày họ chưa quan hệ với anh, sao họ lại không muốn anh được ưu ái về mọi mặt? 

Đường Vũ'er, Trần Miêu Tuyên và những cô gái khác đi theo phía sau và ngồi vào hai bên theo quy định. 

Bà Cai lại ra lệnh cho người hầu phục vụ trà tâm linh. 

Sau khi mọi người ngồi xuống, Tạ Pianqing bắt đầu giải thích thể lệ của cuộc thi trong thông báo của Hội nghị Vạn Tú. 

Hóa ra Hội nghị Vạn Tú lần này không có các tu sĩ từ nhiều bang khác nhau tranh đấu trên võ đài như mọi người mong đợi từ trước mà thay vào đó thay đổi thành ba phương thức thi đấu khác. Đây cũng là kết quả của lời khuyên hợp lý của quốc sư Mạc Vũ Vi và một nhóm đại thần quan trọng trong triều đình. 

Họ cầu xin hết lần này đến lần khác trước mặt Thượng Vân Tuyên, nói rằng nếu các nhà sư được phép lên võ đài để tranh giành một vị trí trong Giáo phái Hộ mệnh, kết quả cuối cùng sẽ dẫn đến tổn thất nặng nề cho giới tinh hoa trong thời kỳ xây dựng nền móng của nhà Tùy. 

Điều này đã được thể hiện rõ trong quá trình lựa chọn ở nhiều bang khác nhau. Vào thời điểm đó, nhiều tu sĩ xuất sắc trong giai đoạn xây dựng nền móng đã chết trên đấu trường. 

Nếu những đệ tử được chọn này được phép chiến đấu trên võ đài một lần nữa, sức sống của thế giới tu luyện Đại Tùy sẽ bị tổn hại nghiêm trọng. Sau này một khi xảy ra xung đột với các nước láng giềng, sẽ có khả năng bị chinh phục quốc gia! 

Thượng Vân Tuyên cũng biết điều này trong lòng. Cuối cùng, hắn không còn cách nào khác đành phải thỏa hiệp, để những tu sĩ này cạnh tranh bằng ba cách khác. 

Ba phương pháp này là để cho tu sĩ lần lượt đi qua Yêu Thú Động, Khí Linh Cốc và Tâm Yêu Cầu, thời gian tính bằng đốt hương. Cuối cùng, thứ hạng của các tu sĩ tham gia sẽ được xác định bằng phương pháp có thời gian ngắn nhất thông qua ba bài kiểm tra này. 

Trên thực tế, ba phương pháp này ban đầu được quân Tùy sử dụng để tuyển chọn sĩ quan. 

Hang Quái Vật, Thung lũng Kỳ Linh và Cầu Tâm Quỷ đều nằm ở dãy núi Wuping cách thủ đô hàng trăm dặm về phía Tây Nam. 

Đỉnh núi nơi có Hang Quái vật có hình dạng rỗng tự nhiên. Có một lối vào hang động lớn ở bên ngoài. Sau khi đi vào, bên trong có mười lối đi phân nhánh. 

Vào thời điểm đó, các quan thi tuyển của triều đình đã sắp xếp và phục kích năm con yêu thú tương đương với Đại Viên Mãn của Kiến Trúc Cảnh ở mỗi đoạn trong mười đoạn. Những yêu thú này được triều đình đặc biệt bắt và nuôi dưỡng. 

Có hàng chục ngàn con quái vật như vậy trong khu săn bắn của triều đình ở vùng núi cằn cỗi và rừng rậm Nam Uyên. 

Cuộc thi đầu tiên của Vạn tu luyện đại hội này là để Hạ Thanh và những đệ tử tham gia khác đi qua Yêu thú động để xem ai có thể tiêu diệt năm yêu thú này trong thời gian ngắn nhất và đi ra từ đầu bên kia của động. 

Tất nhiên, các đệ tử tham gia tranh tài cũng có thể bị quái vật xé xác hoặc ăn sống. 

Toàn bộ Yêu Thú Động bị dày đặc hạn chế, người ngoài không thể điều tra bên trong xảy ra chuyện gì. Vì vậy, đệ tử tiến vào có thể sống sót đi ra hay không đều phụ thuộc vào vận mệnh của chính họ. 

Trong cuộc thi này, chỉ có 300 đệ tử đứng đầu mới được tham gia cuộc thi tiếp theo. Đệ tử ngoài 300 tức là đã bị đào thải! 

Người có thể tiến vào vòng tiếp theo có thể nói là một trong mười người. Loại cạnh tranh này không hề tàn khốc! 

Thung lũng Kỳ Linh nằm trong một thung lũng hoang vắng ban đầu ở dãy núi gần thủ đô này. Toàn bộ thung lũng quanh năm bị mây và sương mù bao phủ khiến người đứng trên vách đá hai bên thung lũng không thể nhìn thấy cảnh sắc bên trong thung lũng. 

Thung lũng này lần đầu tiên được nhà Tùy sử dụng để thu thập hiện vật của những người lính đã hy sinh mạng sống vì đất nước và chôn cất họ trong thung lũng sâu này nhằm tưởng nhớ những anh hùng anh hùng của những người lính này. 

Những ma khí này phần lớn đều là ma khí thượng phẩm, cũng có một số ít linh khí đã bị hư hại trên chiến trường. 

Nhưng điều không ai ngờ tới là một số vũ khí ma thuật vẫn mang khí chất và tinh thần chiến đấu của các tu sĩ gắn liền với chúng. Theo thời gian, những khí chất và tinh thần chiến đấu này kết hợp với nhau để sinh ra một linh hồn tạo tác! 

Sức mạnh của vũ khí này thực chất nằm ở giữa độ hoàn thiện của giai đoạn xây dựng nền tảng và giai đoạn đầu hình thành thuốc, và vũ khí này thực sự có thể chỉ huy và huy động tất cả vũ khí ma thuật trong thung lũng này để tấn công người khác! 

Thật khó để đề phòng! 

Sau này, sau khi Thung lũng tạo tác được phát hiện, nơi đây trở thành nơi để nhà Tùy kiểm tra sức mạnh thần kỳ của các tu sĩ trong thời kỳ xây dựng nền móng. 

Cũng giống như Hang Quái vật, lối vào, lối ra và các khu vực xung quanh toàn bộ thung lũng đều bị hạn chế. 

Một khi tu sĩ tiến vào thung lũng, người ngoài không thể nhìn thấy mọi chuyện diễn ra bên trong, cũng không thể dùng tâm niệm để dò xét tình hình bên trong. 

Thung lũng Kỳ Linh chỉ chọn ra 150 đệ tử hàng đầu có thời gian đột phá ngắn nhất, và nửa số đệ tử còn lại cũng bị loại bỏ! 

Cầu Tâm Quỷ nằm trên một vách đá có vách đá ở hai đầu. Đó là một cây cầu đá hình thành tự nhiên dài hàng chục mét. 

Hai bên cầu đá là vực thẳm không đáy. Cây cầu đá phủ đầy rêu. Khu vực xung quanh cầu đá và vực thẳm bên dưới quanh năm đầy gió. 

Gió mang theo đủ loại âm thanh huýt sáo, như tiếng ma khóc, tiếng sói tru, tiếng trẻ con khóc, v.v. Người đi trên đó sẽ bị quấy rầy bởi những âm thanh trong gió chỉ chưa đầy một tách trà. Sau một thời gian, ảo giác sẽ xuất hiện trước mắt họ, nội ma sẽ lợi dụng điều đó. 

Bài kiểm tra cuối cùng này của Cầu Quỷ cũng nhằm xem ai có thể vượt qua được con quỷ bên trong mình và đến được đầu bên kia cầu trong thời gian ngắn nhất. 

Nếu tu sĩ không may bị nội ma ăn mòn, không thể tự thoát ra được, có thể trượt chân rơi xuống vực sâu, tan thành từng mảnh. 

Bất cứ ai cũng có thể tùy ý xem cuộc thử nghiệm của Cầu Tâm Quỷ. Bên kia cầu Tâm Yêu là các tu sĩ tham gia tranh tài, một số giám khảo của triều đình và một nhóm binh lính duy trì trật tự. Những người đang theo dõi đều ở trên những ngọn núi cách đó hàng chục mét, hai bên vách đá ở đầu bên kia cầu. 

Tất nhiên, ở đầu bên kia cầu còn có quan viên triều đình chủ trì cuộc thi và một số cao thủ giữ gìn trật tự. 

Những cao thủ này đều đến từ Bạch Hổ Trại, không có ngoại lệ đều ở giai đoạn Đan Giới, bởi vì quốc sư Mạc Vũ Vi sẽ có mặt ở đó để trực tiếp theo dõi trận đấu cuối cùng này. 

Tạ Thiên Thanh giải thích cho Hạ Thanh nội dung thông báo và một số tin tức họ nghe được trên đường đi, sau đó nhìn anh với một nụ cười và đôi mắt đẹp không chớp mắt. 

Hạ Thanh nghe xong lời này, trầm ngâm một lát, sau đó lắc đầu cười nói: "Ông trời thật đúng là đang giúp ta, hai tầng đầu tiên nhất định phải là của ta."

Đôi mắt xinh đẹp của Tạ Pianqian nghe vậy sáng lên, cô nhẹ nhàng nói: "Nô gia cũng đã nghĩ ra biện pháp đối phó tốt, có giống như ý của tông chủ không?"

Hạ Thanh cười nói: "Cảm ơn ngươi rất nhiều. Ta và ngươi là một lòng một dạ. Làm sao chúng ta có thể có những chiến lược khác nhau?"

Khi nói, anh ấy cố tình nhấn mạnh từ "lian". 

Tạ Pianqian mím môi mỉm cười không nói thêm gì nữa, biết rằng hai người đều có cùng suy nghĩ. Chỉ là bởi vì lúc này Thái phu nhân cùng những nha hoàn này đều có mặt, khó có thể nói rõ ràng điều gì. 

Người phụ nữ nào lại không thông minh lanh lợi? Ngay khi nghe được câu trả lời giữa hai người đàn ông, họ đã hiểu được mấu chốt. 

Ai có thể nghĩ rằng Hạ Thanh sở hữu viên Hỗn Độn trân quý nhất? 

Mà bên trong Hỗn Độn Châu còn có một tu sĩ Nguyên Anh cảnh giống như Liên Đại! 

Ở hai cấp độ đầu tiên của Hang Quái Vật và Thung lũng Kỳ Linh, Liên Đại đã âm thầm giúp đỡ, ai có thể cạnh tranh với Hạ Thanh? 

Hang Quái vật và Thung lũng Cổ vật có những hạn chế, bên ngoài không ai có thể biết bên trong xảy ra chuyện gì. Khi đó Liên Đại có thể xuất hiện mà không ai để ý và giúp Hạ Thanh giành được vị trí đầu tiên! 

Tuy đây là một thắng lợi có phần hơi vô lý nhưng để giành được chiến thắng thì mỗi người phải dựa vào phương pháp riêng của mình. Ai dám nói những tu sĩ khác không sử dụng một số pháp khí mạnh mẽ? Hay có động cơ thầm kín nào đó? 

Bọn họ đều biết, với sự can thiệp của cá nhân Liên Đại, Hạ Thanh không chỉ có thể dễ dàng giành được vị trí đầu tiên trong hai cấp độ đầu tiên mà còn có được sự đảm bảo tốt nhất cho sự an toàn của chính mình. 

Nếu Hạ Thanh có thể bị thương sau khi trải qua hai cấp độ này với tu sĩ Nguyên Anh Cảnh, nếu truyền ra sẽ là một chuyện cười lớn! 

Nhưng điều hiện lên trong đầu Hạ Thanh lúc này là thân hình trần trụi, đầy đặn và trưởng thành của Liên Đại trong chiếc lều lò xo trên chiếc giường lớn trong phòng anh, cùng phong thái dâm đãng mà cô đã thể hiện khi hai người quan hệ trước đó. 

Nhìn thấy nụ cười nhàn nhạt trên môi hắn, Phan Phân Nhi không biết lúc này hắn đang nghĩ đến điều tốt gì, nên cười hỏi: “Nếu tông chủ đã chuẩn bị sẵn biện pháp đối phó cho hai cấp độ đầu tiên, liệu hắn có chắc chắn về bước thứ ba quan tâm đến cây cầu ma thuật không? Nếu tông chủ có chuyện gì trong quá khứ bực bội, không bằng nói cho bọn họ biết, để tỷ tỷ nô gia xem xét chi tiết. Điều này có thể giúp tông chủ khắc phục được nội tâm ma quỷ.”

Hạ Thanh nghe vậy bật cười, bưng tách trà lên nhấp một ngụm trà tâm linh rồi nói: "Các fan thân mến của tôi, mỗi ngày đều có mỹ nhân như các bạn ở bên cạnh, làm sao trong lòng tôi còn có chút lo lắng nào? Cho dù trên Cầu Tâm Yêu có bất kỳ ảo ảnh nội ma nào, tôi cũng sẽ không cần tốn sức mà đánh tan chúng!"

Các cô gái nghe vậy đều mỉm cười vui vẻ, nhưng không ai để ý rằng trong mắt Đường Vũ Nhi tràn đầy lo lắng. 

Hạ Thanh và các cô gái trò chuyện một lúc rồi giải tán, mỗi người trở về sân của mình. 

Tất cả các cô gái đều cảm thấy vui mừng vì họ chắc chắn rằng Hạ Thanh sẽ thắng, và điều đó như một hòn đá rơi khỏi trái tim họ. 

Bọn hắn đều tin tưởng, chỉ cần không có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra, bọn họ tông chủ có thể lọt vào top ba, có được một vị trí trong Quốc Hộ Tông sẽ không có vấn đề gì. 

Đây chính là nguyên nhân bọn họ tới đây, Hạ Thanh cũng quyết tâm có được một vị trí trong Hộ Thần Giáo! 

Hạ Thanh vừa trở về phòng liền nhìn thấy Liên Đại khỏa thân bò ra khỏi lều lò xo, thân hình trần trụi và đầy đặn chạy về phía anh. 

Anh nhìn cặp vú cao ngất ngưởng đang rung chuyển lên xuống của Lianda, dục vọng của anh nhanh chóng lại bùng cháy. 

Với sự giúp đỡ của bàn tay nhỏ bé của Lianda, anh ấy nhanh chóng cởi hết quần áo. 

Sau đó hai người cũng không trở lại giường ở phòng trong. Anh ta trực tiếp ấn Liên Đại úp mặt xuống chăn, dang rộng hai cái đùi tròn trịa trắng như tuyết của cô, ra lệnh cho cô dùng đôi tay nhỏ bé dang rộng hai cái mông tròn trịa đầy đặn của mình, sau đó yêu cầu cô cong cái mông béo của mình lên, và bắt đầu tấn công cô một cách thô bạo...

Vừa bơm, Hạ Thanh vừa nói ngắn gọn cho cô cách thức thi đấu của Đại hội Vạn Tú. 

Tôi nhìn thấy Liên Đại nằm trên chăn thú, thở hổn hển rên rỉ, quay đầu lại nói: "Tông chủ... đệ đệ... yên tâm... Ở đây ta có thê thiếp... đệ nhất hai cấp... nhất định là... ngươi nhất định là... a!... tông chủ!... ngươi hại chết ta rồi!..."

"Tông chủ... Ngọc Trượng của ngươi lớn như vậy... Làm sao có thể chống đỡ được sân sau của phi tần..."

"Tiểu tiện nhân, Tạ Nhi đám người ngày nay không thể thay phiên nhau làm tình. Bản tông chủ chỉ có thể hấp thu âm khí của ngươi để cân bằng năng lượng dương của chính mình."

"Nứt!"

Hạ Thanh vừa nói vừa vỗ mạnh vào cặp mông béo của cô. Năm dấu ngón tay đỏ bừng lập tức để lại trên cặp mông mập mạp và mềm mại của Liên Đại.

"Ồ! Người anh tốt của tôi..."

Cú đánh khiến Liên Đại phải kêu lên. 

"Ha ha... Ta tuân theo mệnh lệnh của ta... Ta tùy thời có thể tùy ý ngươi... theo lệnh của tông chủ... phục tùng tông chủ trên chiếu... và bị tông chủ làm tình..."

Hai người vui đùa trong phòng, thức suốt đêm với dục vọng dâm đãng. 

…

Điều bất ngờ là vào thời điểm này, thủ đô đã xôn xao trước sự khai mạc của Hội nghị Wanxiu, và một số người thậm chí đã bắt đầu dự đoán kết quả của bài kiểm tra. 

"Theo ta, cấp một hai người đầu tiên nhất định là Mạnh tỷ huynh đệ của Cuiqiong Sơn Linh Thú Tiên thôn. Các ngươi cũng không nghĩ tới, bọn họ chuyên môn nuôi dưỡng Hồn Thú, là yêu thú địch nhân. Đến lúc thả tự thân Hồn Thú vào trong hang, những yêu thú kia làm sao có thể chống cự được?"

"Điều đó không hẳn là đúng. Tôi lạc quan hơn về Chiến Phi và Lộ Quân, hai tu sĩ có bảo thể 'Thiên Bành'. Ai có thể so sánh với hai người này về mặt tốc độ? Hai người họ có thể lấy đi mạng sống của quái vật ngay lập tức và vượt qua. Điều này không thể so sánh với những tu sĩ khác."

"Lấy đi sinh mạng của quái vật trong nháy mắt? Điều này không phải là không thể sao? Những quái vật đó đều tương đương với cấp độ Dzogchen trong Kiến Trúc Kỳ, và mỗi con đều rất thông minh. Làm sao chúng có thể chờ đợi để bị giết? Tôi nghĩ hai người ở cấp độ thứ hai của Thung lũng Tạo tác Linh khí này có thể hoạt động tốt."

Các tu sĩ làm điều tốt có ý kiến ​​khác nhau, thậm chí có người còn mở kèo chấp và đặt cược bằng đá tâm linh...

Hạ Thanh và Tạ Thiên Thanh đã phớt lờ điều này và tiếp tục thiền định và thực hành khi họ nên đi mua sắm khi họ nên đi mua sắm hàng ngày. 

Nhưng tất cả bọn họ đều đang cười thầm. Nếu như những tu sĩ Kiến Trúc Kỳ này biết đối thủ của bọn họ ở hai tầng đầu tiên là một mỹ nữ thành thục Nguyên Anh kỳ, bọn họ sẽ không biết bọn họ sẽ nghĩ như thế nào...

…

Ba ngày trôi qua trong chớp mắt, Hội nghị Vạn Tú cuối cùng cũng bắt đầu được chú ý. 

Vào ngày này, núi Wuping đã đông đúc người từ sáng sớm, các nhà sư từ trong và ngoài kinh đô đều đến. 

Hạ Thanh, được bao quanh bởi Tạ Thiên Đình, Phán Phần'er và những người vợ và thê thiếp khác, cũng đến sớm cách lối vào Hang Quái vật không xa. 

Xung quanh họ có rất nhiều cao thủ ở giai đoạn Kết Đan rải rác xung quanh. 

Một số người quen thuộc với thủ đô đột nhiên phát hiện ra rằng những cao thủ trong Kết Trận kỳ này thực chất là hai nhóm người, một số đến từ Giáo phái Qingwei và những người khác đến từ Giáo phái Piaomiao! 

Tôi nhìn thấy lối vào cao lớn của Ma Thú Động đã bị phong tỏa, ngoại trừ một màn ánh sáng như dòng nước chảy ra, không còn nhìn thấy gì khác.

Có một lượng lớn binh lính canh gác cửa động, do năm vị tướng chỉ huy ở giai đoạn hình thành cốt lõi. Trình độ tu luyện của những người lính đó đều ở trên giai đoạn xây dựng nền tảng giữa giai đoạn. 

Tu sĩ từ các giáo phái và gia đình tu luyện khác nhau đứng thành từng nhóm gần Hang Yêu, giữ khoảng cách nhất định và bí mật quan sát lẫn nhau. 

Hạ Thanh chắc chắn là một trong những tu sĩ trẻ bắt mắt nhất trong số rất nhiều thí sinh tham gia Vạn tu luyện đại hội, không chỉ bởi vì xung quanh anh ta có một nhóm nữ tu sĩ xinh đẹp do Tạ Thiên Thanh đứng đầu mà còn vì thân hình cao lớn và uy nghiêm của anh ta. 

Hôm nay anh ta mặc một bộ áo dài màu trắng như trăng, với mái tóc dài đen bóng buông xõa, trông có vẻ phóng túng, đầu có một chút màu tím. 

Rất nhiều tu sĩ đứng xung quanh Hạ Thanh không khỏi nhìn hắn hai lần. Cái nhìn đầu tiên thường ghen tị với sự giàu có của anh ta, nhưng cái nhìn thứ hai sẽ cảm thấy một áp lực vô hình như núi. 

Bởi vì Hạ Thanh tựa hồ quá bình tĩnh. Anh ta đứng đó chắp tay sau lưng và Nguyệt Chí Viên Đình. Phong thái không giống ai trên đời của anh ấy thực sự khiến mọi người thầm ngưỡng mộ anh ấy. 

Lúc này, trong đám người xa xa có một thanh niên cường tráng mặc áo gấm đang lạnh lùng nhìn Hạ Thanh. Bên cạnh chàng trai trẻ này là một ông già với khuôn mặt u ám đang ở giai đoạn Đại viên mãn của giai đoạn Đan Đan. 

Xung quanh hai người này là hơn ba mươi thanh niên mặc đồ đen trông như người hầu, tất cả đều có ánh mắt hung dữ và vẻ mặt không mấy thiện cảm. 

Ông già đó chính là Chiến Sung Tiểu, tộc trưởng thế hệ mới của gia tộc 'Kim Bành', và vị thiếu gia mặc áo gấm đó chính là Chiến Phi, được mệnh danh là Vua Bành Cánh Vàng! 

Tộc trưởng thế hệ trước của gia tộc 'Jinpeng' đã chết do không thể thăng tiến từ Giai đoạn Sơ Hồn đến Giai đoạn Đại Viên Mãn. Chiến Sung Tiểu mới kế vị vị trí tộc trưởng chưa đầy một trăm năm. 

Một người hầu nhìn thấy thiếu gia mặc áo gấm đang nhìn Hạ Thanh, liền tiến tới thấp giọng nói: "Đại nhân, tiểu tử kia chính là người đứng đầu Hòa Hoan phái, tức là bọn họ vừa mới đến kinh thành đã được Thanh Vệ giáo bí mật bảo vệ. Những mỹ nhân xung quanh đều là thê thiếp của hắn, ngoại trừ một số thị nữ."

Triển Phi nghe vậy hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Một người đàn ông dành thời gian đắm mình trong một đống phụ nữ có thể có bao nhiêu năng lực? Anh ta dám đến đây tranh giành quyền lực tối cao?"

Vừa dứt lời, Chiến Trùng Tiêu ở bên cạnh đã nói: "Phi nhi, ngươi đừng coi thường hắn. Ta nghĩ, dù sao người con trai này có rất nhiều mỹ nữ vây quanh, nhưng hắn vẫn có thân thể Nguyên Dương chưa phóng thích, điều này chứng tỏ hắn nhất định đã tu luyện song tu thâm thúy. Hơn nữa, ta nhìn thấy ngọn tóc của hắn có màu tím nhạt. Cha ta nhìn không rõ mắt hắn từ khoảng cách xa như vậy. Nếu xung quanh con ngươi còn có một vòng tím đậm thì đây là điều này." Con trai chính là 'Tử Nguyên Long Thể'' trong truyền thuyết, đứng thứ hai trong thiên hạ! Nữ tu bên cạnh tựa hồ có một cỗ tiên linh nhàn nhạt. Cô ấy là một tu sĩ có Thiên Hồ Bảo Thể, dung mạo quyến rũ của người phụ nữ này không chỉ có thể thu hút lòng người mà còn khiến tất cả nam tu sĩ cảm thấy bồn chồn không hiểu. Người tu luyện bảo thân. Năng lượng và máu của cô ấy khác xa với người thường.

Nói đến đây, anh dừng lại và nghĩ thầm: “Cô gái này quả thực có cặp mông to, đủ coi thường tất cả mỹ nhân trên đời!”

Tất nhiên, bạn không thể nói điều này với con trai của mình. 

Sau đó lại nghe hắn nói: “Nếu sau này Tam Bảo Thân của Hợp Hoan Phái này phát triển và lớn mạnh thì quả thực rất đáng kinh ngạc!”

Triển Phi nghe xong lời này không nói nên lời, bởi vì hắn biết tất cả những gì cha hắn nói đều là sự thật. Từ lúc Đường Vũ Nhi xuất hiện bên ngoài yêu động, hắn đã bị mỗi cử động của nàng âm thầm thu hút, trong lòng quả thực không yên. Đây là lần đầu tiên hiện tượng này xảy ra trong quá trình anh kiêng khem! 

Anh biết không chỉ mình anh mà tất cả nam tu sĩ có mặt đều có cảm giác tương tự! 

Bởi vì cha của anh ấy, là một tu sĩ Dzogchen trong Giai đoạn Kết Đan, đã không thể kiểm soát được tâm trí của mình khi nhìn thấy người phụ nữ này, chứ đừng nói đến những đàn em trong Giai đoạn Kết Căn! 

Có vẻ như tin đồn gần đây ở thủ đô rằng có một nữ tu trong phái Hehuan có vẻ đẹp tuyệt trần trong nước và có thể đảo lộn tất cả chúng sinh trên thế giới là sự thật. 

Trên thực tế, không chỉ có Đường Vũ'er và Tạ Thiên Thanh, mà còn có Phán Phần'er, Trần Miêu Tuyên, Tiểu Lýngsu, bà Lan, Lan Vũ Điệp và ba chị em Lưu Mãn Vân, Tô Thiên Tuyết và Đặng Xuân Yến. Ai trong số họ không thu hút sự chú ý của nhiều nam tu sĩ có mặt với từng cử động và nụ cười?

Đặc biệt là cặp ngực khủng của bà Lan. Mặc dù được quấn chặt nhưng hình dáng to lớn và phần đầu ống thỉnh thoảng hơi rung lên khiến một số nam tu sĩ lén nuốt nước bọt khi nhìn thấy!

Có một thời gian, Hạ Thanh dường như trở thành mục tiêu chỉ trích của dư luận. Rất nhiều nam tu muốn xé hắn thành từng mảnh. Rất nhiều nữ tu không chỉ ghen tị với vẻ đẹp của Đường Vũ Nhi và những cô gái khác, mà còn thắc mắc vị thủ lĩnh trẻ tuổi của Giáo phái Hợp Hoan có thể làm gì mà khiến nhiều nữ tu luyện kim cảnh cao hơn mình phải cúi đầu trước mình như vậy?

Tuy nhiên, Hạ Thanh dường như không quan tâm đến tất cả những điều này. Anh biết vợ và thê thiếp của mình đều là nữ tu sĩ có bí kỹ tu luyện kép, động tác và cử chỉ của họ vô thức toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ. Tất cả đều có lý do. Không phải họ cố tình muốn thu hút ong và bướm, mà thực sự họ đều là những con điếm quyến rũ và dâm đãng một cách tự nhiên.

Ở một sườn đồi khác cách đó không xa, có mấy chục tu sĩ đang đứng, không chỉ có túi đựng đồ mà còn có túi linh thú trên thắt lưng. Thậm chí có người còn mang mấy túi linh thú trên người! 

Họ vây quanh một người đàn ông, một người phụ nữ và một con sư tử xanh ba đầu. 

Ba con sư tử xanh này có một cái đầu to ở giữa và một cái đầu nhỏ ở mỗi bên. Ngoài hai con mắt bình thường, cái đầu to ở giữa thực ra còn có con mắt thứ ba, giữa hai lông mày còn có một con mắt dọc!

Ngồi trên tấm lưng rộng rãi của sư tử xanh là một nữ tu sĩ với khuôn mặt được che bằng gạc.

Mặc dù không thể nhìn thấy khuôn mặt của người phụ nữ này, nhưng đôi mắt như nước cùng thân hình đầy đặn thanh tú khiến rất nhiều nam tu sĩ gần đó thầm thèm muốn.

Nữ tu ngồi trên lưng ba con sư tử xanh liếc nhìn đám người Hạ Thanh, khẽ nhíu mày, thấp giọng nói: "Liên Thành, Diệu Nhi, đối thủ chính của các ngươi trong Đại hội Vạn Tú lần này là thủ lĩnh của Giáo phái Hợp Hoan. Người này có chút ác độc! Triển Phi, Lữ Quân, Tề Kiều, Huệ Gia Lan thực lực là giữa anh em các ngươi, khó có thể phân biệt. Nhưng thực lực của người này cũng không bằng một nửa." tốt như của bạn. Mặc dù anh ta đang ở giai đoạn nền tảng của Dzogchen, nhưng sức mạnh tâm linh của anh ta có thể so sánh với các nhà sư ở giai đoạn giữa của việc hình thành viên thuốc! Không ai trong số họ chú ý đến và vị lãnh đạo giáo phái trẻ tuổi này của Giáo phái Hehuan không chỉ cảm nhận được ý thức của tôi ngay lập tức mà còn có thể sử dụng ý thức của mình để chống lại tôi! Tỉnh táo lại, cảnh cáo ta! Người này thật đáng sợ! Cũng may lần này Vạn Tú đại hội không phải là võ đạo tranh tài, nếu không ta sẽ lập tức yêu cầu các ngươi rút khỏi cuộc tranh tài này, bởi vì nếu gặp phải hắn ở trên võ đài, khó có thể chạy trốn!"

Mạnh Liên Thành im lặng khi nghe điều này. Anh biết rằng dì anh đã nói như vậy thì chắc chắn là đúng!

Bởi vì anh biết dì của anh rất mưu mô, người thường không có gì sánh bằng!

Kể từ khi còn nhỏ, tôi chưa bao giờ mắc lỗi miễn là tôi nghe lời cô trong mọi việc!

Tuy nhiên, Mạnh Diệu ở một bên lại không nghe lời như vậy. Cô khẽ mỉm cười, nhỏ giọng nói: "Dì, cho dù thực lực của hắn không tệ, cũng đừng quên con nuôi loại linh thú nào. Con rết vàng bốn cánh của con đã giết chết vô số tu sĩ trong Trúc Cơ kỳ."

Không ngờ, vừa dứt lời, Hạ Thanh đang nói chuyện ở đằng xa với Trần Diệu Hiên lại nhẹ nhàng xoay chiếc nhẫn linh thú trên cổ tay, cười nhạt.

Mạnh Dao nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp này sửng sốt, nghĩ thầm: "Người này thật là ác độc!"

Đôi mắt đẹp của dì Mạnh Thái Đế lóe lên, không vui nói: "Dao'er, nếu ngươi dám đánh giá thấp kẻ địch và vô cớ khiêu khích người này, rất có thể mạng sống của ngươi sẽ bị lưu lại ở thủ đô này. Con rết vàng bốn cánh của ngươi không phải không có đối thủ trong danh sách linh thú sao? Chiếc nhẫn linh thú trên cổ tay của ta chỉ là một vật trang trí thôi sao? Ai? Bạn biết linh thú của chúng là gì! Mặc dù có vô số linh thú trong Linh Thú Thôn Bất Tử của chúng ta, nhưng ở đó Chỉ có ba linh thú trong top 10. Trên thế giới có rất nhiều người kỳ lạ mà bạn chưa từng thấy. Đừng nghĩ rằng bạn có thể bất khả chiến bại trong số các tu sĩ cùng cấp chỉ vì bạn có những linh thú phi thường.

Vừa dứt lời, Mạnh Dao đang định thừa nhận sai lầm của mình thì nhìn thấy Tạ Thiên Đình và Trần Miêu Tuyên cùng lúc cởi túi linh thú từ thắt lưng ra. Một con báo nhỏ mắt xanh và một con vượn nhỏ màu trắng với bộ lông trắng muốt cùng lúc nhảy ra khỏi túi linh thú.

"Thú vật hình con báo như đám mây!"

"Gấu Tuyết Mắt Vàng!"

Mạnh Liên Thành và Mông Dao đồng thời kêu lên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25: Thể hiện sức mạnh của mình trong hang Liên Đại và đưa thuốc ra ngoài hang Cadie

Mạnh Liên Thành và Mông Dao vừa nói xong liền nhìn thấy Tạ Pian Đình và Trần Diệu Hiên đã đến cách họ chưa đầy một bước chân. Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yến theo sau họ trong nháy mắt. Hai nữ một người ôm Bảo Băng Nhi, một người ôm Bạch Viễn Phi Nhi. 

Tạ Thiên Anh mỉm cười và nói với Mộng Thái Đệ đang ngồi trên ba con sư tử xanh: "Mộng đạo hữu, Qingyun Mountain Hehuan Sect Xie Pianying và tứ phu nhân của giáo phái Trần Miêu Tuyên đến đây để đặt câu hỏi về hai con thú nhỏ này."

Mạnh Thải Vân nhìn thấy, vội vàng xuống khỏi lưng sư tử xanh, cười nói: "Đa tạ đạo hữu khách khí như vậy."

Sau đó, hắn nhìn những người đi theo xung quanh mình, tất cả đều trông như đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm, và hét lên không vui: "Sao các người không nhanh chóng tránh đường cho tôi! Không sợ làm người khác cười!"

Vừa nói, anh vừa tháo miếng gạc trên mặt ra. 

Cô nhìn thấy mọi người ở bên Hạ Thanh vẫn đang nói cười, cũng không hề đưa Tạ Pianqing và bốn người về phía mình. Điều này cho thấy đối phương không hề có thái độ thù địch; và nó cũng cho thấy dù có chuyện gì xảy ra thì bốn người phụ nữ này cũng có đủ sức mạnh để đương đầu. 

Hơn nữa, cách đó không xa có hai nhóm cao thủ chế tạo thuốc từ Thanh Vệ phái và Piaomiao phái. Mọi người đều biết, nếu đắc tội một trong các giáo phái Hộ Thần ở kinh thành thì sẽ không thể sống sót chứ đừng nói đến việc cùng lúc xúc phạm hai gia tộc. 

Nàng Linh Thú Tiên Trang quanh năm tiếp xúc với tu sĩ kinh thành, sao có thể không nhận ra trang phục của tu sĩ hai phái này đeo? 

Khi tấm băng trên mặt Mạnh Thái Đế được cởi ra, một khuôn mặt tươi cười quyến rũ, quyến rũ xuất hiện trước mặt bốn cô gái Tạ Pianqing. 

Đôi môi của người phụ nữ này thật tinh tế và đầy đặn. Khóe miệng nhỏ nhắn của cô hơi nhếch lên, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, như muốn thu hút đôi môi của người khác. 

Cô mặc một chiếc váy sa cung màu hồng nhạt, trên góc có thêu một con bướm màu xanh nhạt sải cánh. Cô mặc một chiếc áo ngực bằng gạc Hạ Anh mỏng như cánh ve sầu, bên ngoài có một lớp gạc trắng. 

Thân hình cao lớn đầy đặn và trưởng thành, bộ ngực trắng như tuyết hơi lộ ra ngoài, nhưng vòng eo rất gầy, vòng eo đung đưa một cách đặc biệt khi bước đi, với sức quyến rũ có thể khiến trái tim hầu hết đàn ông đập nhanh hơn. 

Đây là một người phụ nữ toát lên vẻ quyến rũ từ tận đáy lòng, nhưng điều hấp dẫn nhất ở cô không phải là khuôn mặt hay dáng người mà là vẻ đẹp quyến rũ và trưởng thành. 

Mộng Diêu có phần giống với dì của cô là Mộng Thái Điệp, nhưng cô ấy trông non nớt hơn nhiều trước mặt Mộng Thái Điệp. 

Mạnh Thái Địa này giống như một quả đào chín, nước đặc, thơm thơm. Bất kỳ người đàn ông nào nhìn vào cũng không khỏi muốn lao vào cắn một miếng để hôn. 

Tạ Thiên Thanh và Trần Miêu Tuyên không khỏi đồng thời thầm khen ngợi. 

"Thật là một người có sức quyến rũ vô song!"

"Thật là một con bướm xinh đẹp. Vẻ đẹp của cô gái này có thể so sánh với Bướm chúa của Giáo phái Hợp Hoan của chúng tôi!"

Mạnh Thái Đế đi tới Tạ và Trần, hơi cúi đầu, sau đó cười nói: "Không biết hai vị đạo sĩ các ngươi có cái gì muốn hỏi sao? Chỉ cần liên quan đến linh thú, ta có thể biết nhiều hơn người khác một chút."

Lúc này trong lòng nàng cũng thầm khen: "Thật là một nữ tử trắng nõn, tròn trịa xinh đẹp như tuyết! Nữ tử vòng eo rắn nước quyến rũ này quả thực là tai hoạ thiên hạ, mỹ nữ kiều diễm hiếm có trong lều xuân!"

Tạ Thiên Thanh và Trần Miêu Tuyên vội vàng đáp trả. Nhìn thấy cô nói chuyện duyên dáng, giọng điệu không hề có chút kiêu ngạo, bọn họ không khỏi cảm thấy hài lòng. 

Họ không hề biết rằng Mạnh Liên Thành và Mông Dao đứng ở phía sau không xa, trong lòng đều chấn động. Hai anh em biết rằng dì của họ luôn để mắt đến người khác và không bao giờ sẵn sàng nói nhiều hơn một lời với người khác. Làm sao cô ấy có thể lịch sự như vậy với người ngoài? 

Phải chăng giáo phái Hợp Hoan này thực sự có điều gì ấn tượng mà tôi chưa từng nghe đến? 

Anh chị em của anh cũng là những người thông minh lanh lợi. Sau khi suy nghĩ về điều đó, họ cảm thấy nhẹ nhõm. Nếu là một giáo phái bình thường, làm sao có thể có hai đại thủ hộ giáo phái Thanh Vệ và Phiêu Miêu phái sử dụng cao thủ đi cùng! 

Tạ Pianqing khẽ mỉm cười nói: "Mộng đạo hữu, Huyền phu nhân và tôi đã đọc rất nhiều sách về linh thú trong những năm qua. Chúng tôi cũng biết rằng 'Thú vật hình báo như đám mây' đứng thứ sáu trong danh sách thần thú, và 'Thú vật như tuyết mắt vàng' được xếp hạng thứ mười ba. Tuy nhiên, hai tên nhỏ này dường như khác với những gì được giới thiệu trong sách. Không có dấu vết nào của 'Thú vật hình báo như mây' và 'Thú vật giống như tuyết mắt vàng' trên đó."

Mạnh Thái Đế cười nói: "Hai đạo sĩ cũng không biết gì cả, bởi vì hai con thú này đều là loài ngoại lai cổ đại. Mặc dù chúng đã xuất hiện trong danh sách linh thú, nhưng trước đó chưa có tu sĩ nào thực sự nuôi dưỡng chúng, nên ấu trùng của chúng rất hiếm khi được nhìn thấy. Sách về linh thú chỉ ghi lại cơ thể trưởng thành của chúng. Tương lai khi chúng lớn lên, sau khi cơ thể thật sự của chúng trải qua nhiều lần thay đổi, thì ngoại hình cũng như sự bạo ngược của cơ thể chúng sẽ không giống như bây giờ."

Tạ Thiên Thiên và Trần Miêu Tuyên đều nhẹ nhàng gật đầu sau khi nghe điều này, và sự ngạc nhiên trong lòng họ không thể diễn tả bằng lời. Mặc dù bọn họ cảm thấy hai con thú nhỏ này hẳn là thú hiếm trên thế giới, nhưng không ngờ chúng lại là 'Thú hình báo Vân Lâm' và 'Tuyết mắt vàng' xếp hạng cao như vậy trong danh sách linh thú! 

Hai người ngừng nói chuyện. Họ cảm ơn Mạnh Thái Đế và nói vài câu khách sáo rồi quay lại chỗ Hạ Thanh và các cô gái. Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yên cũng gật đầu với Mạnh Thái Đế rồi ôm hai con thú nhỏ trong lòng đi theo. 

…

Lúc mười lăm phút, sáu vị quan trong triều đình dẫn đầu mấy chục tu sĩ luyện đan sân cùng đại lượng binh lính tiến vào cửa vào Yêu thú động. Đi cùng với họ là rất nhiều tu sĩ đeo mặt nạ mặc áo đen, tất cả đều mang theo nhiều túi linh thú lớn nhỏ khác nhau. 

Lập tức, trong số những người đến có vài tu sĩ luyện kim thuật niệm chú nhanh chóng tạo dựng giàn che, bên trong đặt ba chiếc bàn, mỗi bàn có một tách trà tâm linh. 

Sau đó, một quan chức tuyên bố rằng để cuộc thi diễn ra bình thường mà không bị can thiệp, ngoại trừ các tu sĩ xây móng tham gia cuộc thi, không ai từ các giáo phái khác được phép đến trong vòng ba mươi feet tính từ lối vào và lối ra của Hang Quái vật. 

Hắn vừa dứt lời, rất nhiều binh lính chạy tứ tán, tạo thành một bức tường người để giải phóng một khoảng không gian rộng lớn xung quanh lối vào hang quái vật. Một nhóm binh lính khác, dẫn đầu bởi hơn hai mươi nhà sư trong giai đoạn luyện kim, đi theo ba quan chức đang giám sát cuộc thi và bay về phía lối ra của hang động quái vật ở bên kia núi. 

Sau khi khung cảnh ổn định, một vị quan đứng đầu trung niên nói: "Nghe đây, các đệ tử tham gia tranh tài, lát nữa chúng ta sẽ gọi người theo danh sách, mỗi nhóm mười người sẽ vượt qua khảo thí của yêu động. Khi tiến vào, tín hiệu cầu lửa sẽ được phát ra ở lối vào, thời gian đốt hương sẽ bắt đầu ở lối ra khác. Mỗi đệ tử phải tiêu diệt hết năm con quái vật trong lối đi của mình rồi đi ra ngoài. Chỉ những người đã vượt qua bài kiểm tra cấp độ đầu tiên mới được coi là đã vượt qua bài kiểm tra. Nếu bất cứ ai cảm thấy rằng họ không phải là đối thủ của con quái vật bên trong, chỉ cần nghiền nát mã thông báo ngọc bị cấm mà chúng tôi đã gửi cho bạn trước khi vào hang và bay trở lại. Giết quái vật trong hang và đi ra khỏi hang, bọn chúng có thể lập tức thu hồi linh hồn trong ngọc bài. Đoàn tùy tùng của mỗi giáo phái có thể đi đến lối ra. Đang đợi đệ tử của chúng ta, giám thị ở đó cũng có danh sách nhóm giống như ở đây, nếu cuối cùng các đệ tử không ra khỏi hang quái vật, các ngươi hoặc là bỏ cuộc giữa chừng hoặc bị quái vật giết chết. bên trong, kịp thời nghiền nát thẻ ngọc cấm để thoát khỏi cuộc thi là một lựa chọn tốt."

Người này tuy rằng thanh âm không lớn lắm, nhưng đan điền năng lượng cũng đầy đủ, thanh âm truyền đi rất xa, mỗi một chữ hắn nói đều có thể nghe rõ ràng.

Mọi người đều biết, thẻ ngọc bị cấm mà anh ta đang nói đến không chỉ tương đương với thẻ ngọc mở ra lệnh cấm xuất khẩu, mà còn tương đương với thẻ linh hồn bẩm sinh đơn giản!

Sau khi anh ta nói xong, đám đông bắt đầu nói chuyện. Rốt cuộc, các đệ tử vào hang phải chiến đấu với năm con quái vật có sức mạnh tương đương với Đại viên mãn của Kiến Trúc Cảnh trên đường ra ngoài. Điều này sao có thể không khiến người ta lo lắng?

Hạ Thanh nghe vậy khẽ mỉm cười và nói với Tạ Thiên Thanh: "Xie'er, chỉ cần đi đến lối ra và đợi tôi. Sau khi vượt qua tầng một, tôi sẽ gặp bạn ở đó."

Tạ Thiên Đình và những cô gái khác nghe vậy đều mỉm cười gật đầu, sau đó dẫn đầu bay lên trời, giống như một đoàn tiên nữ tung váy bay đi trên mây.

Tất cả họ đều biết rằng chẳng có gì khiến Hạ Thanh phải lo lắng trong một bài kiểm tra như vậy. Anh ấy không có gì phải hồi hộp khi giành được vị trí đầu tiên.

Hầu hết các cao thủ của Qingwei Sect và Piaomiao Sect đi cùng anh cũng rời đi, chỉ còn lại sáu người ở đây để bảo vệ Hạ Thanh.

Cảnh tượng này đã gây sốc cho những giáo phái quen biết Thanh Vệ phái và Piaomiao Sect, hai giáo phái hộ mệnh lớn của đất nước. Ngay cả ba vị giám thị và tu sĩ luyện đan của triều đình đều kinh ngạc nhìn nhau.

Họ đã nghe nói từ lâu rằng Giáo phái Hehuan, một giáo phái đến từ tỉnh Yong'an ở biên giới phía đông nam, đã được Giáo phái Qingwei bí mật bảo vệ ngay khi đến thủ đô. Không ngờ rằng Piaomiao phái đã tham gia. Bất kể hai đại giáo phái hộ mệnh thiện và ác nào dám khiêu khích họ trong giới tu luyện?

Có những người đang trong giai đoạn hóa thần đang hoành hành khắp nơi trên thế giới. 

Cảnh tượng này càng khiến nhiều môn phái biết rằng Hợp Hoan Tông nhất định có lai lịch phi thường, nhưng khi Triển Phi Vương của Kim Dực Tiêu Bằng nhìn vào, trong mắt lại tràn đầy oán hận. Bởi vì tất cả tu sĩ của gia tộc Bảo Thể 'Kim Bành' bước ra giới tu luyện đều đã tạo dựng được danh tiếng lớn, điều này cũng đã tạo nên địa vị nổi bật của gia tộc họ trong giới tu luyện, nên anh ấy luôn được người khác khen ngợi, điều này khiến anh ấy được các bên đón nhận nồng nhiệt kể từ khi anh ấy đến thủ đô. Nhưng vào lúc này, anh cảm thấy ánh đèn sân khấu của anh và gia đình 'Kim Bành' đã bị Giáo phái Hợp Hoan và thủ lĩnh giáo phái trẻ tuổi của họ là Hạ Thanh cướp đi. Làm sao anh có thể chịu đựng được điều này? Mong muốn lớn nhất của anh lúc này là Hạ Thanh có thể chết trong hang quái vật trong bài kiểm tra sắp tới. 

Chưa kể Chiến Phi có ác cảm với Hạ Thanh như thế nào, những người thuộc các giáo phái không tham gia bài kiểm tra cũng đứng dậy và bay về phía lối ra. Một lúc sau, chỉ còn lại những đệ tử tham gia tranh tài và nhân viên triều đình ở bên ngoài Yêu Động. 

Sau đó, cuộc thi chính thức bắt đầu. Giám thị gọi tên trong danh sách, mỗi lần mười người. Mười đệ tử được tuyển chọn đã được mười tu sĩ luyện đan từ trong triều đình dẫn từ lối vào và đưa vào hành lang tương ứng của họ. 

Sau khi mười tu sĩ luyện đan bước ra, một người trong số họ phóng ra tín hiệu cầu lửa lên không trung, sau đó bắt đầu chờ đợi tin tức từ lối ra. 

Khoảng nửa giờ sau, một quả cầu lửa cũng bốc lên từ lối ra, thông báo cho nhóm đầu tiên rằng bài kiểm tra đã kết thúc. 

Ở cửa vào, mười tu sĩ áo đen mang túi linh thú vào hang để kiểm tra và di dời các linh thú trong hang. Một lúc sau, họ đưa ra tin tức chỉ có bảy đệ tử còn sống bước ra khỏi hang yêu thú, ba người còn lại đã chết trong hang và trở thành con mồi của yêu thú. 

Kết quả như vậy khiến nhiều người có mặt ở lối ra vào phải há hốc mồm. Mọi người đều biết, những đệ tử có thể được các quốc gia lựa chọn tham gia Vạn tu luyện Bắc Kinh đều rất mạnh, nhưng trong Yêu thú động vẫn có tỷ lệ thương vong cao như vậy, điều này cho thấy yêu thú trong động hung hãn đến mức nào. 

Kết quả kiểm tra của nhóm thứ hai vẫn không khả quan. Hai đệ tử tự nguyện rút lui khỏi cuộc thi giữa chừng do đối thủ không phải là yêu thú trong hang. Hai đệ tử còn lại chết thảm thương trong hang động. Chỉ có sáu đệ tử thuận lợi vượt qua yêu thú động. 

…

Hạ Thanh là nhóm thứ mười một vào Hang Quái Vật và anh được phân công vào lối đi thứ bảy. 

Khi hắn đi vào thông đạo của chính mình, tu sĩ trong triều đình luyện kim rút lui khỏi cửa động, hắn phóng thích ý thức tương đương với luyện kim trung cấp quét qua bốn phía, triệu hồi Liên Đại ra khỏi Hỗn Độn Châu. 

Liên Đại đứng ở trước mặt hắn, nụ cười xinh đẹp. Cô dùng ý thức khám phá phía trước lối đi, sau đó vươn bàn tay nhỏ bé nắm lấy bàn tay to lớn của Hạ Tình, nhẹ giọng nói: “Sư phụ, mời đi theo tôi.”

Sau đó hắn kéo Hạ Thanh về phía trước, nhanh chóng bay đi. Đồng thời, hắn lật tay lấy ra một đôi pháp bảo 'Mạc Phi', hét lớn: "Đi!"

Cặp vũ khí ma thuật bay về phía trước lối đi và biến mất ngay lập tức. Không lâu sau, tiếng gầm của lũ quái vật và tiếng la hét của lũ quái vật trước khi bị giết đã vang lên trước mặt họ. 

Hai người họ bay về phía trước gần như theo một đường thẳng mà không dừng lại ở giữa. 

Trên đường đi, khắp nơi đều có thể nhìn thấy xác quái vật bị ma khí của Liên Đại giết chết, tứ chi bị chặt đứt rải rác trên mặt đất, một ít máu bắn tung tóe trên vách đá của hành lang. 

Những con quái vật mà Hạ Thanh Kiến giết là hổ, báo, gấu, rắn và trăn. Tất cả chúng đều thuộc năm loại quái vật mạnh hơn trong số các quái vật. 

Trong nháy mắt, hai người đã tới lối ra của hành lang. Hạ Thanh thấy Liên Đại cất ma khí đi, liền vòng tay ôm lấy cơ thể đầy đặn của cô, hôn lên cái miệng đỏ mọng của cô. Sau đó anh cười lớn và đưa người phụ nữ quyến rũ và nổi loạn trở lại Chaos Bead. Sau đó hắn mở rộng hai tay, quay trở lại thông đạo, đi tới bên ngoài yêu quái hang động cửa vào. 

Hầu như tất cả mọi người bên ngoài cửa hang ngoại trừ Tạ Thiên Thanh và những cô gái khác đều sững sờ. Họ cảm thấy tín hiệu cầu lửa ở lối vào đầu kia của hang động chỉ bay lên được chục hơi thở đã có người đi ra đây. Làm sao điều này có thể xảy ra được! 

Người lính phụ trách canh giờ đốt hương nhanh chóng dập tắt nén hương. Thực ra anh vừa mới thắp nhang. 

Những người lính này đều được rút ra từ Trại Bạch Hổ, và người đứng đầu Trại Bạch Hổ là Tiểu Vũ từ Giáo phái Piaomiao. Hiện tại Phiêu Miêu phái và Thanh Vệ phái cùng nhau bảo vệ Hợp Hoan phái, hắn làm sao có thể không nháy mắt? 

Bạn không biết rằng bạn đang nhìn về phía Hạ Thanh sao? 

Giám thị ngồi ở giữa đang cầm tách trà trên tay, há hốc mồm nhìn thân hình cao lớn của Hạ Thanh. Sau khi nhìn thấy quả cầu lửa bay lên trên bầu trời, anh ấy chỉ nói vài lời với đồng nghiệp bên trái và bên phải. Anh chỉ cầm tách trà lên nhấp một ngụm trà tâm linh. Anh chưa kịp đặt tách trà xuống thì đã có người từ hang quái vật bước ra? 

Nhưng khi nhìn rõ người đi ra chính là Hạ Thanh, tuy cau mày nhưng cũng không nói thêm gì nữa. Anh ta vừa ra lệnh cho một người lính đi sau kiểm tra tình hình trong hang.

Một lúc sau, người lính quay lại và mô tả vào tai anh ta tình huống bi thảm khi lũ quái vật bị giết trong lối đi của Hạ Thanh. Giám thị nghe xong khẽ gật đầu, thầm nghĩ: "Xem ra vị thủ lĩnh trẻ tuổi của phái Hợp Hoan, được Thanh Vệ phái và Piaomiao phái bảo vệ, quả thực có chuyện gì đó không bình thường."

Hành động của giám thị đều bị tất cả các giáo phái khác ở bên ngoài nhìn thấy, đều biết kết quả việc Hạ Thanh bỏ trốn nhanh như vậy đã được xác nhận.

Điều này khiến họ nhìn Hạ Thanh dưới một góc nhìn mới. Họ biết rằng dù chàng trai trẻ cao lớn và uy nghiêm này đang trong giai đoạn xây dựng nền móng, họ cũng không được coi thường anh ta.

Hạ Thanh đến bên cạnh Tạ Thiên Thanh và những cô gái khác. Đang bị các cô gái vây quanh đang nói chuyện thì nhìn thấy một nha hoàn bên cạnh Đường Vũ Nhi đi tới nói: "Tông chủ, Linh Thú tiên phủ phái người tới thỉnh kiến ​​tông chủ."

Mọi người nghe vậy khẽ lắc đầu, nhìn thấy một nam tử ở giai đoạn cuối của kiến ​​trúc bước tới hành lễ, cung kính nói: "Hạ tông chủ, nhị thiếu gia của thôn ta nhìn thấy trên cổ tay ngươi có một chiếc nhẫn linh thú, liền sai đệ tử đưa cho ngươi một túi bí dưỡng linh đan do Linh thú Tiên thôn chúng ta đặc biệt chuẩn bị để nuôi linh thú, chúc mừng ngươi đã thành công trong lần thử nghiệm đầu tiên này."

Nói xong, hắn cúi đầu, hai tay giơ lên ​​một cái túi đựng đồ màu đen.

Hạ Thanh cầm lấy túi đựng đồ, chắp tay bày tỏ lòng biết ơn đối với Mạnh Thải Vân đang ngồi trên con sư tử xanh cách đó không xa, nhìn sang. Mạnh Thải Vân tao nhã mỉm cười, nhẹ nhàng gật đầu.

Thấy vậy, Phán Phần'er nháy mắt với Thái phu nhân. Không đợi chỉ thị, Thái phu nhân nhanh chóng lấy ra một bình đan dược đưa cho đệ tử coi như phần thưởng. Sau khi cầm lấy bình ngọc, đệ tử kia lại cúi đầu chào Hạ Thanh rồi rời đi.

Sau khi đệ tử rời đi, Hạ Thanh và các cô gái khác tiếp tục theo dõi các bài kiểm tra tiếp theo. Cho đến bây giờ, chưa có người thứ hai nào trong nhóm của họ bước ra khỏi hang.

Một lúc sau, Hạ Thanh thấp giọng nói với Tạ Pianqing ở bên cạnh: "Tạ Nhi, lát nữa ta sẽ đưa cho ngươi túi dưỡng hồn này. Ngươi có thể nhìn xem những viên dưỡng hồn đan của thôn bất tử Linh thú bọn họ có điểm gì độc đáo. Nếu công thức quả thực độc đáo, hiệu quả nuôi dưỡng linh thú đáng kinh ngạc, vậy sau này chúng ta cũng sẽ tinh chế theo công thức của bọn hắn."

Anh biết rằng với trình độ luyện kim của Tạ Pianqing, cô sẽ dễ dàng biết được bên trong túi thuốc bổ linh hồn một khi cầm vào tay. Từ đó trở đi, việc luyện chế ra những viên thuốc bổ hồn giống hệt như những viên thuốc trong Linh Thú Tiên Trang sẽ là một việc dễ dàng đối với Giáo phái Hợp Hoan của họ.

Trên thực tế, ngay cả Mạnh Thải Vân cũng không ngờ rằng Tạ Pianqing lại là cao thủ thuật giả kim. Thành tích của cô trong lĩnh vực này cao đến mức cô không bị đánh giá thấp trong số các tu sĩ giả kim.

Tạ Pianqing nghe xong khẽ mỉm cười, sau đó thấp giọng nói lại: "Yên tâm đi, tông chủ, linh dược này nằm trong tay nô gia, thành phần công thức bên trong sẽ không còn là bí mật đối với chúng ta nữa. Bất quá, nô gia rất tò mò, vì sao tiểu ma nữ Mạnh Thả Vân đó lại tặng quà cho tông chủ? Chẳng lẽ nàng đã yêu tông chủ và muốn chủ động móc nối với cô ta sao?"

Hạ Thanh mỉm cười khi nghe điều này. Làm sao anh ta có thể không nghe thấy sự ghen tị trong lời nói của Tạ Thiên Thanh?

Thế là tin nhắn đến: "Anh hỏi tôi, làm sao tôi biết tại sao cô ấy lại làm như vậy? Đừng tùy tiện nghi ngờ, nếu không, hãy đợi đến khi anh quay lại núi Qingyun và nhìn kỹ cái mông trắng nõn của mình."

Tạ Pianqian nghe xong lời này, trong lòng dâng lên một tia vui mừng, thanh âm mệt mỏi trả lời: "Nếu ngươi ác độc, sẽ ức hiếp nô gia. Ta không quan tâm. Sau khi trở về Thanh Vân sơn, nô gia sẽ cùng giáo chủ trong Hỏa Phượng Hương Loan Cung vui vẻ, để giáo chủ chiều chuộng nô gia."

Hạ Thanh khẽ gật đầu khi nghe những lời đó.

Tạ Pianqian mím môi mỉm cười. Cô không nói thêm gì nữa, tiếp tục theo dõi các bài kiểm tra tiếp theo bên cạnh Hạ Thanh.

Phan Phấn Nhi nhìn thấy hai người mấp máy môi, biết bọn họ đang truyền âm thanh vào trong bí mật. Cô tưởng rằng hai người đang nói về tình hình vừa rồi trong hang quái vật. Làm sao cô có thể nghĩ rằng hai người họ đang tán tỉnh nhau?

Ngay lúc đó, một nhà sư khác bước ra từ hang quái vật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26: Đàn bà nâng cốc tranh giành nịnh nọt · Ngọc Nhi nhớ lại quá khứ không chung thủy

Đệ tử thứ hai bước ra khỏi hang yêu, người đầy máu, sắc mặt có chút hung dữ, bước chân loạng choạng, chứng tỏ cuộc chiến bên trong tàn khốc đến mức nào. 

Những người bên ngoài hang lắc đầu sau khi nhìn nó. Mười nhóm trước mặt đều còn sống bước ra khỏi hang, và tất cả đều trông giống người này. Không ai trong số họ có thể thoải mái và tự do như Hạ Thanh, người không dính máu. 

Sau khi đệ tử đi ra, hỏi thăm sư phụ thì được biết, hắn là người thứ hai bước ra, muộn hơn người đầu tiên trong nhóm khoảng hai nén hương. Khi nghe thấy kết quả này, anh ta nói: "Quái vật!"

Sau đó anh ta trực tiếp bất tỉnh. 

Có thể thấy, anh ta đã phải trả giá đắt để chiến đấu thoát khỏi hang động càng sớm càng tốt. Không ngờ vị trí đứng đầu vẫn rơi vào tay người khác! 

…

Hạ Thanh và các cô gái đã trở về sau khi xem cuộc thi của nhóm anh ấy và đã gần nửa đêm khi họ về đến nơi ở của mình. 

Mặc dù tất cả bọn họ đều đã biết kết quả của hai cấp độ cạnh tranh đầu tiên, nhưng họ vẫn vui mừng vì hôm nay giáo chủ của họ đã dễ dàng giành chiến thắng. 

Vì vậy Tạ Pianqing ra lệnh bày một bàn rượu linh và linh quả trong phòng tiệc của nội viện. Sau khi nàng mở ra cấm chế giữa nội thất và ngoại thất, nàng cùng những tiểu thư khác cùng Hạ Thanh đi uống rượu vui vẻ, cũng là một cái ăn mừng nhỏ. 

Tạ Thiên Thanh và Phán Phần'er lần lượt ngồi ở bên trái và bên phải của anh ấy. Một bàn tay mảnh khảnh của cô không ngừng bóc từng loại trái cây tâm linh khác nhau và đưa vào miệng anh. Người kia cầm một chén ngọc chứa đầy rượu linh, thỉnh thoảng cho hắn uống rượu linh. 

Cái miệng nhỏ nhắn của hai cô gái không ngừng kêu lên "Anh tông chủ, anh tông chủ". Hạ Tình nghe vậy, lòng tràn ngập vui mừng, ôm cô từ trái sang phải uống rượu vui vẻ. 

Trong bữa tiệc, các quý cô lần lượt tiến tới nâng cốc chúc mừng anh, cầu chúc anh thành công trong trận chiến đầu tiên. 

Bất kể người phụ nữ nào đến nâng cốc chúc mừng, anh ấy sẽ ôm cô ấy vào lòng và chế giễu cô ấy. Những người phụ nữ khác cũng sẽ nhượng bộ, được anh ôm trong tay và dụi tai và thái dương vào nhau, để anh sử dụng tay chân khắp nơi trên cơ thể mỏng manh của họ. 

Khi bà Cai nhìn thấy giáo chủ và các phu nhân dần trở nên sa đọa trong bữa tiệc, bà nhanh chóng đuổi những người giúp việc khác ra ngoài, đóng cửa thật chặt và mở lệnh cấm trong đại sảnh, để cô một mình phục vụ rượu trong bữa tiệc. 

Cứ như vậy, tất cả các cô nương đều không chút kiêng dè mà lao tới ngồi vào lòng Hạ Thanh. Một lúc sau, cả đại sảnh bắt đầu tung váy và giọng nói nũng nịu, hương hoa lan và xạ hương bắt đầu lan tỏa trong đám khách. Hầu như mọi cô gái đều xộc xệch khi rời khỏi vòng tay Hạ Thanh, trên mặt đều tràn đầy xuân sắc. 

Bốn cô gái, Đường Vũ'er, Trần Miêu Tuyên, Tiểu Lýngsu và bà Lan, thậm chí còn trần trụi hơn, với đôi bờ vai trắng nõn và phần lớn bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của họ lộ ra. 

Bàn tay to lớn của Hạ Thanh thò vào trong áo ống của họ, anh ôm lấy bộ ngực kiêu hãnh trên ngực họ và nhào nặn hết lần này đến lần khác. Anh còn véo hai núm vú hồng hào của họ. 

Bà Cai sốc khi nhìn thấy bộ ngực bán khỏa thân của bà Lân đến nỗi ngậm miệng một lúc. Mặc dù trước đó cô và những người hầu gái có thể đánh giá bộ ngực của lục tiểu thư dựa trên đường viền chiếc váy xòe và áo ống của bà Lan, nhưng bây giờ họ thực sự đã nhìn thấy bộ ngực lộ ra một nửa của bà Lan và cảm thấy sự đầy đặn và kích thước của chúng vượt quá sức tưởng tượng của bà. 

Bộ ngực to tròn đầy đặn đó, so với đầu cô còn to như quả dưa ngọc, ngay cả cô với tư cách là phụ nữ cũng không khỏi muốn chạm vào vài cái. 

Khi các cô gái nhìn thấy Hạ Thanh đang tán tỉnh và cười đùa với họ trước mặt bà Cai, không hề né tránh, họ biết rằng sớm hay muộn cô gái này sẽ bị giáo chủ tiếp quản. 

Chẳng trách bà Thái lại là bạn tâm giao của Phán Phần Nhĩ và ở bên họ suốt ngày. Có những bí mật có thể giấu được cô ấy một thời gian nhưng không thể giấu được cô ấy cả đời. Nếu không cẩn thận, cô ấy sẽ biết. 

Trong trường hợp này, tốt hơn hết là để Hạ Thanh che chở cho cô, như vậy sẽ không có ai phải vất vả bảo vệ cô, cô sẽ trung thành giữ bí mật cho mọi người. 

…

Lan Vũ Điệp và Tô Thiên Tuyết, hai mẹ con, mỗi người cầm ly rượu bước về phía trước. Lam Vũ Điệp đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch, ngọt ngào nói: "Ca, Tông chủ, Tiết Ngọc Song Kiều tới chúc mừng ngươi. Chúc sư huynh hôm nay khởi đầu thành công, chúc sư huynh hai trận đấu tiếp theo cũng sẽ đứng đầu."

Hạ Thanh nghe xong liền cười "haha" rồi ôm eo cô, bắt họ ngồi vào lòng anh. Đầu tiên anh hôn hai mẹ con, sau đó uống cạn ly rượu do đôi bàn tay nhỏ nhắn truyền đến, đặt một đôi bàn tay to lớn lên cặp mông tròn trịa của cô. 

Ông rất yêu thương hai mẹ con này, không chỉ vì con ngao trắng dang rộng đôi cánh như bướm khi Blue Jade Butterfly làm tình, mà còn vì hai mẹ con quả thực rất tán tỉnh. 

Hiện tại, Tô Thiên Tuyết đang ngủ cùng lúc với Lưu Mãn Vân và Đặng Chunyan. Cô không chỉ quyến rũ trên rèm giường, để anh thao túng anh bằng nhiều cách khác nhau, mà giống như mẹ cô, cô còn thích mút thanh ngọc tím của anh bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Anh nhìn hai mẹ con trong lòng mình, cười nói: "Hai đứa con cưng, sao giống mẹ con thế? Nhìn giống chị em thật đấy."

Nghe vậy, Tô Thiên Tuyết vặn cái mông béo trên đùi hắn, nũng nịu nói: "Bố, mẹ con và bà Huyền là một đôi chị em ruột thịt. Bố dùng cả hai cùng lúc ở lều xuân. Sao ông ấy lại không biết con gái mình khác với họ chứ?"

Tất cả các cô gái đều không thể không mỉm cười khi nghe điều này. Ai trong số họ không biết rằng Xuân phu nhân và Điệp đều có thân hình bạch hổ, vùng kín mịn màng như con gái? 

Khi Chen Miaoxuan và Lan Vũ Điệp nghe thấy điều này, khuôn mặt ngọc bích của họ đỏ lên. Họ nhớ lại những cảnh dâm ô mà ba người họ từng trải qua trong lều mùa xuân, cũng như phần da thịt sưng tấy đỏ tấy ở bộ phận kín mà Hạ Thanh mỗi lần chơi đùa. 

Hạ Thanh cũng nở một nụ cười tà ác trên môi, sau đó liếc nhìn Đường Vũ Nhi, nghĩ rằng nếu ở bên Ngọc Nhi là một sự kích thích trái đạo đức, cô thực sự muốn ba nữ hổ trắng xinh đẹp này ngủ cùng mình một lúc. Cảm giác được cùng lúc chạm vào vùng kín nữ tính của ba cô nàng này chắc hẳn sẽ rất tuyệt vời. 

Đường Vũ Nhi làm sao có thể không biết Hạ Thanh liếc nhìn nàng có ý tứ gì, liền cười ngọt ngào nói: "Chủ nhân, ngươi đừng nhìn ta. Nếu ngài muốn đồng thời sủng ái ba người chúng ta ở trên màn giường, nô gia sao dám trái lời?"

Hạ Thanh nghe vậy, cười nói: "Được rồi, sau khi trở lại núi Thanh Vân, bản tông chủ nhất định phải nếm thử ba người các ngươi trong phòng Thông Kiếm Hoàng Hậu."

"Tôi tuân theo mệnh lệnh của bạn."

"Tôi vâng lời."

"Tôi cũng tuân theo mệnh lệnh của mình, hee hee."

Ba cô gái đồng thời đáp lại, và tâm trí họ bắt đầu hình dung ra khung cảnh quyến rũ khi chiếc gậy ngọc màu tím dày, mịn màng, không có lông của Hạ Thanh lần lượt được bơm vào và ra khỏi ba con cặc giống con gái của cô ấy. 

Đồng thời, tôi cũng đang nghĩ đến việc Hạ Thanh sẽ xấu hổ biết bao khi chơi với ba người họ cho đến khi vùng kín của họ đỏ bừng và sưng tấy. Nếu những cô gái khác biết chuyện, sau này gặp lại người khác sẽ xấu hổ đến mức nào? 

Tạ Thiên Thanh, Phán Phần'er và những cô gái khác nghe Hạ Thanh nói rằng đêm nay anh sẽ không để bất kỳ ai trong số họ ngủ với mình. 

Về vấn đề này, bọn họ không khỏi thầm khâm phục quyết tâm của Hạ Thanh. Họ biết rằng đây là một giai đoạn đặc biệt đối với Hội nghị Vạn Tú. Nếu họ ngày ngày tham lam thân xác ở đây, có lẽ họ sẽ bỏ lỡ những sự kiện quan trọng do quá vui sướng! 

Tuy nhiên, Đường Vũ'er lo lắng rằng nếu Hạ Thanh nghiện cho ba cô gái ngủ cùng nhau, liệu sau này cô và Hạ Thanh có mất đi niềm vui đáng xấu hổ và vô đạo đức đó không? 

Bắt đầu từ Hanlongfang, khi Hạ Thanh yêu cô điên cuồng trong phòng của Nữ hoàng Tongjian trong căn phòng bí mật của Yibao Pavilion, anh ta đã cưỡng hiếp cô đến tận đáy lòng trong khi thì thầm vào tai cô những lời mà người thứ ba không thể nghe thấy. 

Hai người họ đã làm tất cả những điều trái đạo đức và dâm ô, nhưng cả hai đều không bao giờ chán kiểu kích thích này. 

Ngay cả bây giờ, khi cô nghĩ về lần đầu tiên cả hai quan hệ tình dục mà không quan tâm đến sự chính trực về mặt đạo đức của họ, nó vẫn khiến tai cô ấm áp và trái tim cô đập thình thịch. 

…

Vào lúc chạng vạng ngày hôm đó, Hạ Thanh đã đến Yibao Pavilion. Khi đó, Đường Vũ Nhi đang ra chỉ thị cho một số thị nữ trong đại sảnh. Hạ Thanh bước vào Yibao Pavilion, mỉm cười với cô và bước qua cầu thang lên tầng hai. 

Cô vừa thấy Hạ Tình đến liền vui mừng khôn xiết, liền nói với người giúp việc: “Chờ một chút.” và vội vàng làm theo. 

Sau khi vượt qua lệnh cấm, cô nhìn thấy Hạ Thanh đang đứng trên cầu thang phía sau lệnh cấm, đợi cô. Đường Vũ Nhi cười nịnh nọt, nhào vào trong ngực hắn. Hạ Thanh ôm cô nói đùa: "Tốt Ngọc Nhi, sao lúc gặp nhau còn ôm tôi? Không biết vị thiếu gia này có bao nhiêu hứng tình sao?" Anh ép bụng mình về phía cô.

Đường Vũ Nhi vòng tay qua lưng anh, miệng nhỏ nói: "Anh Thanh, sao anh lại đến đây? Hai ngày này nô gia nhớ anh nhiều đến mức em cũng không nghĩ đến việc thiền định."

Cô vừa nói vừa nhẹ nhàng xoa phấn lên mặt Hạ Thanh, đồng thời nghiêng bụng về phía trước, thân dưới của họ ép chặt vào nhau. 

"Thiếu gia, ca ca, khó quá!" Đường Vũ Nhi lẩm bẩm, cảm giác được thanh ngọc tím ấn vào bụng dưới của mình. 

Hạ Thanh vặn vẹo mặt, hai người lập tức hôn nhau. 

Đường Vũ Nhi nhanh chóng thè chiếc lưỡi thơm tho ra để anh nếm và mút. 

Hạ Thanh một tay ôm cô, tay kia cởi dải ruy băng quanh eo cô, vén váy ngoài sang hai bên, cởi váy trong, sau đó đặt bàn tay to lớn của anh vào vòng tay cô. 

Trong lúc anh liếm chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, anh thay phiên nhau dùng tay chơi đùa với hai bộ ngực to đầy đặn và mềm mại của cô. Trong khi nhào nặn chúng, anh còn dùng ngón tay trêu chọc núm vú của cô. Sau đó anh nắm lấy hai núm vú của cô và lắc núm vú khổng lồ của cô.

Khi môi họ tách ra, Đường Vũ Nhi vừa chơi vừa thở hổn hển, nhẹ nhàng nói: "Anh, thiếu gia, anh lên mật thất trên tầng ba đợi em một lát. Em có chút việc cần xử lý với nha hoàn, em sẽ lên cùng anh."

Hạ Tình nghe vậy, buông núm vú ra, nói: "Con điếm nhỏ, đi nhanh về đi, đừng để ta đợi lâu."

Đường Vũ Nhi cười quyến rũ, thủ thỉ nói: "Ca, ngươi yên tâm, nô gia rất nóng lòng được thiếu gia sủng ái." Nói xong, cô vội vàng vuốt thẳng chiếc váy đang cởi trói. 

Hạ Thanh khẽ mỉm cười rồi đi lên lầu. 

Sau khi Đường Vũ Nhi chỉnh lại quần áo, bình tĩnh lại tinh thần, cô trở lại đại sảnh tầng một. 

Khi nghĩ đến trong mật thất trong mật thất của Nữ Vương Thông Kiện sắp xảy ra chuyện gì, cô không khỏi cảm thấy tim mình đập thình thịch, bước đi có chút run rẩy, như thể nghe được nhịp tim của chính mình...

…

“Mẹ ơi, cái mông to tròn trắng nõn của mẹ hình như đã béo lên rồi.” Lúc đó, thân hình vạm vỡ của Hạ Thanh áp vào thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của cô, anh dùng tay nắm lấy hai quả bóng mông to của cô, vừa nhào nặn vừa bơm, vừa trêu chọc nói vào tai cô. 

"Hehe... Thiếu gia... tay anh thật tốt... lần nào anh cũng nắm lấy mông to của tôi thật mạnh... thịt trên mông lớn của em gái tôi... thật mềm mại khi anh nắm lấy..." Cô hơi nhắm mắt lại, dùng cánh tay ngọc trắng nõn nà ôm chặt lấy cổ Hạ Thanh, vừa rên rỉ vừa di chuyển cặp mông béo lên xuống đón nhận lực đẩy của anh. 

Hạ Thanh liếc nhìn xuống, nhìn thấy hai bộ ngực trắng như tuyết cao chót vót của Đường Vũ Nhi đung đưa qua lại, hai núm vú đỏ bừng cương cứng. 

"Mẹ, Đường Vũ Nhi, con ngoan của mẹ, hai bộ ngực lớn của mẹ thật thú vị." Hạ Thanh nói, lời nói càng thêm dâm đãng. 

Nhìn xuống cái bụng bầu bĩnh của cô ấy, bạn có thể thấy bộ phận kín sưng đỏ và sưng tấy đã bị người ta chơi đùa và thanh ngọc màu tím dày, dài và nhỏ giọt đang ra vào bên trong con sò màu đỏ tươi của cô ấy. 

"Vì thiếu gia thích chơi đùa với hai bộ ngực lớn của em gái tôi... chỉ cần ở lại Hàn Long Phương thêm vài ngày nữa... em gái tôi sẽ bị thiếu gia lột trần và đụ mỗi ngày..." Đường Vũ Nhi thở hổn hển, giọng nói mê hoặc đến tận xương tủy. 

"Đường Vũ Nhi, ngươi tiểu tiện nhân, ngươi chính là thích cùng ta làm như vậy hoạt động lãng mạn." Hạ Thanh vừa nói vừa cắn nhẹ vào dái tai nhỏ nhắn đầy đặn của mình. 

"Thiếu gia... anh trai của tôi... ai đã khiến anh trở nên tồi tệ như vậy... anh thậm chí còn không thả mẹ mình ra... anh đụ bà ấy... Nhưng sau khi được thiếu gia Yu'er nhận nuôi... lúc đó anh mới biết nam nữ là như thế nào... thú vui trên giường... cái lồn nhỏ của tôi... không còn có thể tách rời khỏi dương vật lớn của anh trai thiếu gia..." Đôi mắt cô dần mờ đi, trong giọng nói nũng nịu không còn để ý đến sự xấu hổ nữa. 

"Mẹ, Ngọc nhi tốt bụng của con, con điếm nhỏ này, lần nào con cũng đến Hàn Long Phương chỉ để làm tình với mẹ. Mẹ có thích bị con làm tình không?" Hạ Thanh nắm lấy một bên núm vú đỏ bừng của cô, nhéo nhéo, ác độc nói vào tai cô. 

Anh thấy rằng việc huấn luyện người đẹp này trong lều xuân rất dễ dàng, bởi vì cô rất dâm đãng và đã nghiện thú vui dâm đãng của anh. 

"Ừm ~~~ Thiếu gia, ca ca thật tệ... anh muốn đụ ai đó... anh không cần phải hỏi xem anh có thích không... con đĩ nhỏ của anh đang ở trong căn phòng bí mật này... anh không được phép làm bất cứ điều gì anh muốn... anh có thể làm điều đó... ngay cả trên tấm thảm động vật ở hành lang bên ngoài căn phòng bí mật..." ...Thiếu gia sẽ không để cô ấy đi... Sự dịu dàng của cô ấy... chưa bao giờ bị thiếu gia chơi đùa đến đỏ bừng... Cô ấy không biết cách trân trọng em gái mình... Sớm hay muộn, cô ấy sẽ bị chơi đùa. ở bên cạnh ngươi cho đến chảy máu... Hehe..." Đường Vũ Nhi nũng nịu nói.

Cô nghĩ lúc này phần da thịt mập mạp mịn màng ở hai bên khe hở dưới cơ thể cô đã hơi đỏ và sưng lên do trò đùa của Hạ Thanh trước khi quan hệ. Cô không biết vài ngày tới sau khi anh rời đi sẽ như thế nào.

Hiện tại, mỗi lần trước khi Hạ Tình làm tình với cô, anh ta sẽ dùng bẫy trên cột đồng bốn góc để trói rộng tứ chi của cô trong phòng của Nữ hoàng Tongjian, sau đó ngồi vào giữa hai đùi tròn trắng như tuyết của cô, chơi đùa với bộ phận kín căng phồng ở phần thân dưới của cô.

Mỗi lần, khe đỏ ở giữa sẽ đỏ như máu, còn những khe thịt trắng nõn, mềm và béo ở hai bên mỗi lần anh nhào nặn và chơi đùa đều sưng đỏ.

“Mẹ ơi, mỗi khi nhụy hoa đỏ của mẹ cương cứng khi giao hợp, nó giống như dương vật của trẻ con. Nó cọ xát vào trong và ngoài thanh ngọc tím của tôi. Cảm giác tê dại này thật là tuyệt vời." Hạ Thanh vừa nói vừa buông bộ ngực lớn của cô ra, đưa tay xuống cái bụng đầy đặn của cô. Khi anh chạm đến bụng dưới của cô, anh luồn ngón trỏ vào khe hở của cô, nhéo nhéo bộ ngực thịt béo ngậy hai bên như một cô gái trẻ.

"Ôi!...Thiếu gia...Chúa ơi...Đừng nhắc đến chuyện này...Khi nhắc đến gia đình nô lệ, sự kích thích của loại ma sát này quá mạnh...Tôi cố gắng không nghĩ về nó mỗi lần...A!...Thiếu gia!...Tay của ngài!...Bỏ cái nhụy hoa lớn màu đỏ của gia đình nô lệ ra!...Đừng nhéo! ...Em yêu! ...Em không thể chơi ở đây! ...Em yêu! ...Em yêu!...Yu'er sẽ chết! ..." Cô ấy cảm thấy âm vật to lớn màu đỏ như máu của mình đang bị ngón trỏ của Hạ Thanh nhéo nhéo. 

"Con điếm nhỏ, trên người ngươi không có gì mà ta không chơi được. Ta muốn nghịch cái nhụy hoa to màu đỏ của ngươi. Nếu không chịu nổi thì cứ ở trong phòng kiểm tra bằng đồng này mà hét to lên. Càng hét to, ta càng thích ngươi." Hạ Thanh vừa nói vừa bắt đầu vuốt ve âm vật to lớn của mình. Niềm khoái cảm vừa cứng rắn vừa mềm mại khiến cô run rẩy toàn thân càng khơi dậy ham muốn của anh nhiều hơn. 

"Thiếu gia!...Anh trai ruột của tôi!...Cha ruột của tôi!...Tôi không muốn phục vụ anh thêm một thời gian nữa!...Anh đã đưa em gái ruột của mình lên thiên đường nhanh như vậy!...Sao tôi có thể vui vẻ như vậy với anh trai mình!...Anh có thể chơi với tôi nếu muốn!...Chỉ cần đừng chơi với cái núm nhỏ ở phía trên!..." Đường Vũ Nhi nhẹ nhàng cầu xin, trong khi cảm thấy âm hộ của mình bắt đầu đập không thể kiểm soát. Cô biết mình sắp mất nó nên chỉ đơn giản là không quan tâm đến nó nữa mà để Hạ Thanh nhéo và chơi đùa với âm vật to lớn màu đỏ như máu của mình. 

"Mẹ, Yu'er tốt bụng của con, bây giờ mẹ gọi con là anh trai, bây giờ con gọi con là bố. Con là ai đối với mẹ?" Hạ Thanh trêu chọc vẻ đẹp đầy đặn bên dưới cô trong khi đẩy nhanh tốc độ đâm của cô. 

Khi anh nhìn thấy vẻ đẹp này, hơi thở của cô bắt đầu trở nên gấp gáp, ngực căng lên và quầng vú của cô chuyển sang màu đỏ đậm, anh biết rằng cô sắp mất cô. 

"Thiếu gia!...Mặc kệ họ gọi anh là gì!...Anh là chồng ruột của họ!...Không có chỗ nào trên cơ thể nô lệ...mà thiếu gia không cẩn thận chơi đùa...nô lệ đã thổi sáo cho thiếu gia...đã lấy dương vật lớn bằng ngọc của thiếu gia...và liếm hai quả bóng lớn của thiếu gia...dương vật lớn bằng ngọc của thiếu gia đã cưỡng hiếp cái lồn nhỏ của nô lệ vô số lần...và vẫn được đưa vào đưa ra ngoài nó.弄着奴家……啊!……少主!……奴家这回真的不行了!……快……抱紧瑜儿!……少主!……快!……一只手抓着奴家的大屁股蛋儿另一只手抓奴家的大胸脯儿!……使劲抓!……啊!……少主! ……你的大龟头!……玩死奴家的小花心儿了!……奴家升天了!……奴家升天了!………”

Cặp mông đầy đặn rưới mật của Đường Vũ Nhi không ngừng rung lên lắc xuống khiến cô cảm thấy hưng phấn đến nỗi Hạ Thanh vô cùng thích thú khi hút tinh chất âm đạo của cô.

Miệng của họ đan xen với lưỡi của họ. Trong khi Đường Vũ Nhi đang hút năng lượng thuần dương mà Hạ Thanh Đô ban cho cô, cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng mỗi khi cơ thể cô rung chuyển, âm nguyên trong lòng cô sẽ phun ra. Cô thậm chí có thể cảm nhận được rằng quy đầu to áp sát vào trái tim cô đang hút hết âm khí của cô bằng con mắt duy nhất của nó.

Một lúc lâu sau, Đường Vũ Nhi trên người phủ một lớp mồ hôi mỏng dần dần bình tĩnh lại, nhưng cặp ngực cao chót vót trắng như tuyết của cô vẫn đang phập phồng cùng nhau. 

Cô từ từ mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra. Mặc dù ánh sáng ngọc trai trong phòng gương đồng lúc này tương đối mờ, nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy hai bắp đùi tròn trịa thon thả của mình dang rộng ở tấm gương phía trên, cũng như thân hình như yêu quái của Hạ Thanh đang đè lên cơ thể trắng nõn đầy đặn của cô. Đôi bắp chân trắng ngần và mềm mại của cô đặt sau hai bắp đùi dày dặn của Hạ Thanh. 

Thân ngọc dày và cứng của Hạ Thanh vẫn cắm vào con nghêu của cô, hoàn toàn biến mất. 

Cái túi lò xo đầy đặn màu tím sậm lộ ra, dính chặt vào cặp mông trắng nõn béo tròn của cô, hai quả cầu khổng lồ trông vô cùng nam tính và bá đạo! 

Lúc này, Hạ Thanh đang dùng một tay to ôm bộ ngực vẫn còn sưng tấy của mình, mút núm vú của cô. 

Hình ảnh này khiến trái tim cô run rẩy, cô cảm thấy cơ thể mình dần ấm lại. 

Lúc này, Hạ Tình buông núm vú ra, thì thầm vào tai cô: "Mẹ, Ngọc Nhi, cục cưng của mẹ, chúng ta vui vẻ như thế này thật là không chung thủy." Nói xong anh hôn thật mạnh lên cái miệng nhỏ của cô. 

Tim Đường Vũ Nhi nghe được lời này, tim đập vài nhịp. Cô ôm anh chặt hơn, thủ thỉ bằng một giọng vô cùng quyến rũ: “Thiếu gia, anh Thanh, bí mật giữa hai chúng ta trên đời này chỉ có anh và em biết. Thiếu gia bây giờ đã trưởng thành thành một thiếu niên tầm hai mươi tuổi, dáng người cường tráng uy nghiêm như yêu ma từ trần gian xuống, gia đình nô lệ trông giống như một thiếu nữ cầm hoa ở độ tuổi ba mươi. Nhìn xem, thực ra cô chỉ lớn hơn thiếu gia mấy tuổi. Ai có thể nghĩ tới mối quan hệ bí mật giữa hai người. Thân thể của nàng đã bị thiếu gia lợi dụng nhiều lần như vậy, từ nay về sau, thiếu gia sẽ bỏ qua thủ đoạn của mình, coi nô lệ như một con điếm. Vừa rồi ngươi gọi mẹ nô lệ đến cưỡng hiếp nô lệ thật sự là nóng nảy.”

Nghe thấy nụ cười tà ác trên môi, Hạ Thanh rút thanh ngọc tím ướt đẫm trong con sò ra, xoay người ngồi dậy nói: "Mẹ, cục cưng của con, lại đây để mẹ ôm con."

Đường Vũ Nhi cười "Hì hì", vừa mới xoay người ngồi xổm xuống, liền nghe thấy Hạ Tình lại nói: "Để ta xem nhụy hoa đỏ của ngươi có mềm không, ta muốn nghịch nó lần nữa."

"Điều đó không ổn!" Nghe vậy, Đường Vũ Nhi vội vàng đứng dậy, mỉm cười bỏ chạy. Âm vật to lớn của cô là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô và cô sợ bị chạm vào nhất. Làm sao cô dám để Hạ Thanh trêu chọc?

"Con điếm nhỏ, để ta xem ngươi trốn ở đâu?" Hạ Thanh cũng đứng dậy, đưa tay tóm lấy Đường Vũ Nhi, trên mặt mang theo nụ cười tà ác. 

Tôi nhìn thấy bóng người trong phòng Tongjian, hai người đang bồng bềnh đuổi nhau. 

Hạ Thanh nhìn cặp vú to cao chót vót đang run rẩy trong gương xung quanh của Đường Vũ Nhi, cũng như cặp mông tròn trịa và sáng bóng của cô ấy. Khi đến gần cô, anh không nhịn được mà vỗ mạnh vào cặp mông béo của cô, chỉ nghe thấy một tiếng “tách” giòn tan.

"À!" Đường Vũ Nhi hét lên một tiếng, dùng đôi tay nhỏ bé che lấy cái mông mập mạp của mình rồi bỏ đi. 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

"A! A! A! Thiếu gia đệ đệ thật ác độc! Hee hee..."

Một lúc sau, cái mông mập mạp của Đường Vũ Nhi lại bị vỗ thêm vài cái. Cô phát hiện không gian trong phòng của Vương nữ Thông Kiện quá nhỏ, cô không thể tránh khỏi bóng dáng của Hạ Tình. 

Vì thế nàng xua tay mở cấm chế trong phòng, dùng lòng bàn tay gió đẩy ra hai cánh cửa gương, chạy vào mật thất bên ngoài phòng con gái Thông Kiện. 

Hạ Thanh nhìn thấy liền đuổi anh ta ra ngoài. Hai đứa rượt đuổi và chơi đùa trên tấm thảm hình thú trong căn phòng bí mật. 

Đường Vũ Nhi vừa chạy, vừa quay đầu lại, giọng chán ghét nói: "Thiếu gia, sao có người có thể là mẹ chồng như vậy? Bà ta trần trụi, đang bị chính con trai mình truy đuổi."

"Nứt!"

Lời còn chưa dứt, Hạ Thanh lại vỗ mạnh vào mông béo của mình.

"A! Anh trai tôi đã đánh vào mông dâm đãng của mẹ tôi thật mạnh!" 

Ham muốn của Hạ Thanh lại trỗi dậy khi cô nghe thấy điều đó, và thanh ngọc tím ở phần dưới cơ thể cô lại cương cứng. Nhìn Đường Vũ Nhi đang vặn vẹo lắc hông chạy trên chăn thú trước mặt, cô thầm nghĩ: "Cô gái này đúng là một cô gái dâm đãng. May mắn thay, tôi đã nhận nuôi cô ấy. Nếu người đàn ông khác ôm cô ấy vào lòng, có thể tùy thời tận hưởng phong cách dâm đãng của cô ấy, vậy thì tôi thật sự sẽ thua rất nhiều."

Nghĩ đến đây, hắn nhìn thanh ngọc tím vốn đã cứng như sắt của mình, lại nhảy theo sau.

"Phà! Phả!" 

Anh ta tát Đường Vũ Nhi thêm hai cái nữa vào cặp mông trắng nõn và tròn trịa của cô. 

"A! Thiếu gia, anh trai hư! Hãy nhẹ nhàng đừng làm sưng mông to của mẹ tôi. Phần dưới mềm mại của tôi vẫn chưa khỏi sưng đỏ." Đường Vũ Nhi vừa quay đầu lại vừa cười vừa nói, nhưng đột nhiên cô nhìn thấy Hạ Thanh Thạch phát động 'Hư Không Bóng Ma Thoát Thân', vội vàng hét lên chạy về phía hoàng nữ Thông Kiếm phòng. 

"Pah! Pah! Pah! Pah! Pah!..."

"A!..."

Cô ấy ngay lập tức nhận được hơn chục cái tát vào mông béo. Cô chạy vào phòng của phi tần hoàng gia Tongjian, hai tay ôm lấy cây cột đồng trong cùng, cúi thân hình trắng nõn đầy đặn, nâng cái mông mập mạp đỏ bừng đã bị tát và dang rộng hai chân. Cô quay người, thấp giọng nói: "Thiếu gia, xin đừng bỏ chạy. Hôm nay tôi sẽ đánh vào mông mẹ tôi đủ rồi. Hehe, xin cậu chủ hãy thương xót hơn một chút."

Hạ Thanh bước vào phòng của Tongjian, dùng tay giữ lấy cặp mông béo của cô và nhét thanh ngọc tím vào con ngao đã chứa đầy mật ong của cô. 

Trong lúc hắn đang bơm mạnh, hắn nghe thấy Đường Vũ Nhi thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ. 

Anh nhìn bộ ngực to trắng nõn của Đường Vũ Nhi đung đưa trong gương hai bên, liền đưa tay ra ôm lấy cả hai bộ ngực của cô. Nhào nặn một hồi, hắn mới nói: "Tiểu tiện nhân, ngươi cưỡi thiếu gia của ta, hầu hạ ta."

Nói xong, hắn lấy thân ngọc ra, đi tới đầu giường trong phòng, nửa nằm nửa nằm trên gối ngồi xuống. 

Đường Vũ Nhi nhanh chóng đến bên cạnh hắn, ngồi lên háng hắn, nhét thanh ngọc tím vào trong con nghêu của cô, bắt đầu đụ cô. 

Cô đụ cô khoảng mười lần, liền thấy Hạ Thanh đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của cô. Cô cúi đầu xuống thì thấy âm vật to lớn màu đỏ như máu của mình đã duỗi thẳng ra. Mỗi lần cô làm tình cho đến khi thanh ngọc tím biến mất hoàn toàn, đầu âm vật màu đỏ như máu của cô có thể ấn vào bụng dưới của Hạ Thanh Vũ ở gốc trục. 

Nhìn thấy trong mắt Hạ Thanh dần dần hiện lên nụ cười tà ác, nàng vội vàng nhẹ nhàng nói: "Thiếu gia, hảo huynh đệ, tạm thời đừng nghịch cái nhụy hoa to màu đỏ của mẹ ngươi, để ta lừa ngươi một hồi, sau đó ngoan ngoãn hầu hạ thiếu gia của ngươi."

Hạ Thanh không nói nên lời sau khi nghe điều này. Anh nhìn bộ ngực trắng nõn run rẩy của cô rồi duỗi hai bàn tay to lớn của mình ra...

…

Hai người đang ở trong căn phòng bí mật của phi tần của Tongjian.

Hành vi dâm ô vô đạo đức đầu tiên đã đưa Đường Vũ Nhi hết lần này đến lần khác đến đỉnh điểm xuất thần. Sau đó, hai người đã làm điều này nhiều lần trong phòng gương đồng.

Cô đã hoàn toàn quên mất sự xấu hổ của mình trong tay Hạ Tình, từ tận đáy lòng cô thích Hạ Tình chơi đùa với cô như vậy! 

Lúc này, Đường Vũ Nhi nhìn Lưu Mãn Vân cùng Đặng Xuân Yên ngồi trên đùi Hạ Thanh, hắn ôm hai cô bé hai bên trái phải, uống rượu linh hồn bằng miệng. Hai cô bé liên tục gọi “bố” bằng giọng ngọt ngào, Hạ Tình vui đến mức cười tươi hết cả mặt. 

Đường Vũ Nhi thầm nghĩ: "Tông chủ, kẻ thù của ta, ngươi vẫn ở đây uống rượu vui vẻ như người bình thường, nhưng ngươi không biết rằng gia tộc nô lệ đang lo lắng chết mất về bài kiểm tra cầu ma thuật lần thứ ba của ngươi."

Cuối cùng, khi Lưu Mãn Vân và Đặng Thuần Yến rời khỏi vòng tay Hạ Thanh, Thái phu nhân cũng bưng một ly rượu linh đầy đến bên cạnh Hạ Thanh. Nàng cúi đầu quỳ xuống, dùng giọng nói ngọt ngào, mặt đỏ bừng nói: "Tông chủ, ta cũng chúc ngươi khởi đầu thành công, liên tiếp thắng lợi!"

Hạ Tình không khỏi giật mình khi nhìn bàn tay nhỏ bé đang cầm ly rượu của cô. Đây là lần đầu tiên anh để ý thấy bàn tay của mỹ nhân trung niên nhỏ như vậy, nhỏ hơn gần một nửa so với bàn tay của những phụ nữ khác, giống như lòng bàn tay của một cô bé sáu bảy tuổi. 

Nhưng dáng người của cô lại rất bụ bẫm, khiến người ta có cảm giác cô lúc cởi váy chắc hẳn trắng trẻo và mập mạp. 

Anh đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của bà Thái. Một cảm giác mịn màng truyền đến từ lòng bàn tay anh. Anh siết chặt bàn tay nhỏ bé không xương mềm mại, nhẹ giọng hỏi: "Bà Thái, đã lâu rồi tôi không biết tên bà."

Làm sao cô có thể không biết ý đồ hành động của Hạ Thanh như vậy? Làm sao bạn có thể bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời này! Vì thế nàng mỉm cười duyên dáng, ngọt ngào đáp: “Ta là Thái Hi Nguyệt, ta vẫn hy vọng tông chủ sẽ ra tay thương xót.”

Hạ Thanh nghe vậy khẽ mỉm cười, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô, nhẹ nhàng kéo vào trong lòng anh, để cô ngồi lên đùi anh. Anh ta cầm ly rượu bằng tay kia và uống cạn trong một ngụm.

Hắn đặt ly rượu xuống, nói: "Tụ Nguyệt, bản tông muốn nhận ngươi làm vợ lẽ của ta, ngươi có bằng lòng không?"

Thái phu nhân nhìn thấy hắn thẳng thắn nói chuyện trước mặt Tạ Phiền Đình và những cô gái khác, lập tức đỏ mặt xấu hổ nói: "Ta có thể được tông chủ nhận làm con nuôi. Đó là phúc khí ta đã tu luyện vô số kiếp. Chỉ là ta có dung mạo như một bông hoa mận, lại là một lão bà, sợ tông chủ chơi với ta chán rồi, không muốn chạm vào ta nữa. Nếu không được tông chủ trong lòng ưu ái." rèm giường, làm sao tôi có thể sống sót?” 

Tạ Pianqian và những cô gái khác nghe vậy, ánh mắt sáng lên, cho rằng mỹ nhân này thật biết cách lấy lòng người. Mấy lời này rõ ràng đã đưa cô lên giường của giáo chủ!

Hạ Thanh nghe xong liền cười nói nói đùa: "Vậy ngươi sẽ không tìm cách quyến rũ trên màn giường, để bản tông chủ không bao giờ chán ngươi."

Thái phu nhân nghe hắn nói, đôi mắt to ngấn nước lập tức nở nụ cười hình trăng lưỡi liềm, ngượng ngùng im lặng.

Hạ Thanh nhìn Tạ Thiên Thanh và Phán Phần'er và nói: "Khi tôi trở lại núi Qingyun, tôi sẽ lấy Xiyue làm vợ lẽ. Từ nay cô ấy sẽ là người quản lý nội thất, bạn có thể để cô ấy chia sẻ một số nhiệm vụ."

"Tôi tuân theo mệnh lệnh của bạn."

"Tôi tuân theo mệnh lệnh của bạn."

Xie và Pan đồng thanh trả lời.

Lúc này, các cô gái đều cảm thấy nhẹ nhõm, biết rằng sau khi Thái phu nhân được Hạ Thanh tiếp quản, mọi người sẽ không còn phải cẩn thận nhiều chuyện khi nói chuyện nữa.

Hạ Thanh vỗ vỗ cái mông đầy đặn của bà Thái, ra hiệu cho bà đứng dậy. Anh ta cũng đứng dậy nhìn các cô gái rồi nói: "Tối nay vậy thôi. Từ ngày mai cho đến khi kết thúc vòng thi đầu tiên, chúng ta sẽ không đến địa điểm thi đấu nữa, chỉ cử đệ tử mỗi ngày đi tìm hiểu tin tức."

Sau khi thấy tất cả các cô gái đồng loạt đồng tình, anh bước ra ngoài.

Khi tất cả các cô gái nhìn thấy Hạ Thanh rời đi, họ đều đứng dậy chào tạm biệt và rời đi.

Tô Thiên Tuyết vừa bước ra khỏi ngưỡng cửa, liền nghe được Lan Ngọc Điệp truyền đến từ phía sau: "Con gái ngoan, lát nữa tới sân mẫu thân."

Tô Thiên Tuyết nghe xong khẽ gật đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Đường Ngọc Nhi trò chuyện đêm trên giường·Tông chủ Hạ chơi đùa với ba người đẹp

Hạ Thanh và những cô gái khác trở về sân của mình sau khi tập trung tại phòng khách để tổ chức tiệc. 

Thái phu nhân gọi mấy nha hoàn đến, ra lệnh cho bọn họ dọn dẹp phòng khách, sắp xếp mọi thứ ngăn nắp, còn bà cùng Phan Phấn Nhi trở lại sân. 

Khi họ đến cửa sân, Phán Phần'er nói với bà Cai: "Xiyue, xin hãy tránh sang một bên. Con đã chạy quanh cả ngày. Con cũng nên về phòng và thiền định sớm để lấy lại sức."

Nghe nàng nói xong, Thái phu nhân quỳ xuống, cúi đầu hành lễ, cung kính nói: “Cảm tạ sư phụ đã âm thầm ủng hộ ta trước mặt tông chủ. Sau khi trở về Thanh Vân sơn, tông chủ sẽ đem Hi Nhạc đi, trong lòng có chút khó chịu, sợ rằng mình sẽ không phục vụ tốt cho tông chủ, không làm hài lòng hắn.”

Bà Cai luôn gọi Phán Phần'er là "người đứng đầu" của phái Zixia một cách riêng tư. 

Phan Phấn Nhi mím môi cười nói: "Đã như vậy, ngươi có thể vào cùng ta uống một chén trà, ta sẽ cùng ngươi nói với ngươi những thú vui trong nhà mà tông chủ yêu thích."

Thái phu nhân nghe vậy, trên mặt vui mừng ngẩng đầu, quyến rũ vuốt tóc bên tai, ngọt ngào nói: "Cám ơn sư phụ đã chỉ giáo bí mật Ngọc Phòng."

Nói xong hắn nhìn về phía Phan Phấn Nhi, hai người nhìn nhau mỉm cười chân thành. 

Đường Vũ Nhi trở lại sân của mình, vừa bước vào liền mở cửa. Cô lấy ra Diệu Dục Gương, hai nữ nhân xinh đẹp quyến rũ xuất hiện trước mặt cô. 

“Khúc Tình thành kính bái kiến ​​chủ nhân.”

"Tô Trấn Chân bái kiến ​​chủ nhân."

Hai người phụ nữ mỉm cười và cúi đầu ngọt ngào với nhau. 

"Chỉ vậy thôi, xin thứ lỗi. Hai ngày nay tôi hơi chán nản, hai người đến nói chuyện với tôi nhé." Đường Vũ Nhi thản nhiên nói. 

"Đúng!"

Hai cô gái trả lời dứt khoát, sau đó xoay eo quyến rũ bước về phía trước, nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay của Đường Vũ Nhi từ trái qua phải, cùng nhau bước vào trong sân. 

Tô Thiên Tuyết trở về phòng, ở lại một lát. Cô soi gương vuốt thẳng mái tóc hơi rối bù của mình, nhìn khuôn mặt hơi đỏ vì uống vài ly rượu mạnh. Sau đó cô đi tới sân của Lan Vũ Điệp với nụ cười trên môi. 

Khi đến ngoài sân, cô thấy hạn chế không mở nên đẩy cửa bước vào. 

Khi tôi bước vào phòng ngủ của Lan Vũ Điệp, tôi nhìn thấy cô ấy đang thay quần áo trong gương. Cô ấy chỉ mặc một chiếc váy gạc trong suốt mỏng như ve sầu, thậm chí còn không mặc áo ống hay quần lót bên trong. Thân hình gợi cảm và gợi cảm của cô hiện rõ.

Tô Thiên Tuyết nhìn thấy cảnh này sửng sốt, có chút do dự hỏi: "Mẹ, mẹ là cái gì. . . "

Lam Ngọc Điệp đeo khuyên tai ngọc lục bảo trên dái tai nhỏ như ngọc, vừa quay đầu lại với nụ cười khinh thường nói: “Con gái ngoan, mẹ gọi con tới đây là vì muốn con đến nơi giáo chủ, cùng giáo chủ trải qua đêm xuân.”

Tô Thiên Tuyết nghe thấy điều này giật mình. Cô nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của mình và nói: "Mẹ ơi, để giữ cho tông chủ luôn trong trạng thái thanh tịnh và yên bình trong đại hội Vạn Tú, ngay cả đệ nhất phu nhân và nhị phu nhân cũng không dám mời ân huệ. Nếu mẹ con chúng ta làm như vậy, sau này bị phát hiện sẽ ra sao?"

Lam Vũ Điệp nghe xong mỉm cười nói: “Con gái yêu, nếu như ngày thường không có tông chủ gọi điện, mẫu thân cũng không dám chủ động đi ngủ. Nhưng hôm nay lại khác. Chưởng môn đã nhiều ngày không chiêu đãi các cô gái chúng ta. Mặc dù có Đại phu nhân ở Hỗn Độn Châu, nhưng làm sao một mình nàng có thể thỏa mãn những đòn tấn công liên tục của tông chủ? Cùng nàng vui vẻ mấy lần, tông chủ nhất định sẽ muốn thay đổi khẩu vị. Đêm nay, chúng ta đều ngồi trên kia Chưởng môn ôm vào lòng xoa xoa lỗ tai hắn, ta không tin hắn lúc này sẽ không ngừng dâm đãng, cũng sẽ không nhớ nữ nhân."

Tô Thiên Tuyết nghe vậy hai mắt sáng lên, nhưng vẫn có chút lo lắng nói: "Mẹ, được giáo chủ sủng ái chắc chắn là chuyện tốt, nhưng nếu để những phu nhân khác phát hiện ra mẹ con chúng ta đang lén lút dụ dỗ giáo chủ trong thời kỳ bất thường này, chẳng phải sẽ gây phẫn nộ cho dư luận sao?"

Lam Ngọc Điệp nghe xong liền ngồi trước gương trang điểm, lắc đầu cười nói: "Con gái yêu, mẹ con chúng ta so với những phu nhân khác thế nào? Không cần phải nói, đại tiểu thư và nhị tiểu thư, bọn họ gần như thay mặt giáo chủ quản lý toàn bộ Hợp Hoan giáo của chúng ta, đồng thời được giáo chủ vô cùng sủng ái và tin tưởng. Yu phu nhân, với tư cách là Cửu Âm Bạch, nàng có thân hình hồ ly, nhan sắc và kỹ năng quyến rũ không ai sánh bằng trong đó." Trong thiên hạ, sự dâm đãng và dâm đãng của nàng trong lều xuân hẳn là không thể tưởng tượng được, điều này có thể khiến giáo chủ không thể bỏ qua, một trong số đó là phu nhân. Người ta nói rằng hai vị thần tài trong giáo phái chúng ta cần nhất là đá linh hồn, mà địa vị của bà trong giáo phái cũng không phải là như vậy. Có thể so sánh với mẹ con chúng ta, còn hai tiểu cô nương Manyun và Chunyan, mặc dù đã thân thiết với họ như chị em nhưng đừng quên họ là phu nhân.

Tô Thiên Tuyết nghe được lời này không khỏi mỉm cười, nhẹ giọng nói: “Mẹ, ở trong chăn giường đến mùa xuân, chúng ta chưa trải qua trận chiến lãng mạn nào, sợ so sánh mình với ai? Nhưng..."

Nói xong, nàng trầm ngâm một lát rồi nói tiếp: “Lỡ như đại tiểu thư biết được mà trách cứ ta thì sao?”

Lam Vũ Điệp nghe xong cười mỉa mai, thản nhiên nói: “Cho dù sau đó đại tiểu thư phát hiện ra, nói chúng ta là hai mẹ con bị giáo chủ triệu tập, nàng còn có thể nói cái gì? Tông chủ đối với hai mẹ con chúng ta vui vẻ như vậy, để cho hắn vui vẻ chơi đùa trong lều suối, sau đó sao có thể không bảo vệ hai mẹ con chúng ta?” 

Tô Thiên Tuyết nghe xong lời này không do dự nữa, trên môi nở nụ cười cuồng nhiệt, nói: "Mẹ, nói nhiều như vậy, con nghĩ mẹ lại muốn một người đàn ông. Tuy nhiên, bạn không định đi ra ngoài như thế này sao? Sự khác biệt giữa váy gạc trong suốt của bạn và không có gì là gì? Nhưng con gái tôi lại ăn mặc rất đàng hoàng và ngoan ngoãn. Chúng ta đi đến chỗ của giáo chủ như thế này thì có vẻ quá tầm thường.” 

Lam Vũ Điệp cười nói: “Con điếm nhỏ, vậy con vào phòng mẹ thay bộ đồ gợi cảm đi. Khi mẹ đi ra ngoài, mẹ sẽ mặc một chiếc váy gạc khác ở bên ngoài. Con có thể thay quần áo trước, mẹ sẽ gửi tin nhắn truyền tin cho giáo chủ để nói với ông ấy rằng hai chúng ta sẽ sớm đến đó, hehe." 

"Tông chủ thật mạnh mẽ! Sư phụ, Hi Nguyệt sợ rằng hắn sẽ không có cách nào tận hưởng trọn vẹn tông chủ trong màn giường. Chúng ta nên làm gì đây?" Bà Cai nghe Phán Phần'er kể về việc Hạ Thanh sủng ái bà và những cô gái khác của Tạ Pianqing trong lều xuân, bà ngạc nhiên đến mức không ngậm được miệng. Bà ấn đôi bàn tay nhỏ bé của mình lên bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của mình. 

"Bạn không cần phải lo lắng về điều này. Chưởng môn tuy hiếm khi gặp đối thủ trên giường nhưng cũng là người có tấm lòng nhân hậu. Sau khi bạn có một đêm vui vẻ, anh ấy sẽ sắp xếp cho bạn ngủ với những người phụ nữ khác. Giống như ta cùng Tạ tỷ, Huyền phu nhân, Điệp phu nhân, Lan phu nhân, Manyun, Qianxue và Xuân Ba cô bé Yan thay phiên nhau ngủ mỗi đêm, cung cấp âm khí cho giáo chủ hấp thụ,” Phan Fen'er nhẹ nhàng nói, cầm tách trà lên nhấp một ngụm trà linh, sắc mặt hơi đỏ bừng, giống như bông dâm bụt bị mây che phủ, hiển nhiên đang nhớ lại cảnh đẹp khi nàng và Hạ Thanh bị đánh lộn. 

Bà Cai không nói nên lời sau khi nghe điều này, nhưng trên khuôn mặt ngọc bích của bà dần dần hiện lên một vệt đỏ bừng. Khi cô nghĩ rằng mình là một phụ nữ trung niên, trông lớn hơn giáo chủ hơn mười tuổi, nhưng lại quay lại muốn cùng anh ta khỏa thân vui đùa trong lều xuân cùng những cô gái khác, đôi mắt quyến rũ của cô dường như đang rưng rưng nước.

"Hóa ra các ngươi một người đến từ một môn phái nhỏ tu tiên, còn người kia là một người tu luyện bình thường. Cả hai người đều bị người khác giết chết và linh hồn của họ bị giam cầm bằng tấm Gương Dục Vọng này." Đường Vũ'er lẩm bẩm sau khi nghe Khúc Vạn Đình và Tô Trinh Trinh kể lại trải nghiệm cuộc sống của họ. 

Lúc này nàng nửa nằm nửa tựa trên giường mây. Khúc Vạn Đình và Tô Trinh Trinh nhẹ nhàng đánh vào chân cô, người còn lại cẩn thận xoa bóp cánh tay hồng hào của cô.

“Đúng vậy, người đàn ông đó xấu đến mức nhờ người làm vợ lẽ và vạc cho mình. Bọn họ không khỏi chế nhạo hắn vài câu, người đàn ông này tức giận giết chết thiếp tại chỗ, giam giữ linh hồn của nàng." Khúc Uyển Đình tức giận nói khi nghĩ đến kiếp trước. 

"Không phải vậy sao? Họ không sẵn lòng trở thành cái vạc của anh ta. Làm sao họ có thể để một người đàn ông xấu xí như vậy bị đè nặng ngày đêm? Thế là bọn họ cười nhạo hắn vài câu, nhưng cuối cùng lại chết ngay tại chỗ. May mắn thay, bây giờ tôi đã gặp được sư phụ, không chỉ Ngài giúp tôi và chị Qu tái tạo cơ thể, còn biến chúng tôi thành hai tu sĩ trong giai đoạn luyện đan. Chúng ta không thể trả ơn bằng cách bị đập nát thành từng mảnh," Tô Trinh Trinh nói, khuôn mặt xinh đẹp như thiếu nữ hai mươi tám tuổi tràn đầy cảm kích. 

Đường Vũ Nhi nhìn người phụ nữ này nhỏ nhắn tròn trịa nhưng lại đầy đặn chín chắn đến lạ thường. Cô cười nhạt và nói: “Không có gì đâu. Hai linh hồn chính của bạn đang bị giam cầm ở đâu đó trong Miracle of Miracle. Khi tu vi của ta đạt đến trình độ nhất định, ở cảnh giới này, ta sẽ tìm cách tìm ra nơi giam giữ hai nguyên hồn của các ngươi, sau đó giải trừ hạn chế, để hai nguyên hồn của các ngươi trở về cơ thể, giải phóng hoàn toàn hai người khỏi Diệu Dục Gương, đồng thời cho phép các ngươi bắt đầu lại con đường tu tiên bình thường. "

"Cảm ơn sư phụ!" 

"Cảm ơn sư phụ!" 

Khúc Vạn Đình và Tô Trinh Trinh nhanh chóng quỳ xuống ghế sofa. 

"Hai người không cần gọi tôi là chủ nhân nữa. Chúng ta đều là người tu tiên trường sinh, nhưng số phận của ngươi khó khăn hơn. Bởi vì chúng ta đều là đạo hữu, sau này hai người có thể gọi ta là Vu phu nhân hoặc là tỷ tỷ." Đường Vũ Nhi nói, trong lòng cảm thấy có chút đồng tình với hai nữ. 

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Hai chúng ta sao dám trèo cao như vậy?" Khúc Uyển Đình thở dài nói. 

"Có chuyện gì thế này? Thứ nhất, danh hiệu chủ nhân nghe có vẻ khó xử, thứ hai, sau này hai người các ngươi thường xuyên sát cánh chiến đấu với ta, gọi ta là tỷ tỷ cũng không có hại gì!" Đường Vũ Nhi nghiêm túc nói. 

Cô cảm thấy hai người phụ nữ này cũng là tu sĩ trong giai đoạn luyện kim. Nếu sau này có cơ hội hoàn toàn rời khỏi Diệu Kính, mọi người sẽ cảm thấy có chút xấu hổ khi gọi nàng là chủ nhân.

Thay vì làm điều này, tốt hơn là nên dành cho họ những ân huệ cá nhân sớm hơn, điều này sẽ khiến hai người phụ nữ này trung thành với anh hơn.

“Đã vậy thì Wanting, cảm ơn chị nhé!”

"Cảm ơn chị rất nhiều!" 

Khúc Vạn Đình và Tô Trinh Trinh vui mừng khôn xiết. 

“Hai người, từ nay trở đi đừng trì hoãn việc tu tập trong Gương Diệu Dục. Các phù thủy Rakshasa bên trong sẽ do hai bạn quản lý. Sau này, tôi sẽ đưa một số tu sĩ xây dựng nền móng vào trong gương, bạn có thể đặt họ vào trong gương cùng với linh hồn của các Phù thủy Rakshasa. Dùng màu, thu dương, bổ âm để nâng cao tu luyện. Nếu chúng ta có thể lấy được kim dược, thể xác và linh hồn của các tu sĩ trong giai đoạn hình thành đan dược, chúng ta có thể giúp nhiều phù thủy Rakshasa đoàn tụ cơ thể, để sức mạnh của chúng ta trong tương lai sẽ ngày càng mạnh mẽ hơn." Đường Vũ'er nói.

Lúc này tâm trạng cô rất tốt. Với hai người phụ nữ này là cánh tay phải của cô, trong tương lai cô sẽ phải đối mặt với ba tu sĩ ở giai đoạn luyện kim khi đối mặt với kẻ thù.

"Điều này thật tốt. Tỷ tỷ, ta đã lâu không nếm qua nam nhân." Khúc Uyển Đình nói, không tự chủ được lè cái lưỡi nhỏ ra liếm liếm đôi môi đỏ mọng của mình. 

"Ha ha, vậy từ nay Vu tỷ sẽ nhường cơ hội này cho Khúc tỷ, ta sẽ cùng nàng sát cánh chiến đấu ở ngoài Miêu Ngọc Kính. Tuy dâm đãng nhưng cô ấy lại rất kén chọn đàn ông. Nếu cô ấy không phải là một người đàn ông cao ráo đẹp trai mà tôi có thể lọt vào mắt, muốn tôi dùng dục vọng quyến rũ anh ta thì tôi cũng không nghĩ tới được!" Tô Trăn Trăn nói, đôi mắt xinh đẹp cong thành hai vầng trăng lưỡi liềm mỉm cười.

"Heh, con đĩ nhỏ này, mày cư xử như chị gái và tao có thể tán tỉnh bất cứ người đàn ông nào. Muốn đòi đánh à?" Khúc Uyển Đình vừa nói vừa đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông béo của Tô Trăn Trăn.

“Bây giờ không phải bây giờ tôi có thể chọn những mỹ nam mà chị Dư đưa vào gương sao? Chỉ là không có ai muốn cướp chúng khỏi tay ngươi." Tô Trăn Trăn vừa cười vừa nói, những bông hoa run rẩy vì cười. 

Đường Vũ'er nhìn nụ cười quyến rũ và tán tỉnh của Tô Trinh Trinh, sau đó nhìn thân hình bụ bẫm khác thường, cặp mông tròn trịa và vòng eo thon gọn chỉ có thể so sánh với vòng eo ong bắp cày của Phán Phần Nhĩ. Đột nhiên trong lòng cô có điều gì đó động đậy, cô thầm nghĩ: “Không ngờ cô gái này tuy bề ngoài như một con đĩ nhưng vẫn có phần trong trắng và tự ái. Nếu như nàng đem nàng dâng cho giáo chủ để lấy lòng hắn, nàng sẽ bằng lòng làm như vậy, giáo chủ cũng sẽ vui vẻ. Đây sẽ là điều tốt nhất cho cả hai thế giới." 

Nghĩ tới đây, nàng cười nói: “Vậy hai người một người trong một người ngoài. Muốn sẽ dẫn dắt các phù thủy Rakshasa vào Gương dục vọng tuyệt vời. Zhenzhen sẽ ra ngoài cùng tôi mỗi ngày sau khi luyện tập. Tình cờ là tôi có bốn người giúp việc riêng dưới quyền. Từ bây giờ cậu có thể theo tôi cùng với họ." 

“Muốn sẽ tuân theo sự sắp xếp của chị tôi trong mọi việc.” 

"Trấn Chân cũng nghe theo chỉ dẫn của chị tôi trong mọi việc." 

Hai người nhanh chóng đồng ý một cách nhẹ nhàng. 

Hạ Thanh trở về phòng ngồi thiền, cảm thấy đầu óc không bao giờ có thể hoàn toàn bình tĩnh lại.

Bởi vì tối nay ôm ấp âu yếm các cô gái khiến anh cảm thấy ham muốn hơn một chút. Vì thế hắn lại mở mắt ra, suy nghĩ một lúc rồi gửi một bức thư truyền tin cho Trần Miêu Tuyên.

Anh ta ngồi im lặng một lúc, nhắm mắt lại một lúc, sau đó cảm thấy những hạn chế đối với cổng ngoài sân có dao động.

Hạ Thanh biết rằng Trần Miêu Tuyên đã đến cửa, vì vậy anh ta vẫy tay và bắn ra một phép thuật để đóng lại hạn chế. Sau khi cô vào bệnh viện, hạn chế đã được mở lại.

Cùng lúc cấm chế được mở ra, tiếng cười phù phiếm của Trần Miêu Tuyên vang lên từ sân ngoài phòng: "Tông chủ, ngươi có muốn cưỡng hiếp vợ của chủ nhân lần nữa khi triệu tập vợ của chủ nhân vào đêm nay không? Hahaha..."

Chưa kịp nói xong cô đã đi vào phòng. 

Hạ Thanh vẫn ngồi trên giường mây, dùng ánh sáng ngọc trai mờ ảo trong phòng để nhìn từ trên xuống Trần Miêu Tuyên, người đang mặc váy gạc màu hoa oải hương.

Từ khuôn mặt thanh xuân quyến rũ cho đến bộ ngực cao chót vót, rồi dọc theo vòng eo rắn nước quyến rũ đến cặp đùi thon và tròn, sau đó khóe miệng cô mỉm cười nói: "Sư phụ, cởi hết quần áo trên người đi." 

Nghe vậy, Trần Miêu Tuyên đưa cho anh ta một ánh mắt tán tỉnh và nói một cách khoa trương: "Giáo chủ xấu đến mức còn gọi vợ vào phòng và ra lệnh cho cô ấy cởi quần áo." 

Vừa nói, cô vừa kéo dải ruy băng quanh eo ra, trong nháy mắt cởi hết quần áo ra.

Hạ Thanh bước xuống giường mây và đến chỗ cô. Anh ta nhìn bộ ngực đầy đặn cao chót vót của cô, cười nói: “Con điếm nhỏ, hai viên thịt to trên ngực em sắp đuổi kịp Lan phu nhân rồi. Hợp Hoan giáo chúng ta sắp có thêm một 'tiểu thư ba đầu' nữa."

Trần Diệu Hiên nghe được nụ cười dâm đãng, đứng đó lắc lư, cặp ngực hơi rũ xuống và bộ ngực khổng lồ như quả dưa lắc lư từ bên này sang bên kia, ngọt ngào nói: "Tông chủ, ta biết ngươi thích sờ nắn bộ ngực lớn. Bộ ngực lớn của sư phụ không phải để tông chủ đùa giỡn trong lều xuân."

Nghe vậy, Hạ Thanh không còn có thể khống chế được dục vọng đang dâng trào ở bụng dưới. Cô đưa tay nắm lấy bộ ngực khủng mà đôi bàn tay to lớn của mình không thể nắm giữ được và bắt đầu chơi đùa với chúng. 

Trần Miêu Tuyên phát ra một tiếng "cạch cạch", thấp giọng lẩm bẩm trong bóng tối: "Anh, tông chủ, ác độc, chơi đùa với hai bộ ngực lớn của vợ chủ nhân."

Nói xong, hắn duỗi bàn tay nhỏ bé ra bắt đầu cởi quần áo của Hạ Thanh. Sau vài hơi thở, hai người đã khỏa thân và đối mặt nhau. Thanh ngọc tím dưới háng Hạ Thanh đã được giơ lên ​​từ lâu, dày và cứng, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. 

"Sư phụ, nhiều tiền như vậy!" Trần Miêu Tuyên nói với đôi mắt quyến rũ. 

Cô vừa nói xong, Hạ Tình đã bế cô lên, đi về phía phòng trong phía sau. 

Hạ Thanh ôm Trần Miêu Tuyên trần truồng và ngồi xếp bằng trên giường trong phòng trong. Anh không buông rèm xuân xuống mà chỉ để cô nằm trong vòng tay mình. 

"Vợ của thầy." Hạ Thanh thấp giọng cười khẽ, nhéo nhéo một bên đầu vú của cô. 

"Thật là một người đàn ông xấu xa, hãy nắm lấy núm vú nhỏ của tình nhân tôi." Trần Miêu Tuyên thở ra, vặn vẹo và quyến rũ trong vòng tay anh. Đồng thời, cô ôm hai cánh tay đầy đặn của mình trước ngực, để cặp vú to căng phồng ép vào nhau, không còn kẽ hở. 

Hạ Thanh cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy điều này. Người đẹp này rất biết hợp tác trên giường và để anh nghịch ngợm cơ thể mình theo ý mình. 

Anh lần lượt chơi đùa với hai núm vú nhỏ màu đỏ của cô, sau đó nắm lấy cặp vú to của cô, rồi đưa tay về phía bụng cô. 

"Ồ~~ Chủ nhân ~~" Trần Diệu Hiên cảm giác được âm đạo đầy đặn của mình bị Hạ Tình nắm lấy, không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

"Vợ chủ nhân, mèo của ngươi mập quá." Hạ Thanh nhéo và trêu chọc người đẹp trong vòng tay cô. 

Sau khi nghe những lời nói tục tĩu của anh ta, Trần Miêu Tuyên không hiểu sao lại càng cảm thấy phấn khích hơn. 

Nàng hơi hé môi, lè cái lưỡi ngọt ngào, thủ thỉ nói: "Tông chủ, âm đạo của ta tuy mập, nhưng lại bóng loáng và không có lông như một cô bé. Sư phụ mỗi lần như vậy cũng chơi đùa với âm đạo của vợ ta, khiến nó sưng tấy đỏ bừng. Ta không biết làm sao có lỗi với nàng chút nào."

Hạ Thanh nghe vậy khẽ mỉm cười, đang định nói thì sắc mặt đột nhiên thay đổi. Anh cảm thấy một làn sóng cấm khác xuất hiện ở cổng sân bên ngoài. 

Anh ta búng ngón tay mở giới hạn và trong giây lát anh ta nhìn thấy một thông báo truyền tin từ từ trôi vào. 

Hạ Kình Xung dùng điện thoại niệm chú, chỉ nghe thấy phía trên thanh âm thanh tú của Lam Ngọc Điệp vang lên: "Ca, tông chủ, Thiên Tuyết và ta muốn gặp ngươi để giải sầu, hehe."

Tiếng cười khêu gợi của cô cũng phát ra từ bùa truyền tống, sau đó hóa thành một quả cầu lửa, trong nháy mắt bốc cháy. 

Anh cúi đầu nhìn Trần Diệu Hiên đang thở hổn hển trong lòng anh với đôi mắt hình quả hạnh mơ hồ. Hắn chỉ nghe mỹ nữ quyến rũ này thở hổn hển nói: "Tông chủ, để hai cô gái điếm này tới đây. Đại ca của ta đã nhiều ngày không quan hệ với phụ nữ, chỉ sợ tối nay một mình trên giường cũng không chống cự nổi. Ba người chúng ta có lẽ chỉ có đủ Âm khí để Tông chủ hấp thu."

Hạ Thanh nghĩ tới thân thể khiêu gợi của hai mẹ con cùng dục vọng trong lều mùa xuân, khóe miệng chậm rãi hiện lên một nụ cười. 

Hắn cúi đầu thấp giọng nói vào tai Trần Diệu Hiên: "Tiểu Huyền Nhi, ngươi thật sự là tâm hồn của ta, ngươi biết cách làm cho bản tông chủ vui vẻ."

Vừa nói, anh vừa nhìn vào phần thân dưới của cô. Hai âm đạo vốn dĩ đầy đặn, mềm mại và trắng trẻo giờ đã hơi đỏ và sưng tấy. 

Trần Diệu Hiên nghe Hạ Thanh khen ngợi, trên khuôn mặt ngọc bội hiện lên một nụ cười dâm đãng, chán ghét nói: "Sư phụ, Miêu Hiên là nữ nhân trên giường của ngươi, sao ngươi có thể không biết cách làm cho ta vui vẻ?"

Hạ Thanh nghe được nụ cười tà ác trên môi, thì thầm vào tai cô: "Tiểu Huyền Nhi, con thật sự là con gái ngoan của ta."

Khi Chen Miaoxuan nghe thấy điều này, cơ thể thanh tú của cô ấy khẽ run lên, và cô ấy ôm lấy cổ Hạ Thanh bằng đôi tay đầy đặn của mình. Nàng khàn giọng hưng phấn nói: "Tông chủ, từ nay về sau ngươi sẽ là cha ruột của ta, ngươi ngay cả con gái ngoan của ngươi âm hộ cũng không buông ra. Tệ thật."

Nghe xong, thanh ngọc tím của Hạ Thanh càng sưng lên. Anh cúi đầu và ngậm một đầu vú của cô vào miệng mình. Bàn tay to lớn của anh bắt đầu nhào nặn phần thân dưới của cô một cách bừa bãi.

"Bố nhẹ nhàng chút đi, đau quá. Con gái của bố chơi với bố đau lắm." Trần Miêu Tuyên nhẹ nhàng cầu xin trong khi dang rộng hai bắp đùi trắng như tuyết của mình...

Sau khoảng ba tách trà, hai mẹ con 'Tuyết Vũ Song Giao' đã đến trước cửa sân nhà Hạ Thanh. 

Bọn họ phát hiện, vừa tới cửa, trong viện hạn chế liền tự động dỡ bỏ, trong lòng không khỏi vui mừng khôn xiết. Sau khi biết đây là giáo chủ nhận được tin nhắn truyền tin, ông đã cho phép hai mẹ con cô đến ngủ cùng mình. 

Tuy nhiên, khi bước vào sân và hạn chế lại được mở ra, cả hai đều sửng sốt vì cùng lúc cảm nhận được khí tức của hai người trong phòng của giáo chủ Hạ Thanh, mà tu vi của người kia hiển nhiên đang ở giai đoạn luyện đan. 

"A~~~Ồ~~" Một tiếng rên rỉ chấn động phát ra từ trong phòng. 

"Là bà Xuân!" Lan Vũ Điệp và Tô Thiên Tuyết ngay lập tức biết người phụ nữ trong phòng giáo chủ là ai. 

Hai người nhìn nhau, mỉm cười rồi đi về phía ngôi nhà cách đó không xa.

Khi đi vào phòng sau, anh nhìn thấy tấm lưng trần trụi và uy nghiêm của Hạ Thanh. Anh đang ngồi khoanh chân trên giường, ôm bà Xuân khỏa thân trong tay.

Nhưng tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là Mrs.

“Sao hai người không nhanh cởi váy ra và lên giường với tôi nhỉ?” Hạ Thanh ra lệnh mà không ngoái lại. 

"Vâng, sư huynh, xin chờ một chút!"

"Bố ơi, con gái con sẽ khỏa thân đi ngủ với mẹ ngay bây giờ! Hehe..."

Hai mẹ con nói xong, mỉm cười bắt đầu cởi bỏ lớp băng gạc trên người. 

Họ cởi trần và giẫm lên tấm chăn dày hình thú, lắc lư bước lên giường. Mỗi người đều hạ rèm xuống rồi quỳ xuống bên cạnh Hạ Thanh. Họ nhìn thấy Trần Miêu Tuyên, người khỏa thân và thở hổn hển trong vòng tay của Hạ Thanh trong căn lều lò xo mờ ảo, miệng hơi hé mở. 

Khi Su Qianxue nhìn thấy cặp vú cao ngất ngưởng trên ngực Trần Miêu Tuyên, cô không khỏi thốt lên: "Lớn quá!" 

Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy thân hình đầy đặn, gợi cảm và khỏa thân của Trần Miêu Tuyên.

Hạ Thanh nghe vậy khẽ mỉm cười nói: "Anh ơi, cái gì lớn thế?"

Tô Thiên Tuyết vặn vẹo thân thể, nũng nịu nói: "Bố, Huyền phu nhân ngực lớn như vậy, so với Lan phu nhân, ta thấy cũng không thua kém."

Nghe vậy, Hạ Thanh nhìn cặp vú bự của mình và nói đùa: "Em yêu, cặp ngực ngọc của em không nhỏ, mềm và to hơn Manyun. Thậm chí so với Chunyan, chúng còn đẹp hơn."

Nói xong, anh đưa tay nhéo một bên núm vú của cô. 

Tô Thiên Tuyết lắc lắc thân thể, dùng giọng điệu nũng nịu nói: “Mẹ, bố thật tệ, đang trêu chọc đầu vú của con gái mình.”

Lam Vũ Điệp nghe xong cười nói: “Con gái yêu, đừng nói là trêu chọc đầu vú của con, ngay cả núm vú và toàn thân của mẹ ta cũng là để cho giáo chủ mua vui.”

Nói xong, nàng áp chặt cặp vú trắng như tuyết của mình vào người Hạ Thanh, miệng nhỏ thì thầm: "Không phải sao? Sư huynh."

Nghe vậy, Hạ Thanh buông Trần Miêu Tuyên ra, mỗi tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của hai mẹ con, ôm họ vào lòng, nhìn những cô gái bụ bẫm và trưởng thành, cười xấu xa nói: “Hai người đêm nay sẽ được gọi là chị em trên giường, tôi sẽ chiều chuộng chị em.”

Tô Thiên Tuyết nghe xong liền cười, nũng nịu nói: "Cha, con gái của con sẽ nghe theo mệnh lệnh của cha, nhưng nó muốn xem đêm nay cha định làm gì với con sò của bà Điệp và con sò của bà Xuân."

Vừa nói, anh vừa liếc nhìn những con nghêu trắng nõn mềm mại của Blue Jade Butterfly và những con nghêu sưng tấy đỏ bừng của Trần Miêu Tuyên bằng đôi mắt đẹp.

Lan Vũ Điệp đã rất thông minh. Khi nghe nói đêm nay Hạ Tình yêu cầu cô coi Tô Thiên Tuyết như chị em, cô làm sao có thể không biết ý định thực sự của anh? 

Lúc này, nàng dùng cặp ngực trắng như tuyết xoa xoa cánh tay cơ bắp của Hạ Thanh, dùng giọng mệt mỏi nói: "Tông chủ, ta không đồng ý với ngươi. Nếu ngươi để ta và Thiên Tuyết làm chị em, vậy cô con gái ngoan đó chẳng phải thấp kém hơn Huyền phu nhân một thế hệ sao? Ta không muốn làm như vậy."

Cô vừa dứt lời, Trần Miêu Tuyên, người đang nằm trong vòng tay của Hạ Thanh, nói: "Tông chủ, cha thân yêu của tôi, con gái tôi không thể chịu đựng được nữa. Cha thân yêu của tôi, xin hãy dùng con cặc to lớn của bạn để đụ cái lồn nhỏ của con gái tôi."

Hạ Thanh nghe xong mỉm cười vỗ vỗ cặp mông tròn trịa của hai mẹ con bên cạnh, nói: "Giúp tôi khống chế con điếm nhỏ này, để tôi hiếp nó."

Tô Thiên Tuyết nghe vậy liền mỉm cười "hehe", ôm lấy Trần Miêu Tuyên đầu trọc, để cô nằm trong vòng tay. Một tay cô ôm lấy một bên đùi đầy đặn trắng như tuyết của Trần Miêu Tuyên và dang rộng ra. 

Lan Vũ Điệp mỉm cười quyến rũ, nắm lấy đùi còn lại của Trần Miêu Tuyên, tách nó ra và nhấc nó lên. 

Hạ Thanh nhìn vào âm đạo sưng tấy của Trần Miêu Tuyên, và đưa thanh ngọc tím đã dày và cương cứng đến cực hạn, và toàn bộ rễ cây đã biến mất trong một cú trượt. 

"A!~~~Sư phụ!~~~Quy đầu to của ngài~~ đang đâm vào trái tim bé nhỏ của ta!~~" Trần Miêu Tuyên hét lớn. 

Hạ Thanh phớt lờ cô và bắt đầu đẩy mạnh. 

Một lúc sau, lều xuân tràn ngập tiếng khóc ngọt ngào của Trần Miêu Tuyên. 

Trong khi bơm, anh nhìn bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của Trần Miêu Tuyên không khỏi lắc lư qua lại, đồng thời không khỏi ôm một trong hai bộ ngực lớn của cô vào tay. 

Bàn tay to lớn còn lại vươn về phía bộ phận kín trắng như tuyết, mềm mại và mịn màng như tuyết của Lam Ngọc Bướm như con gái, tóm lấy hai cái âm đạo mập mạp...

Chưa kể Hạ Thanh và ba cô gái dâm đãng này đã có một đêm vui vẻ trong lều xuân, ngày hôm sau tên tuổi của anh gần như truyền khắp kinh đô. 

Tất cả đệ tử và các tông phái đến tham gia Đại hội Vạn Tú đều biết rằng hắn nhất định phải là số một trong cuộc thử thách đầu tiên của Hang Quái vật. Sẽ không có ai có thể chiến đấu thoát khỏi nó trong thời gian ngắn như anh ấy. 

Phải mất tám ngày để hoàn thành cấp độ thử nghiệm đầu tiên. Những đệ tử còn lại phải đối mặt với khảo nghiệm tầng thứ hai của Thung lũng Khí Linh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28: Thần khí bẩm sinh thu được vũ khí · Tu vi của Hạ Thanh bị nghi ngờ

Sau tám ngày tuyển chọn căng thẳng trong bài kiểm tra Hang Quái vật, ba trăm đệ tử đứng đầu cuối cùng đã được chọn. 

Hạ Thanh xếp thứ nhất, thứ hai là Mạnh Liên Thành của Linh Thú Tiên thôn, chị gái hắn là Mạnh Dao xếp thứ ba. 

Khoảng thời gian hai người lao ra khỏi hang quái vật chênh lệch chỉ vài hơi thở, điều này cho thấy thực lực của hai anh em gần như ngang bằng với chú Chung. 

Vị trí thứ tư là Tiểu Bành Vương Chiến Phi cánh vàng, và vị trí thứ năm là Lộ Quân, hậu duệ huyết thống của gia tộc bảo thể 'Qingpeng'. 

Điều này khiến Triển Phi càng ghen tị với Hạ Thanh hơn. Anh ta có thể hiểu được rằng anh chị em Mạnh được xếp trên anh ta ở cấp độ đầu tiên, bởi vì họ đến từ Làng bất tử Linh thú. 

Nếu như người của Linh Thú Tiên Trang thậm chí còn không thể kiềm chế được năm quái vật hoàn toàn không được xếp hạng trong giới tu luyện này, nếu truyền miệng ra chẳng phải sẽ trở thành trò cười lớn sao? 

Tuy nhiên, Hạ Thanh vô danh lại dễ dàng giành được vị trí đầu tiên ở cấp độ này, điều mà anh không thể chịu đựng được. 

Kết quả của cuộc tranh tài này cũng khiến hầu hết các tu sĩ đặt cược vào viên đá linh hồn đều thua trắng. Ai trong số họ có thể ngờ rằng thủ lĩnh của Giáo phái Hehuan, Hạ Thanh, người chưa từng nghe nói đến trước đây, lại có thể xuất hiện từ cuộc thi này và giết chết tất cả mọi người? 

Điều này không chỉ khiến Hạ Thanh lập tức nổi tiếng ở kinh đô mà còn khiến một số người âm thầm biết được thân phận 'Tử Nguyên Long Thể' của hắn. Đồng thời, nhiều người biết rằng Giáo phái Hehuan hiện đang được bảo vệ bởi Giáo phái Qingwei và Piaomiao Pavilion, hai giáo phái hộ mệnh lớn ở thủ đô. Và ngày càng có nhiều người bắt đầu suy đoán, nguyên nhân khiến hai vị thần hộ mệnh quốc gia này lại ưu ái tông phái Hehuan vô danh từ biên giới phía đông nam là gì? 

Thứ tự tham gia khảo thí cấp hai của Thung lũng vũ khí dựa trên thứ hạng ở cấp độ đầu tiên từ sau ra trước. Tức là, người cuối cùng trong số ba trăm tu sĩ còn sót lại ở cấp độ đầu tiên sẽ là người đầu tiên tiến vào Thung lũng vũ khí. 

Bằng cách tương tự, Hạ Thanh trở thành đệ tử cuối cùng vào Thung lũng Qiling. 

Sau khi mọi người theo dõi cuộc thi vào ngày đầu tiên, hầu hết trên khuôn mặt họ bắt đầu hiện lên sự lo lắng, bởi vì sáu đệ tử đầu tiên bước vào không ai có thể sống sót bước ra! 

Đệ tử thứ bảy bước vào Thung lũng Kỳ Linh bước ra, nhưng trên người đầy máu và đầy sẹo. 

Theo mô tả của anh ta, một số đội hình đặc biệt đã được bố trí trong Thung lũng Kỳ Linh, và thực sự không thể bay trên không trong thung lũng! 

Hơn nữa, ngay cả một số phép thuật có thể tăng tốc độ, chẳng hạn như phép thuật cơ thể nhẹ, cũng không có tác dụng, và người ta chỉ có thể đi bộ hoặc chạy về phía lối ra ở đầu kia của thung lũng. 

Đồng thời, ông cũng cho biết, vũ khí trong thung lũng về cơ bản là một con rồng thần thánh. 

Trong thung lũng có vô số thần khí ma thuật, một số được chôn dưới lòng đất, một số được đặt chéo ở hai bên con đường duy nhất trong thung lũng. Số lượng các hiện vật ma thuật này có khả năng vượt quá 100.000. 

Tinh linh vũ khí đó có thể được gắn vào bất kỳ vũ khí ma thuật nào và tấn công bất kỳ ai vào thung lũng bất cứ lúc nào! 

Thung lũng chìm trong bóng tối và sương mù dày đặc, khiến không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì cách đó vài mét. 

Vì vậy, những người đi lại trong thung lũng không cách nào đoán trước được cuộc tấn công tiếp theo sẽ đến từ đâu! 

Đệ tử này nói xong, trên mặt vẫn có chút sợ hãi, hiển nhiên vẫn là sợ hãi! 

Sắc mặt của rất nhiều người sau khi nghe xong câu chuyện của đệ tử này đều trở nên nghiêm túc, biết rằng nguy hiểm ở cấp độ này đã vượt xa Hang Quái Vật. Năm con quái vật đó có thể nói chẳng là gì so với vũ khí tinh linh này. 

Khi đó, Hạ Thanh mặc áo sơ mi màu xanh lá cây, thắt lưng có thắt lưng ngọc khảm bát bảo màu tím và vàng. Cô dẫn các cô gái đứng trên đỉnh đồi gần đó. 

Tạ Pianqian và những cô gái khác xung quanh anh ta không lo lắng về vũ khí. Bọn họ biết, có Liên Đại ở bên, vũ khí tinh linh căn bản không thể đả thương Hạ Thanh! 

Hạ Tình nghe được tin tức sau, có chút nheo mắt lại, nhẹ nhàng nói: "Không nghĩ tới, loại vũ khí này kỳ thật cũng khá thú vị."

Sau đó, hắn chắp tay sau lưng không nói thêm gì nữa, kiêu ngạo đứng trên một tảng đá, để gió núi thổi tung quần áo như gió săn, mái tóc dài tung bay tứ phía. 

Các cao thủ của Qingwei phái và Piaomiao Pavilion cách đó không xa, không khỏi thở dài trong lòng khi nhìn thấy cảnh tượng này: "Tiểu tử này có khí chất cao thượng, cho dù núi có sập trước mặt cũng không sụp đổ. Nếu không kiêu ngạo ngạo mạn, tương lai khi lớn lên, nhất định sẽ là nhân vật vô song!"

Mười ngày sau đến lượt Hạ Thanh tiến vào Thung lũng Qiling. Anh chị em Mạnh vào Thung lũng Qiling trước anh ta cũng không ở trong tình trạng khá hơn sau khi ra ngoài. 

Không chỉ quần áo trên người bị rách nhiều chỗ, mà ngay cả khuôn mặt xinh đẹp tươi cười của Mạnh Dao cũng có chút bẩn thỉu, chứng tỏ muốn đối phó với vũ khí bên trong cũng không dễ dàng gì. 

Hạ Thanh tiến vào thung lũng mù sương và nhìn xung quanh. Anh ta nhìn thấy hai bên đường núi nơi anh ta đang ở dày đặc vũ khí ma thuật, bao gồm dao, giáo, kiếm, kích, rìu, rìu, móc và nĩa. Một số trong số chúng đang tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo và tỏa ra sát khí! 

Hắn hít sâu một hơi, sau khi cấm chế sau lưng được mở ra, trước tiên hắn dùng linh thức thăm dò, sau đó thả Liên Đại ra khỏi Hỗn Độn Châu. 

Liên Đại dùng ý thức Nguyên Anh cảnh quét qua một chút, liền biết được binh hồn ẩn giấu vị trí. Cô mỉm cười lấy thần khí thiên địa ra, đang định vung nó thì nghe thấy Hạ Thanh ở bên cạnh nói: "Đại Nhi, đừng dùng pháp khí của ngươi để chơi với tên đó nữa, ngươi ở bên cạnh bảo vệ ta, xem ta xử lý thế nào." Sau đó, cô lấy ra một tấm nệm trải xuống đất rồi ngồi xếp bằng. 

Dưới cái nhìn khó hiểu của Liên Đại, anh lấy chiếc bình phong ấn linh hồn từ chiếc nhẫn lưu trữ trên ngón tay ra, sau đó đắm chìm ý thức của mình vào đó, giao tiếp với linh hồn Ao Huệ bên trong. 

Sau khoảng một tách trà, anh mở nắp lọ phong ấn linh hồn và thấy linh hồn của Ao Huệ biến thành một con rồng vàng dài nửa thước từ bên trong bay ra với hàm răng và móng vuốt. 

Hạ Thanh nhẹ giọng nói: “Đi.”

Con rồng nhỏ màu vàng chìm về phía trước trong làn sương mù dày đặc và biến mất trong giây lát. 

Chưa đầy nửa nén nhang, con rồng vàng nhỏ mà Ao Huệ biến thành đã bay trở lại từ làn sương mù dày đặc. Phía sau cô là một con rồng vàng nhỏ hơn dài hai thước! 

Hạ Thanh nhìn thấy điều này mỉm cười nhẹ, sử dụng linh hồn của mình để giao tiếp với linh hồn của Ao Huệ trong một thời gian, sau đó thu hồi linh hồn của mình với sự hài lòng, sau đó sử dụng linh thức của mình để giao tiếp với con rồng vàng nhỏ dài hai thước. 

Một lúc sau, anh mỉm cười và gật đầu. Anh ta lật lòng bàn tay và rút thanh kiếm "Junlin" của mình ra và giơ nó lên không trung trước mặt. Sau đó hắn dùng đầu ngón tay vẩy ra một giọt máu, trong nháy mắt biến mất vào đầu con rồng nhỏ màu vàng. 

Hạ Thanh bắn mấy câu thần chú vào con rồng vàng nhỏ, sau đó nói: "Cầm lấy!"

Tôi nhìn thấy con rồng vàng nhỏ bị linh hồn của vũ khí biến thành thanh kiếm của 'Junlin' và biến mất trong chớp mắt! 

Hạ Thanh thu hồn Ngao Huy vào trong phong ấn bình, sau đó giao bình phong ấn linh hồn cùng thanh kiếm 'Quân Lâm' cho Liên Đại, nói: "Đại nhi, đem ma khí bẩm sinh của ta và bình phong ấn linh hồn này đặt dưới đáy Thái Sơ Linh Đàn, để linh khí nuôi dưỡng chúng."

Liên Đại nghe vậy mỉm cười ngọt ngào đáp: "Ta nghe theo!"

Cô cũng vô cùng vui mừng vì thanh kiếm của Hạ Thanh đã lấy lại được tinh thần. 

Hạ Thanh gật đầu, không nói thêm nữa. Hắn lại đưa Liên Đại vào trong Hỗn Độn Châu, sau đó thở phào nhẹ nhõm.

Anh nhìn xung quanh và thấy hàng trăm ngàn vũ khí ma thuật trong thung lũng đang tỏa ra hào quang kim loại mạnh mẽ. Vì vậy hắn mỉm cười lấy ra lá cờ ngũ hành màu trắng thêu hình hổ trắng, niệm chú trên đó. Cờ trắng nhanh chóng được tung ra, hắn nói: "Đi!"

Tôi nhìn thấy lá cờ trắng lớn bay vào màn sương, nhưng luồng khí kim loại mạnh mẽ trong thung lũng bắt đầu đổ điên cuồng vào màn sương nơi lá cờ lớn...

Gần nửa giờ sau, Hạ Thanh nhìn pháp khí xung quanh dần dần bắt đầu mờ đi, thậm chí có một số biến thành bột rơi rải rác trên mặt đất...

Linh lực kim loại bị lá cờ thêu hình hổ trắng của hắn hấp thụ gần như bão hòa, con hổ trắng trên đó trở nên giống như một sinh vật sống, với khuôn mặt hung dữ và uy nghiêm. 

Một lúc sau, một tiếng hổ gầm trầm thấp phát ra từ lá cờ tâm linh, toàn bộ linh khí kim loại trong thung lũng đều bị hấp thu. 

Hạ Thanh chỉ ngón tay, linh kỳ bay về trong tay. Ông lẩm bẩm: “Lá cờ này từ nay sẽ được gọi là Bạch Hổ và Cờ Vàng”.

Tại thời điểm này, bốn lá cờ ngũ hành của anh ta đã được hoàn thành, đó là Cờ kiểm soát nước Huyền Vũ, Cờ gỗ bảo long rồng xanh, Cờ máu lửa đỏ son và Cờ vàng bạch hổ. Thứ duy nhất còn thiếu là lá cờ linh hồn thổ tính được thêu hình kỳ lân. 

Hạ Thanh nhìn lại một lần nữa xung quanh Thung lũng Vũ khí, nơi đã trở nên đổ nát và không còn Vũ khí. Sau đó anh hít một hơi thật sâu và phi nước đại về phía lối ra ở đầu bên kia thung lũng. 

Khi anh ta chắp tay sau lưng bước ra khỏi Thung lũng khí linh như đang đi dạo nhàn nhã, và thông báo với người giám thị rằng anh ta đã thu thập được các khí linh trong thung lũng, và Thung lũng khí linh không còn tồn tại, người giám thị đã bị sốc và tự mình đi điều tra thung lũng. Sau khi đi ra, hắn chỉ có thể âm thầm cười khổ với kết quả này. 

Hạ Thanh không chỉ có thời gian thử nghiệm ngắn nhất trong số các đệ tử tham gia thử nghiệm cấp độ thứ hai này, mà anh ta còn thu thập được những vũ khí linh hồn đã thống trị thung lũng hàng trăm năm! 

Ba trăm đệ tử tham gia đứng ở lối ra thung lũng và các tu sĩ từ giáo phái của họ đến xem đều im lặng khi nhìn thấy Hạ Thanh bước ra khỏi thung lũng. 

Bởi vì bọn họ nhìn thấy chiếc áo xanh của Hạ Thanh không có chút tổn hại nào, thậm chí còn sạch sẽ không có dấu vết đánh nhau. Điều này hoàn toàn khác với những đệ tử khác từ trong thung lũng đi ra! 

Rất nhiều đệ tử đều biết, bọn họ muốn sống sót ra ngoài không phải dễ dàng. Bên trong, họ không chỉ phải nhấc và đặt những vũ khí ma thuật chết người đột ngột bay ra từ hư không mà còn phải chiến đấu chống lại một số vũ khí ma thuật bị thao túng cùng một lúc. Đó là một trận chiến mà đối thủ hoàn toàn không thể nhìn thấy được! 

Chỉ cần anh ta có thể sống sót thoát ra khỏi đó, ai quan tâm tình huống lúc đó của anh ta xấu hổ đến mức nào? 

Còn Hạ Thanh của giáo phái Hợp Hoan này lại có thể mặc quần áo sạch sẽ và tươi cười bước ra ngoài, cứ như thể đang đi dạo bên trong vậy! 

Mạnh Thái Đế cưỡi trên lưng sư tử xanh ở xa nói với anh em Mạnh tỷ bên cạnh: “Lúc đầu ta đã cảnh cáo các ngươi không nên khiêu khích người này, nhưng bây giờ xem ra ta đã đúng. Cho dù hai người liên thủ, các ngươi cũng chưa chắc là đối thủ của người này. Hiện tại ta có chút tò mò về những linh thú trong nhẫn thú hồn của hắn. Những linh thú do vợ lẽ của hắn nuôi dưỡng vừa là ‘Thú hình báo Vân Lâm’ vừa là ‘Thú tuyết mắt vàng’. không biết thủ lĩnh của phái Hehuan nuôi dưỡng loại quái thú đáng sợ nào!”

Mạnh Liên Thành và Mông Dao nghe xong không nói gì, nhưng ánh mắt của họ nhìn Hạ Thanh với vẻ sợ hãi sâu sắc. 

Nhưng có một ngoại lệ, đó chính là Triển Phi Vương của Bành Cánh Vàng. 

Anh cảm thấy toàn bộ ánh đèn sân khấu của mình đã bị Hạ Thanh cướp mất, không còn ai coi trọng anh nữa, điều này chỉ càng làm tăng thêm mối hận thầm kín trong lòng anh. 

"Hạ, nếu có cơ hội, ta sẽ đích thân giết chết ngươi. Chỉ vì ngươi là người xa lạ của tông môn mà dám che đậy hào quang của ta!" Anh nghiến răng nghiến lợi nghĩ trong lòng. 

Sau đó, giám thị thông báo, hai ngày nữa, bài kiểm tra thứ ba của Cây cầu thần kỳ sẽ bắt đầu, bởi vì bài kiểm tra cuối cùng này sẽ quyết định người chiến thắng cuối cùng trong số các đệ tử tham gia, và quốc sư Mạc Vũ Vi sẽ đến xem. 

Để bố trí một nơi cho Hoàng Thượng quan sát, nó đã bị đình chỉ trong hai ngày.

Trong thời gian thử nghiệm tổng hợp của hai cấp độ đầu tiên của Ma Thú Động và Thung lũng Cổ vật, Hạ Thanh vẫn xếp thứ nhất. Golden Wing Xiaopeng Wang Zhanfei nhảy lên vị trí thứ hai, vị trí thứ ba là Mạnh Liên Thành, và vị trí thứ tư là Mạnh Dao. 

Trên thực tế, thời gian để Triển Phi, Mạnh Liên Thành và Mạnh Dao hoàn thành hai cấp độ đầu tiên gần như bằng nhau, nhưng Hạ Thanh lại kém xa ba người họ. 

Nếu không có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra ở cấp thứ ba, người đứng đầu trong Đại hội Vạn Tú lần này không ai khác chính là Hạ Thanh! 

Ba giờ sáng ngày hôm sau, hạc đồng trong cung Dương Tín bí mật phun ra mùi thơm của long diên hương. 

Thượng Vân Tuyên ngồi trên ghế rồng, và quốc sư Mạc Vũ Vi được ngồi dưới bậc thang ngọc. Những người giám thị đứng dưới bậc ngọc và đang giải thích kết quả của hai cấp độ đầu tiên của Hội nghị Vạn Tú.

Đôi mắt của Thượng Vân Tuyên hơi nhắm lại. Anh không có ý định nghe báo cáo của những quan chức này. 

Kể từ khi bắt đầu Hội nghị Wanxiu, anh ta đã bí mật kích hoạt Jiuding.

Đã nhiều ngày trôi qua, mặc dù hàng vạn tu sĩ ngoại quốc đột nhiên đổ vào thủ đô, nhưng hắn vẫn không phát hiện được chút nào khí tức của Long Vương!

Điều này làm sao có thể không khiến hắn vô cùng tức giận!

Sau khi nghe giám thị trình bày, hắn chậm rãi nói: "Theo như lời ngươi nói, Hạ Thanh của phái Hợp Hoan đã giấu tu vi của mình, tu vi thực sự của hắn hẳn là ở cấp độ Đan Giới?"

Một trong những người giám sát hàng đầu nhanh chóng trả lời: "Vâng, thưa Bệ hạ! Theo ý kiến của những người khác như tôi, tốc độ anh ta vượt qua hai cấp độ đầu tiên, ngay cả một tu sĩ ở giai đoạn đầu hình thành viên thuốc cũng có thể không thể làm được nhanh như vậy. Cho dù người này có một cơ thể mạnh mẽ, đối với một vũ khí ma thuật lớn, trình độ tu luyện của anh ta không thể ở giai đoạn xây dựng nền tảng, bởi vì vũ khí ma thuật càng mạnh thì tu sĩ cần phải sử dụng nó càng cao, vì vậy chúng tôi suy đoán rằng trình độ tu luyện của anh ta phải ở mức ít nhất là ở giai đoạn giữa hoặc cuối của quá trình hình thành thuốc!"

Thương Vân Hiên suy nghĩ một lát rồi nói: "Nếu người này thực sự dám che giấu tu vi thực sự của mình để tham gia Đại hội Vạn Tú này, hắn đã phạm tội lừa dối hoàng đế, nên bị giết không thương tiếc. Nhưng hắn được hai đại hộ pháp Thanh Vệ và Piaomiao Các bảo vệ. Cứ như vậy, hai đại hộ quốc giáo phái này cũng sẽ bị liên lụy, nhưng ta nghĩ bọn họ không biết."

"Vâng! Tôi tuân lệnh!" Các giám thị đồng loạt cúi đầu nhận lệnh. 

Mạc Vũ Vi, người ngồi bên cạnh, cũng gật đầu, nghĩ rằng hành động của hoàng đế không chỉ cứu được thể diện của Qingwei Sect và Piaomiao Pavilion, mà còn gây khó khăn cho Hehuan Sect trong việc đánh bắt cá trong vùng nước hỗn loạn. 

Đường Vũ Nhi từ từ mở ra đôi mắt xinh đẹp sau khi thiền định, lặng lẽ thở dài, cặp ngực đầy đặn cao chót vót của cô khẽ nâng lên hạ xuống. 

Sáng nay các cô gái quây quần bên nhau uống trà nói chuyện cười đùa một hồi. Sau đó, cô trở lại sân của mình. Các cô gái khác do Tạ Thiên Thanh và Phán Phần'er dẫn đầu đã đi chợ mua sắm. 

Tạ Thiên Thanh biết rằng khi Hội nghị Vạn Tú sắp kết thúc, họ sẽ không còn thời gian ở lại thủ đô lâu nữa.

Tiếp theo, nếu Hạ Thanh lọt vào top hai thì họ sẽ quay lại núi Thanh Vân để chấn chỉnh giáo phái. Sau khi thu dọn đồ đạc, họ sẽ đưa đệ tử của mình đến võ đường ở thủ đô để thành lập một giáo phái. 

Về phần Hạ Thanh tiến vào Vạn Tú đại hội hai vị đứng đầu, xem ra bây giờ về cơ bản không có gì hồi hộp. 

Bọn họ ít nhất phải hơn nửa năm mới có thể trở lại núi Thanh Vân thu xếp rồi tiến hành trên quy mô lớn. 

Và khi cô trở lại võ đường mới ở thủ đô, mọi thứ phải được sắp xếp lại. Ngay cả cô cũng không biết khi nào mình có thể bắt đầu luyện kim thuật. 

Vì vậy, cô dự định trước khi rời đi sẽ tìm kiếm một số dược thảo và linh dược, đồng thời luyện chế một số linh dược sau khi trở về Giáo phái Hợp Hoan. 

Chỉ vài ngày sau khi đến thủ đô, Hạ Thanh đã nói với họ rằng khi đi dạo trong cửa hàng ma khí, nếu Bướm phu nhân nhìn thấy linh khí phù hợp với mình và thích thì hãy mua và đưa cho cô ấy. 

Ngày nay, trong số tất cả các phi tần của Hạ Thanh, chỉ có pháp khí của cô là không đạt đến cấp độ tâm linh. Điều này khiến anh càng cảm thấy đáng tiếc cho người vợ lẽ mà anh vô cùng yêu quý này, chưa kể mỹ nhân này có thể để anh làm bất cứ việc gì trên màn giường, cùng anh đi theo những cách xa hoa. 

Đường Ngọc Nhi lấy cớ nói muốn ở trong phòng luyện tập, nên Tạ Pianqian và những người khác cũng không ép cô đi mua sắm. 

Lúc này, họ đã biết từ lâu rằng những bậc thầy của sân khấu Danjie ngày đêm canh giữ Giáo phái Hehuan của họ đều đến từ Giáo phái Qingwei và Piaomiao Pavilion. 

Về phần vì sao Phiêu Miểu Các sau này lại phái người đi bảo vệ Hợp Hoan tông của bọn họ, bọn họ cũng không biết. 

Về phần Qingwei phái, Hạ Thanh, Tạ Thiên Thiên và những cô gái khác mơ hồ có cảm giác rằng nó có thể liên quan đến Tang Yuer, bởi vì nguyên nhân khiến cô ấy chết ở kiếp trước trong Cửu Âm Bạch Hồ Bảo Bảo là do hành động cá nhân của Vũ Trần Tử, thủ lĩnh của Qingwei Sect. Đây không còn là bí mật trong giới tu luyện nữa.

Cho nên gần đây Đường Vũ Nhi luôn có vẻ có chút lo lắng. Hôm nay cô không muốn ra ngoài nên cũng không có ai ép buộc. 

Nhưng điều khiến Hạ Thanh và những người khác yên tâm là cho đến nay những người trong giáo phái Thanh Vệ dường như không có ác ý gì. 

Cho dù có ác ý, bọn họ cũng không lo lắng. Hạ Thanh và Tạ Thiên Thanh đã thảo luận về điều đó và chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất. 

Nếu phe Qingwei dám ra tay chống lại họ, thì họ sẽ giao chiến với họ ở kinh đô. 

Hạ Thanh có được Thập Nhị Thiên Đô Ma Thần Bia, có thể hoàn toàn có thể bảo vệ bọn họ. Cho dù bị Jiuding tấn công thì ít nhất họ cũng có thể chống đỡ được một thời gian. 

Chỉ cần bọn họ có thời gian để thở, Tạ Pianqing có thể lợi dụng Tô Tạp Khổ Lý Hoả để đốt cháy kinh đô, và khi đó mọi thứ ở đây có thể sẽ biến thành con số không. 

Đường Vũ Nhi xuống mây giường, đi tới sân bên ngoài. Sau khi ngắm nhìn một ít hoa cỏ trồng trong sân, anh mở cửa bước ra sân của Hạ Thanh. 

Khi đến trước cửa sân của Hạ Thanh, cô bắt đầu do dự, nghĩ rằng có lẽ lúc này anh đang luyện tập, cô có nên vào quấy rầy anh không. 

Ngay lúc cô đang do dự muốn quay người rời đi, cô đột nhiên cảm thấy mọi cấm chế trong sân đều đã đóng lại, giọng nói dịu dàng của Hạ Tình từ bên trong truyền đến: "Tiểu yêu, nếu em đã đến cổng sân của anh, sao em không vào?"

Hắn vừa dứt lời, cửa sân tự động mở ra hai bên. 

Đường Vũ Nhi thấy vậy mím môi mỉm cười, nhẹ nhàng bước qua ngưỡng cửa, vặn vẹo thân hình mũm mĩm thon dài bước vào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Hạ Thanh đóng vai cô gái trong phòng, Ngọc Nhi lập lời nguyền máu

Đường Vũ Nhi đi vào trong sân, cánh cửa sau lưng tự động đóng lại, đồng thời, cấm chế trong sân lại được mở ra. 

Đúng lúc đó cô nhìn thấy bóng dáng cao lớn của Hạ Thanh mặc áo sơ mi đen thêu vàng bước ra khỏi nhà, đứng ở hành lang bên ngoài với nụ cười nhạt trên môi. 

Đường Vũ Nhi thấy vậy, vội vàng tiến tới, ngọt ngào nói: "Nô gia tưởng tông chủ đang tu luyện, sợ làm phiền tông chủ nên không dám đi vào. Nếu tông chủ rảnh rỗi một mình, sao không ra ngoài tụ tập với chị em chúng ta, thay vì nhốt mình trong phòng?"

Cô nói rồi đi đến bên cạnh Hạ Thanh. 

Hạ Thanh nghe vậy, cười nói: “Ta vừa mới ngừng thiền định thở ra nửa giờ trước, gần đây ta cảm thấy chân khí trong cơ thể tràn đầy, có thể tùy thời đột phá đến đan dược hình thành, cho nên ta cố ý làm chậm tiến độ tu luyện.”

Đường Vũ Nhi nghe xong lời này, hai mắt sáng lên, vui vẻ nói: "Nô gia đến chúc mừng tông chủ. Một khi tông chủ tạo ra đan dược, chúng ta sẽ trở về kinh đô phát triển võ đường. Những người khác sẽ không bao giờ dám coi thường Hehuan phái của chúng ta."

Nhưng vừa nói ra lời này, cô nhớ tới cuộc thử nghiệm của Cầu ma thuật Chăm sóc thứ ba hai ngày sau, khuôn mặt ngọc bội của cô tối sầm lại. 

Hạ Tình thấy vậy cười nói: "Ngọc nhi, ngươi đến vừa lúc, ta chỉ muốn đun nước pha trà. Vào cùng ta uống chút trà."

Nói xong, anh nhẹ nhàng dùng tay vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của cô, sau đó ôm eo cô như cây liễu đung đưa trong gió rồi cùng nhau bước vào nhà. 

Đường Vũ Nhi ôm thân hình cao gầy của cô vào lòng anh, mỉm cười duyên dáng, lộ ra phong thái của một cô con gái nhỏ. 

Hạ Thanh nhìn thấy cảnh này không khỏi sửng sốt, tim đập thình thịch, đáy lòng hiện lên một ác niệm. 

Anh hơi cúi đầu nhìn Đường Vũ Nhi đang ôm chặt cơ thể cô vào người anh, đúng lúc nhìn thấy bộ ngực trắng hồng hồng hào đầy đặn cùng khe ngực mỏng và sâu đầy quyến rũ của cô. 

Hai người ôm nhau vào phòng khách. Đường Vũ Nhi nhìn thấy bộ ấm trà đã được đặt trên bàn trà, bên cạnh còn có mấy bình ngọc. Không cần phải nói, nước trong đó nhất định là nước suối từ Thái Sơ Lĩnh Đàn. 

"Tuyệt vời!"

Nàng hừ một tiếng hoan hô, sau đó ngồi xuống bắt đầu làm phép đun sôi nước, động tác vô cùng uyển chuyển và điêu luyện. 

Hạ Thanh ngồi xuống đối diện Đường Vũ Nhi. Nhìn vẻ đẹp yêu kiều và bụ bẫm trước mặt, anh khẽ mỉm cười rồi lấy chiếc bình đất sét đỏ nhận được ở Yuanzhen Pavilion từ trong nhẫn chứa đồ của mình ra. 

Lúc này, Đường Vũ Nhi và những cô gái khác đã biết chiếc bình này và bình phong ấn linh hồn đều là bảo bối, nhưng cô biết rằng đây là lần đầu tiên Hạ Thanh sử dụng chiếc ấm đất đỏ này để pha trà ngày hôm nay sau khi nhận được nó. 

Nước sôi trong chốc lát, Đường Vũ Nhi dễ dàng lấy bình trà ra, lấy trà ra, thêm trà, rót nước và pha trà cùng một lúc. 

Sau khi lặng lẽ ủ một lúc, cô rót một tách trà tâm linh cho Hạ Thanh và những tách trà trước mặt. Khoảnh khắc trà được rót vào cốc, cả căn phòng tràn ngập hương trà tao nhã. 

"Trà ngon!" Đường Vũ Nhi lớn tiếng khen ngợi. 

"Những loại trà linh thiêng này được thu thập trong vòng trữ vật của Sở Hoài, tổng cộng có mấy chục bình. Tuy tôi không biết tên loại trà linh thiêng này, nhưng nó có mùi rất thơm. Xem ra Sở Hoài cũng là một gia hỏa biết thưởng thức, trà linh hồn của hắn đủ để chúng ta uống mấy năm." Hạ Thanh mỉm cười nói. 

Lần trước giết Thương Vũ Minh và Sở Hoài, bọn họ đã thu được rất nhiều, hắn vẫn còn nhớ rõ. 

Đường Vũ Nhi nghe vậy khẽ mỉm cười, cầm tách trà lên nhấp một ngụm linh trà, không nói thêm lời nào. 

Hạ Tình không nói nữa, trong phòng hai người đều im lặng. 

Anh nhìn Đường Vũ Nhi đang ngồi đối diện với anh, thanh nhã như tiên nữ. Anh nhìn thấy hôm nay cô mặc một chiếc váy gạc mềm bó sát màu hồng trắng, điểm xuyết những bông hoa nhỏ màu đỏ đang nở rộ. 

Mặc bên trong chiếc áo ống trắng như tuyết, cô càng trông xinh đẹp hơn. 

Đường Vũ Nhi biết Hạ Thanh đang nhìn chằm chằm mình, nhưng cô chỉ cười nhìn cốc trà trước mặt mà không ngẩng đầu lên. 

Thật lâu sau, cuối cùng cô cũng không thể cưỡng lại được ánh mắt rực lửa của Hạ Thanh. Nàng ngước khuôn mặt ngọc trắng như tuyết lên, nhẹ nhàng nói: "Lãnh chúa vẫn luôn nhìn chằm chằm vào nô gia, có bộ phận nào trong nô lệ mà chúa tể chưa cẩn thận chơi đùa không? Còn có gì để xem?" 

Nói xong, anh cười ngượng ngùng, giơ cổ tay sáng sủa lên vuốt tóc trên thái dương.

Động tác nữ tính của cô lại khiến Hạ Thanh choáng váng. Dù biết cô đang dùng bùa mê của mình đối với mình nhưng điều đó vẫn khiến cổ họng anh có chút khô khốc. 

Anh thầm nghĩ, mỹ nhân này xứng đáng là nữ tu với thân hình trân quý của Cửu Âm Bạch Hồ, khiêu gợi nhất thiên hạ. Một cử chỉ nhỏ như vậy cũng có thể khiến trái tim cô rung động. 

Cô đã cùng anh vui vẻ vô số lần trong lều xuân, không có bộ phận nào trên cơ thể mà cô chưa từng đùa giỡn, vậy mà cô vẫn quyến rũ như vậy. Nếu là một người đàn ông khác thì chuyện này đã lớn rồi!

Hơn nữa, tôi là một người tu luyện Bảo thể Tịnh Dương, người thực hành bí thuật tối cao của "Kinh Thiên Địa Âm Dương Đại Lạc"!

Hạ Thanh bưng tách trà lên nhấp một ngụm, sau đó chậm rãi nói: "Mẹ, dạo này mẹ có chuyện gì mà không vui và lo lắng thế?"

Cơ thể thanh tú của Đường Vũ'er run lên khi nghe thấy điều này. Cô ngẩng đầu lên nhìn vào mắt Hạ Thanh. Nàng giả vờ bất mãn, nũng nịu nói: “Giáo chủ biết chân tướng, hai ngày nữa sẽ bắt đầu khảo nghiệm Tâm Yêu Cầu. Nô gia làm sao có thể vui vẻ, bởi vì bọn họ lo lắng tông chủ sẽ bị nội ma xâm lấn?” 

Hạ Thanh nghe xong thản nhiên cười nói: "Cho nên ngươi lo lắng người cha quá cố của ngươi chính là nội ma của ta. Ngươi có hối hận vì sự bất tuân của con trai chúng ta không?"

Nói xong, anh cầm chén trà trên bàn lên uống hết trà linh trong chén. Sau đó, anh với lấy chiếc ấm đất sét đỏ và chuẩn bị rót một tách trà tâm linh khác. Bàn tay của hắn bị bàn tay nhỏ nhắn không xương của Đường Vũ Nhi chặn lại.

Đường Vũ Nhi cầm chiếc bình đất đỏ lên và rót cho mỗi người một tách trà tâm linh. Sau đó anh đứng dậy đi đến bên cạnh Hạ Thanh. Cô đặt cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mình lên đùi anh, dùng cánh tay ngọc trắng đầy đặn ôm lấy cổ anh. Cô thì thầm: "Chủ nhân đang nói đùa, gia đình nô lệ làm sao có thể hối hận? Trong lòng hắn là người như thế nào? Những người khác có thể không biết, tông môn Chủ nhân vẫn chưa rõ ràng? Hơn nữa, người tu hành và phàm nhân cuối cùng sẽ trở nên xa cách, và Hạ Khuê sẽ có một ngày qua đời trước ta. Làm sao tôi có thể giữ được trinh tiết cho hắn vì hắn đã tu luyện song tu? Sớm hay muộn, hắn sẽ tìm một nam tu sĩ làm song tu. Và nô lệ có thân hình cáo trắng chín âm và là một nữ tử rất dâm đãng, làm sao một nam tu bình thường có thể thỏa mãn ta trên giường? Các tu sĩ cùng đẳng cấp kết đan sẽ chết vì ta “bổ âm” trong vòng chưa đầy một tháng, chỉ có ngươi, giáo chủ, mới có thể hoàn toàn đầu hàng nô gia, để bọn họ sẵn lòng cung cấp cho ngươi khoái lạc, không những không xấu hổ mà lần nào cũng bị giáo chủ lột trần, cưỡng hiếp trên giường. Dù sao trong gia đình nô lệ cũng cảm thấy thú vị hơn. Những bí mật trên thế giới này chỉ có ta và ngươi biết, vậy thì có sao đâu nếu chúng ta không hợp nhau trong chuyện riêng tư? Tông chủ, sư phụ của ta, mỗi lần ngươi để mẹ ruột của mình bị ngươi thao túng, gọi ngươi là anh ruột, chồng ruột, thậm chí còn gọi ngươi là cha ruột, coi ngươi là con gái ngoan, loại khoái cảm dâm dục này không phải người bình thường có thể trải qua, ta không tin sư huynh ta không thích."

Nói xong, cô nũng nịu ôm cổ Hạ Thanh lắc lắc, sau đó cầm cốc trà tâm linh của Hạ Thanh đặt trên bàn trước mặt, uống một ngụm lớn, sau đó miệng kề miệng uống một nửa.

Hạ Tình nghe nàng nói xong, trong lòng không khỏi thở dài. Sự khiêu gợi và quyến rũ của người phụ nữ này thực sự không quan trọng với bất kỳ ai trên thế giới này.

Lúc này, ngọn lửa tà ác trong lòng anh càng mạnh mẽ hơn. Kể từ khi anh nhập vào cơ thể cô và chiếm hữu cô lần đầu tiên ở Hanlongfang, mọi phẩm giá của cô đã biến mất trong lòng anh từ lâu.

Sau đó, mỗi lần tôi đến Hanlongfang, tôi không phải đến thăm cô ấy nhiều mà là đi chơi với cô ấy.

So với tình yêu giữa mẹ và con, điều anh nhớ hơn chính là thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô. 

Phải nói hai người lần đầu ngoại tình ở Hanlongfang có chút ngượng ngùng và xa lạ, nhưng lần thứ hai lại không hề kiêng dè. 

…

Hạ Thanh nhớ rằng anh ấy đã đến Hanlongfang để thăm cô ấy vào lúc màn đêm buông xuống. Anh đi đến căn nhà nhỏ phía sau sân nhà cô, gõ cửa gọi “Ngọc Nhi”, cửa lập tức mở ra. 

Đường Vũ Nhi mặc áo ngủ màu đỏ thẫm, nhào vào lòng hắn nói: "Thiếu gia, sao ngài lâu như vậy mới đến thăm nô tỳ? Ta rất nhớ ngài."

Nói xong, cô vòng cánh tay bụ bẫm quanh cổ anh, quấn hai bắp đùi tròn trịa trắng như tuyết quanh eo anh rồi dâng môi. 

Lúc Hạ Thanh hôn cô, anh búng tay mở ra cấm chế trong phòng, bế cô vào nhà.

Anh vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô qua chiếc váy ngủ. Biết cô không mặc gì dưới váy ngủ, anh ôm cô rồi đi thẳng đến giường. 

Đêm đó, hắn vui vẻ làm tình với Đường Vũ Nhi suốt đêm, chơi đùa với phần thân dưới nhẵn nhụi không có lông và hai cái âm đạo mềm mại của cô cho đến khi chúng sưng tấy đỏ bừng, khe hở ở giữa đỏ tươi như sắp chảy máu. 

Đường Vũ Nhi gần như gào thét không ngừng suốt đêm. Cô cũng rên rỉ trên giường, hét lên “thiếu gia”, “anh trai” và “chồng” như dòng nước chảy.

Hạ Thanh thì ngược lại, vừa đùa giỡn với cặp ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô vừa bơm cho cô. 

Anh ta còn ấn cô vào chăn, vỗ vào hai cái mông béo của cô một cách vừa lòng, vừa gọi cô là "con đĩ nhỏ" và "con đĩ nhỏ" vừa đụ cô.

Khi đó, Đường Vũ Nhi cong cái mông mập mạp, đặt khuôn mặt ngọc của mình lên chăn thú, thở hổn hển, đồng thời thấp giọng nói: "Thiếu gia... Từ nay về sau, tôi chỉ là con điếm nhỏ và con điếm của anh... Ngươi cứ tát thật mạnh... hai cái mông to lớn này của nhà nô lệ của ta... Từ giờ trở đi, thiếu gia... ngươi muốn chơi gì cũng được..."

Đêm đó, Hạ Thanh hết lần này đến lần khác đưa cô đến đỉnh cao khoái cảm. Mỗi khi người đẹp khỏa thân này đạt đến cao trào, cô sẽ quấn chặt tứ chi quanh cơ thể rắn chắc của anh.

Trong lúc hấp thu tinh hoa âm đạo của Đường Vũ Nhi, anh cũng tận hưởng cảm giác chinh phục do cô ôm chặt thanh ngọc tím mang lại, co rút trái tim lại, rót tinh chất âm đạo của cô lên quy đầu to lớn của anh...

…

Hạ Thanh lại hôn lên cái miệng nhỏ của Đường Vũ Nhi, thì thầm vào tai cô: “Em yêu, em có biết em thực sự là con quỷ nội tâm lớn nhất của anh không?”

Trong khi nói chuyện, anh đặt tay vào cánh tay cô, giữ lấy một trong những bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô, cầm trong tay và bắt đầu chơi đùa với nó. 

Đường Vũ Nhi "két" một tiếng ngã vào trong ngực hắn, dùng cánh tay ngọc của mình ôm hắn chặt hơn. 

Cô hưởng thụ bàn tay to lớn của Hạ Tình thay phiên nhau bóp ngực mình, trong miệng nhỏ nhắn nhẹ nhàng nói: "Ồ? Tại sao tông chủ lại nói như vậy? Nô gia sao có thể là nội ma của ngươi? Sư huynh không tốt, vừa rồi hắn gọi ta là mẹ, bây giờ tay của ngươi lại không thành thật. Hai viên thịt lớn trên ngực tỷ tỷ ta vì có sư huynh mà càng ngày càng mềm."

Hạ Thanh mỉm cười ác độc khi nghe điều này. Anh thích tán tỉnh người đẹp như thế này. 

Anh biết một khi cô phấn khích, cô sẽ chủ động gọi anh bất cứ điều gì. Đôi khi cô là em gái ruột của anh, đôi khi cô là đứa con gái ngoan của anh. 

Đặc biệt là khi hai người làm tình, không có lời nói tục tĩu nào mà cô không thể nói ra. 

Vừa nhẹ nhàng nhéo nhẹ hai đầu nhũ hoa mềm mại của cô vừa nói: "Em yêu, em hãy nghĩ xem, nội ma của anh kỳ thực chính là nội ma mà em sẽ phải đối mặt khi trở thành tu sĩ Nguyên Anh về sau. Nếu anh có thể phá vỡ nó, điều này sau này sẽ không còn là mối đe dọa đối với em. Cho nên điều anh lo lắng nhất chính là em và anh không cùng chí hướng, sau này em sẽ hối hận."

Hạ Thanh biết rằng cô đã cấy hạt giống tục tĩu vào cơ thể Đường Vũ'er, và cô sẽ không bao giờ phản bội anh bất cứ lúc nào trong tương lai, dù là về mặt tình cảm hay thể chất. 

Nhưng anh cũng lo lắng rằng sau này cô có thể hối hận về sự không hợp nhau giữa hai người trong những hoàn cảnh hoặc tâm trạng nhất định, và đây chính là chìa khóa để liệu anh có thể thoát khỏi con quỷ bên trong mình hay không. 

Đường Vũ Nhi nghe xong cười khúc khích, thủ thỉ nói: "Tông chủ, chuyện này ngươi không cần lo lắng. Về sau Nu gia làm sao có thể hối hận? Chúng ta chưa từng làm gì trong lều xuân, cũng không có bộ phận nào trên cơ thể hắn được Tông chủ cẩn thận chơi đùa. Loại kích thích không tự nhiên này không thể tận hưởng được khi ở cùng với những người đàn ông khác ngoại trừ Tông chủ. Nói thật, Nu gia thích bị Tông chủ cưỡng hiếp một cách không tự nhiên. Bạn không biết tôi sẽ phấn khích thế nào khi con rồng thịt lớn của bạn ra vào âm hộ nhỏ của tôi! Nhiều lần khi tôi đang vui vẻ với sư phụ Vân Vũ trong phòng của Tongjian, tôi lại nhìn thấy con rồng thịt lớn của chủ nhân thọc vào trong âm hộ của cô ấy. Sự phấn khích lúc đó gần như khiến tâm hồn tôi bay lên trời.

Hạ Tình vừa nghe cô vừa nói, nhẹ nhàng kéo dải ruy băng quấn quanh eo cô ra, vén váy gạc sang hai bên rồi hạ xuống đến thắt lưng. Sau đó, cô lật chiếc áo ống lên và nhìn thấy cặp ngực to và đầy đặn của mình lộ ra.

Hai bàn tay to lớn của anh không thể hoàn toàn ôm được bộ ngực lớn của Đường Vũ Nhi. Trong khi chơi với họ, anh ấy đã trêu chọc vào tai cô ấy và nói: "Mẹ ơi, mẹ đúng là một con đĩ nhỏ."

Đường Vũ Nhi nằm trong lòng hắn, mắt hơi nhắm lại, lẩm bẩm nói: "Tông chủ, ta là con gái ngoan của ngươi, thiếu con rồng thịt lớn của ngươi, ta không thể sống được. Cha thân yêu, ngươi cũng cởi áo ống của con gái ngươi đi. Cái áo ống này bị cha lật lên trên bộ ngực lớn của con gái ta, khiến con bé khó chịu như vậy."

Nói xong, nàng chậm rãi mở mắt ra, đôi mắt xinh đẹp sáng lên, sau đó nhẹ giọng nói: “Nếu tông chủ có lo lắng trong lòng nô gia, lo lắng nội ma trong ba ngày trên Tâm Yêu Cầu không bị tiêu diệt, chẳng bằng hiện tại hắn cho nô gia một giọt tinh huyết.”

Hạ Thanh giơ cánh tay ngọc lên và cởi áo ống ra. Trước khi có thể nắm lấy bộ ngực lớn hoàn toàn không bị kiềm chế của cô, anh không khỏi giật mình khi nghe điều này và nói một cách kỳ lạ: "Con đĩ nhỏ, em muốn máu của anh để làm gì?"

Nói xong, anh nhìn Đường Vũ Nhi, thân trên hoàn toàn trần trụi, cúi đầu mút một bên núm vú đỏ mọng đã căng cứng của cô. 

Đường Vũ Nhi khêu gợi vặn vẹo thân thể đầy đặn của mình, nũng nịu nói: "Tông chủ, xin đừng hỏi nhiều như vậy, xin cho ta một giọt tinh huyết."

Hạ Tình nghe vậy, buông núm vú ra, mỉm cười lắc đầu nói: "Ta thật sự không có cách nào chống lại ngươi. Nếu là người khác, ta làm sao dám phóng ra tinh huyết dễ dàng như vậy? Nếu ngươi trúng độc ta thì không sao!"

Nhưng suy cho cùng, anh vẫn hoàn toàn tin tưởng Đường Vũ Nhi và biết rằng cô sẽ không làm hại anh. 

Đúng lúc đó, hắn chọc vào đầu ngón tay, một giọt tinh huyết phun ra, khiến giọt tinh huyết màu đỏ tím lơ lửng giữa không trung trước mặt hai người. 

Chẳng bao lâu, ngay khi Hạ Tình cúi đầu nhìn Đường Vũ Nhi nửa nằm trong lòng mình, liền thấy nàng cắn đầu lưỡi phun ra một đoàn sương máu. Sương máu nhanh chóng bay tới, bao bọc lấy giọt tinh huyết của Hạ Thanh. 

Hạ Tình thấy vậy lập tức biết cô muốn làm gì, vội vàng hét lên ngăn cản: "Ngọc nhi, không được!"

Nhưng đã quá muộn. Tôi nhìn thấy thân hình mũm mĩm như tuyết trắng như tuyết bán khỏa thân của Đường Vũ Nhi, nhanh chóng bắn thần chú vào màn sương máu bao bọc tinh hoa và máu của anh ta. Màn sương máu quay cuồng trước mặt hai người. Đường Vũ Nhi trong cái miệng nhỏ nhắn lẩm bẩm điều gì đó: "Ta là Đường Vũ Nhi, Hạ Thanh tam thê, Hòa Hoan giáo đứng đầu. Hôm nay ta ở đây phát ra huyết nguyền rủa, ta nguyện ý cùng hắn sống chết, không bao giờ tách rời!"

Nói xong, hắn thi triển một phép thuật khác, sương máu từ từ bay về phía hai người. Khi đến gần, Đường Vũ Nhi há miệng nhỏ, hút hết sương máu vào bụng hắn! 

Sau đó, khuôn mặt ngọc của cô đỏ bừng một lúc, phải mất mấy hơi thở mới trở lại bình thường. 

Trong lòng Hạ Thanh lúc này run lên. Anh biết rằng lời nguyền máu này còn đáng sợ hơn lời thề của con quỷ bên trong. 

Bởi vì sau khi Đường Vũ Nhi thi triển huyết chú này, vận mệnh của cô đã hoàn toàn bị ràng buộc với Hạ Thanh, điều đó có nghĩa là nếu một ngày nào đó Hạ Thanh chết, kinh mạch của cô sẽ lập tức vỡ tung và chết! 

Và nếu cô ấy vô tình chết, điều đó sẽ không ảnh hưởng gì đến Hạ Thanh. Lời nguyền máu này chỉ hạn chế người thực hiện lời nguyền, nhưng không ảnh hưởng đến bên kia trong lời nguyền! 

Sau khi Đường Vũ Nhi sắc mặt khôi phục bình thường, nàng hít sâu mấy hơi, bộ ngực đầy đặn cao chót vót phập phồng. 

Nàng cười nói: "Tông chủ yên tâm, con điếm nô lệ này từ nay về sau sẽ là của ngươi, khi chết sẽ là của ngươi. Nếu hai ngày nữa ngươi vẫn không thể loại bỏ nội ma, một khi nó cắn lại ngươi, nô gia sẽ không còn cách nào khác là phải cùng ngươi xuống địa ngục."

Hạ Thanh thở dài một hơi, cúi đầu nhìn Đường Vũ Nhi, dùng tay nhéo nhẹ chiếc cằm nhỏ nhắn mịn màng của cô, từng chữ từng chữ nói: "Em yêu, đừng lo lắng, trong lòng anh lúc này không có bóng dáng gì cả. Cho dù con quỷ trong lòng anh có phải là cha anh Hạ Quỳ, anh cũng sẽ tự tay giết con quỷ này! Nếu không phải vì lý do khác, đó là vì chúng ta chưa tận hưởng đủ hạnh phúc phi đạo đức trên màn giường!"

Đường Vũ Nhi nghe xong cười đầy ý nghĩa, lộ ra vẻ quyến rũ quyến rũ của mình. Cô hoàn toàn không để ý đến phần thân trên của mình và hoàn toàn khỏa thân ngồi trong vòng tay của Hạ Thanh. Cô nhắm mắt lại, nhẹ nhàng nói: “Giáo chủ không nên để ý đến chuyện này. Nửa năm trước khi chết, Hạ Khê không quan hệ tình dục với nô lệ vì anh ta không thể thỏa mãn cô trên giường. Cho nên dù anh ta có sống sót đến bây giờ, tôi cũng không thể chịu đựng được. Anh ta chắc chắn đã lén lút lấy trộm ai đó sau lưng. Hơn nữa, cho dù anh ta còn sống và đã uống 'Viên thuốc Baochun', anh ta dù sao cũng không phải là một nhà sư. Mặc dù vẻ ngoài của anh ta sẽ như vậy. Không phải tuổi tác, nội lực của hắn cũng giống như một ông già, theo tuổi thọ của hắn thì hắn có thể sống được bao lâu? Cho nên một nữ tu bí mật tu luyện song tu như tôi sớm muộn sẽ ngoại tình với những người đàn ông khác, chúng ta đều là phàm nhân ở Lạc Gia Trang, ai có thể thỏa mãn một nữ tu dâm đãng như tôi? Đây gọi là vận mệnh! 'Ha ha', không biết tông chủ có tin hay không, cho dù nô gia còn ở Lạc gia trang, Hạ Khuê còn sống, nô gia cũng dám chống lại tông chủ, cùng hưởng thụ khoái lạc tình dục!"

Hạ Thanh nghe được lời này, dục vọng trong lòng càng tăng lên. Thanh ngọc tím ấn mạnh vào cặp mông tròn và mập của cô. Cô không ngờ người đẹp này lại không hề xấu hổ trong chuyện quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Chỉ cần đối phương là người đàn ông làm cô hài lòng, cô hoàn toàn không quan tâm anh ta có nghe lời hay không!

Từ đó, anh có thể kết luận rằng sự không tương thích đầu tiên của họ không phải ngẫu nhiên xảy ra mà trong đầu cô đã có ý tưởng như vậy! 

Đường Vũ Nhi cũng cảm nhận được thanh ngọc tím cứng ngắc của Hạ Thanh. Cô hơi ngồi dậy trong vòng tay anh, kề miệng vào tai anh, thở ra hơi thở nóng hổi, ​​nhỏ giọng nói: “Tông chủ, con rồng thịt lớn của anh đang ấn vào mông to của nô lệ.”

Hạ Thanh nghe xong mỉm cười nhẹ, rồi lại ôm cặp ngực khủng của mình vào tay. 

Lúc này, trong lòng hắn đột nhiên nảy sinh một ý niệm xấu xa. Anh ta muốn huấn luyện Đường Vũ'er trở thành thú cưng tục tĩu của mình giống như Trần Miêu Tuyên!

Vốn dĩ hắn đã đặt những hạt giống tục tĩu vào cơ thể phụ nữ của mình, những hạt giống tục tĩu đó đã phát tán từ lâu trong máu và linh hồn của họ mà không ai để ý. Họ sẽ tiếp tục lớn lên và phát triển trong cơ thể khi trình độ tu luyện của họ được nâng cao, khiến họ không thể tách rời khỏi anh ta cả về ham muốn thể xác lẫn tâm hồn. Nhưng mỗi lần anh quan hệ với Trần Miêu Tuyên Vân Vũ, anh vẫn liên tục gieo tinh dịch vào cơ thể cô, để tinh dịch theo hơi thở của anh sẽ dày đặc bao phủ trong máu, kinh mạch và huyệt đạo của cô. Có thể nói, chỉ cần cách cơ thể mảnh dẻ của Trần Miêu Tuyên vài bước chân, anh ta có thể khơi dậy niềm đam mê của cô chỉ bằng một chuyển động đầu óc, thậm chí khiến cô nhanh chóng không thể chịu đựng được sự dày vò của dục vọng dâng trào trong lòng, mà chủ động tán tỉnh anh. Nhưng Trần Miêu Tuyên không ngạc nhiên về điều này. Anh nghĩ trước hết có lẽ mình đã bị hắn chinh phục hoàn toàn trên màn giường nên thường xuyên có những cơn loạn dâm trước mặt như vậy; thứ hai, anh cho rằng nó có thể liên quan đến phương pháp tu luyện kép "Âm Liên Tụ Sương" của anh. Càng quan hệ tình dục với một người đàn ông, anh ta sẽ càng nhớ anh ta nhiều hơn.

Hôm nay, mỗi lần Trần Miêu Tuyên ngoại tình với Hạ Thanh, cô ấy đều lén mang theo món đồ chơi vô đạo đức của Hạ Thanh như một điều mà cô ấy rất tự hào. Suy cho cùng, không có cô nương nào có được vinh dự này, kể cả Tạ Pianqing...

Nghĩ đến đây, anh nhìn Đường Vũ Nhi nửa nằm trong lòng anh, lộ ra bộ ngực đầy đặn cao chót vót. Lúc này, đôi mắt hình quả hạnh của cô hơi nhắm lại, để anh tùy ý vuốt ve bộ ngực hồng hào và to lớn của cô.

Cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô hơi hé ra, cô đã thở hổn hển một chút, căn phòng bắt đầu tràn ngập mùi thơm cơ thể độc đáo có thể khơi dậy ham muốn của đàn ông.

Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng véo hai núm vú của cô, kề miệng vào tai cô, nhẹ nhàng hỏi: "Tiểu yêu tinh, em thật sự định lén lút sau lưng anh sao? Em không sợ người khác biết sao?"

Đường Vũ Nhi nghe xong, nhắm mắt xinh đẹp cười một tiếng, thủ thỉ nói: "Tông chủ, đừng quên chúng ta đều là tu sĩ. Khí tức phàm trần đó làm sao có thể giấu được ngươi và ta? Nếu chúng ta muốn ngoại tình ở vùng núi gần Lạc Gia Trang, làm sao có thể bị phát hiện?"

Khi Xia Qing nghe những gì cô ấy nói, anh ấy không thể không nghĩ đến cảnh tượng khi anh ấy vẫn còn là một nhà sư trong giai đoạn luyện khí, trốn trên một cái cây trong khu rừng rậm sâu trong núi Qingyun và nhìn thấy Giao Sung và Đông Tuyết'e biểu diễn cung điện khiêu dâm trực tiếp...

Sau đó Đường Vũ Nhi lại lẩm bẩm: "Tông chủ, cho dù bây giờ chúng ta trở về Lạc Gia Trang cùng nhau giao hợp, ngươi nói Nujia là vợ lẽ của ngươi, sẽ không có ai nghi ngờ gì. Đầu tiên, lúc đó Nujia rất ít xuất hiện ở Lạc Gia Trang. Toàn bộ thôn đều rất ít người nhìn thấy ta, thậm chí cũng rất ít người từng nhìn thấy ta. Sau khi đi qua Nu gia, bọn họ không biết tên thời con gái của Nu gia là Đường Vũ'er; thứ hai, Nu gia có." bây giờ đã trở thành một nữ ni với 'Cửu Âm Bạch Hồ Bảo Thân', dung mạo cùng khí chất so với trước đây đã thay đổi rất nhiều, đã nhiều năm như vậy ta rời đi Lạc Gia Trang, cho dù ta đứng trước mặt những người từng gặp qua, bọn họ cũng không nhận ra được ta."

Hạ Thanh gật đầu sau khi nghe điều này. Hắn biết Đường Vũ Nhi nói là sự thật. Ngoại hình và khí chất của cô ấy đã hoàn toàn khác so với trước đây!

Anh ta xoa nắn cặp ngực đầy đặn trắng như tuyết của Đường Vũ Nhi, nhìn hai viên thịt lớn màu trắng thay đổi hình dạng trong tay, đột nhiên hỏi: "Ngưu Ngọc Nhi, ta nhớ rõ ngươi rời đi Lạc Gia Trang, hình như ngươi đã lấy đi thùng gỗ lớn mà ta dùng để tắm thuốc?"

Đường Vũ Nhi nghe vậy cười khẩy nói: "Giáo chủ nói đúng. Sở dĩ nô gia lấy đi thùng gỗ lớn là vì nó đã được giáo chủ sử dụng. Nô gia muốn để lại một kỷ vật. Thùng gỗ lớn đã được cất giữ trong vòng tay trữ vật của hắn."

Hạ Thanh nghe xong cười nhẹ nói: "Mẹ, nếu con nhớ không lầm thì cái thùng gỗ lớn đó vốn dĩ là dùng để mẹ tắm."

Nói xong anh đưa tay vào bụng cô.

Đường Vũ Nhi cảm giác được bàn tay to lớn của mình đưa vào trong quần lót của cô, ấn vào âm đạo mềm mại của cô. Nhịp tim của cô bắt đầu tăng tốc. Cô nhắm mắt gật đầu, nhẹ nhàng nói: “Chủ nhân nhớ không lầm, nô tỳ ngày xưa tắm trong thùng gỗ lớn đó.”

Hạ Thanh khóe miệng mỉm cười tà ác hỏi: "Cái thùng gỗ lớn như vậy, nhưng chỉ có mình ngươi tắm trong đó sao? Chẳng lẽ..."

Đường Vũ Nhi nghe được câu hỏi này không khỏi đỏ mặt, thủ thỉ nói: "Nô gia và Hạ Khuê cũng cùng nhau tắm trong đó, tộc trưởng trưởng lão ác độc, cố ý trêu chọc ta."

Hạ Thanh nghe vậy liền túm lấy toàn bộ vùng kín của cô trong quần lót, ôm cô hai cái hỏi: “Anh ấy có tắm cùng em không…”

Đường Vũ Nhi nghe vậy xấu hổ đến mức đem khuôn mặt ngọc bội của mình ôm vào lòng hắn, chán ghét nói: "Tôi bị hắn làm tình trong bồn tắm đó."

Hạ Tình nghe xong, dùng lực nhiều hơn trong tay, trầm giọng hỏi: “Bao nhiêu lần?”

Đường Vũ Nhi càng ngượng ngùng, nói như muỗi: “Nhiều lần.” 

Hạ Thanh nghe xong sắc mặt càng trở nên tà ác, cười nói: "Con điếm nhỏ, sau này ta sẽ cho ngươi tắm cùng ta trong bồn tắm lớn đó."

Đường Vũ Nhi ngoan ngoãn gật đầu trong lòng hắn.

Hạ Thanh nói tiếp: “Vậy anh có để em đụ anh không?”

Nghe xong, Đường Vũ Nhi ngước khuôn mặt ngọc hồng nhuận lên, nhẹ nhàng nói với đôi mắt hình quả hạnh vẫn nhắm nghiền: "Khi đến lúc, Nujia sẽ cùng Tông chủ đi tắm. Nếu Tông chủ muốn đụ Nujia trong bồn tắm, Nujia... Nujia làm sao có thể không làm điều đó với cặp mông to trần trụi..."

Giọng nói của anh ấy quá nhỏ để có thể nghe thấy ở phần cuối.

Hạ Thanh nghe xong mỉm cười hài lòng, đang định mở miệng thì Đường Vũ Nhi mở mắt ra, mặt đỏ bừng nói: "Tông chủ, đừng trêu chọc ta nữa, ta không nhịn được nữa, mời vào trong giường nuông chiều ta đi."

Vùng kín của cô được bàn tay to lớn của Hạ Thanh vuốt ve, mật ong từ trong âm đạo của cô chảy ra. Chiếc quần lót màu hồng nhạt bên trong đã ướt đẫm từ lâu, cô biết mật ong của mình đã dính đầy trên tay Hạ Thanh.

Hạ Thanh buông tay ra, dùng bàn tay đầy mật ong vỗ nhẹ vào một bên bộ ngực lớn của mình, nhìn thấy những đợt sóng gợn sóng từ cặp bầu vú.

Hắn cười nói: "Tiểu tiện nhân, vào trong giường chờ ta, ta trước khi đi lại uống một chén trà tâm linh."

Đường Vũ Nhi lười biếng đứng dậy đi về phía nội thất. Chưa bước được hai bước, chiếc váy sa màu trắng hồng của cô đã trượt xuống mắt cá chân. Cô chỉ đơn giản cởi váy gạc và quần lót rồi ném chúng xuống tấm thảm hình thú dưới chân. Sau đó cô bước vào phòng trong với cặp mông tròn trịa mịn màng.

Trước khi vào phòng trong, anh ta quay lại, nháy mắt với Hạ Tình và nở một nụ cười điệu đà...

Nhìn thấy cảnh tượng này, Hạ Thanh uống trà linh trong tay, sau đó đứng dậy đi về phía phòng trong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Tiếng chuông vui vang trong lều xuân·Con quỷ bên trong xuất hiện trên cây cầu bên trong con quỷ

Hạ Thanh đi vào trong phòng, nhìn thấy Đường Vũ Nhi đã dập tắt hết nguyệt châu, trong phòng tối om. 

Chiếc giường lớn duy nhất trong phòng có rèm buông xuống, nhưng chiếc lều lò xo lại được lấp đầy bằng những viên ngọc sáng, sáng như ban ngày. 

Thân thể ngọc bích của Đường Vũ Nhi mơ hồ hiện rõ trong lều, nằm nghiêng trần trụi trên tấm chăn mềm mại của ghế hương, hai tay ôm má. 

Anh đứng trên tấm thảm hình thú và bắt đầu cởi bỏ quần áo.

Giọng nói quyến rũ của Đường Vũ Nhi truyền đến từ Lều Xuân: "Tông chủ, ngươi có thể không biết, ở kinh thành, ngoài một nữ tu sĩ 'Cửu Âm Bạch Hồ Bảo Thể', còn có sáu nữ tu sĩ khác đến từ 'Thiên Hồ' tộc."

Hạ Thanh nghe vậy sửng sốt nói: "Ồ? Làm sao ngươi biết còn có sáu nữ tu sĩ khác có bảo thể 'Thiên hồ'?"

Đường Ngọc Nhi nghe xong, trong lều xuân ngọt ngào cười nói: "Đây thuần túy là một loại cảm giác đặc biệt trong tâm hồn 'Thiên Hồ' tộc chúng ta. Năm trong số sáu nữ tu này đều ở trong cung. Nếu nô gia mong đợi điều đó là sự thật thì năm người này hẳn là thứ nhất và thứ tư chuyên sủng ái hậu cung. Năm tiểu hồ ly này cũng đã cảm nhận được điều đó kể từ khi gia đình nô lệ đến kinh đô. Mặc dù có sự tồn tại của Nu gia, nhưng bọn họ dường như vẫn như vậy." háo hức muốn gặp người kia trong tộc Tianhu, chỉ kém một cấp so với Nu gia. Cô ấy vào kinh sau khi chúng tôi vào thủ đô vài ngày, có vẻ như cô ấy đặc biệt đến đây vì gia đình Nu. Cô ấy khá quen thuộc với khí chất của cô ấy ở kiếp trước.

Vừa nói xong, cô đã nhìn thấy Hạ Thanh vén rèm lên, thân hình trần trụi cao lớn khỏe mạnh đến bên giường. 

Đường Vũ Nhi không khỏi tim nhảy lên mấy lần khi nhìn thanh ngọc tím ngẩng cao đầu tức giận của hắn. Sau đó cô nhìn thấy Hạ Thanh nhìn cô rồi nhìn cây ngọc tím của chính mình. 

Cô và Hạ Tình đã ở bên nhau không biết bao nhiêu lần nhưng cô vẫn không hiểu ý anh là gì? 

Lập tức cô mỉm cười quyến rũ, xoay người ngồi dậy, thân hình trần trụi trắng như tuyết bò về phía anh, sau đó quỳ xuống trước mặt anh, há cái miệng nhỏ nhắn, ngậm lấy quy đầu to màu đỏ tím của anh vào miệng. 

Sau đó, hắn dùng một tay nhỏ cầm thanh ngọc tím của mình, nhẹ nhàng di chuyển qua lại, bắt đầu quấn lại và đập vào. 

Hạ Thanh thấy Đường Vũ Nhi nức nở lớn tiếng, liền đứng ở bên giường, hơi nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác ngứa ngáy và ngây ngất mà cái miệng nhỏ bé Pinyu của cô mang lại cho anh khi cô thổi sáo. 

Đường Vũ Nhi quỳ ở bên giường, cầm trong tay thanh ngọc tím to dày dài, không khỏi nuốt xuống. Đôi quy đầu to lớn được bao bọc chặt chẽ bởi đôi môi đỏ tươi của cô. 

Có lúc anh cọ xát quy đầu to lớn của mình vào khuôn mặt ngọc bích của cô, có khi lại dùng đầu lưỡi trêu chọc con mắt đang nhắm chặt trên quy đầu của cô...

Ước chừng nửa nén hương, Đường Vũ Nhi nhổ ra cái đầu đầy nước bọt của mình, nhẹ giọng nói: "Tông chủ, ngươi muốn ta mút ngươi bao lâu nữa? Cái đầu này càng ngày càng lớn, miệng nhỏ của ta không nhịn được nữa."

Hạ Thanh biết cô đang hưng phấn muốn đụ cô nên anh mỉm cười lấy hộp ngọc có 'Chuông ngực Albizia Như Ý' bên trong ra. 

Đường Vũ Nhi ngoan ngoãn lấy từ tay anh hai chiếc chuông vàng nhỏ, đeo vào núm vú cô. Nhưng sau đó cô thấy anh ta lấy ra chiếc chuông vàng nhỏ thứ ba. Nàng nghi hoặc hỏi: “Tông chủ, ngươi muốn làm gì với cái chuông nhỏ thứ ba này?”

Hạ Thanh mỉm cười, thì thầm vào tai cô vài lời. 

Đường Vũ Nhi nghe xong mỉm cười, giọng chán ghét nói: "Ngươi thật xấu xa, lại giỏi chơi đùa với phụ nữ, nghĩ ra chiêu trò gì cũng được."

Sau đó, anh ta dừng lại và nói với giọng thủ thỉ: "Nếu tôi muốn đeo một chiếc nhẫn khác cho nô lệ của mình, tôi có thể tự mình đeo nó. Tôi không thể tự làm được."

Nói xong, hắn dang rộng hai cái đùi tròn trịa trắng như tuyết của mình rồi nằm trên giường, để lộ toàn bộ nữ hài bụ bẫm trước mặt Hạ Thanh. 

Hạ Thanh cười tà ác, kẹp chiếc chuông vàng nhỏ trong tay quanh gốc âm vật to và đỏ như dương vật của một bé trai. Sau khi được kẹp vào, âm vật của cô trở nên tắc nghẽn và cứng hơn, thậm chí còn dài hơn. 

Hắn nhìn Đường Vũ Nhi càng thêm dâm đãng, Tử Ngọc Trượng không khỏi đánh vài cái. 

Chỉ cần nghe Đường Vũ Nhi nằm xuống nói: "Ta ác độc, ngay cả nhụy hoa lớn màu đỏ của nô tỳ cũng không buông ra."

Nghe cô nói xong, Hạ Thanh nhẹ nhàng vỗ vào một bên mông béo của cô. 

Đường Vũ Nhi cười “hee hee” ngoan ngoãn leo lên, nâng cao cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình rồi nằm xuống trước mặt anh, hoàn toàn phô bày toàn bộ con ngao và khu vườn sau nhà trước mắt anh mà không chút xấu hổ. 

Hạ Thanh nhìn thấy vậy khẽ mỉm cười, thấy bên ngoài âm đạo của cô phủ đầy mật ong lấp lánh nên anh dùng mật ong làm ẩm quy đầu to của cô, sau đó dùng hai tay ấn vào cặp mông trắng nõn của cô, chĩa thanh ngọc tím vào con nghêu của cô, từ từ đưa vào. 

Anh đưa cây ngọc tím tới lui vài lần, sau đó đâm thẳng vào, ấn vào nơi sâu nhất trong trái tim nhỏ bé mập mạp của cô. 

Phần trên này khiến Đường Vũ Nhi phát ra một tiếng vui mừng, bộ ngực to lớn đầy đặn lắc lư qua lại vài lần, ba chiếc chuông vàng căng cứng ở núm vú và âm vật phía dưới cơ thể tạo thành một chuỗi "tiếng chuông đinh". 

Đường Vũ Nhi nghe được tiếng nhạc chuông giòn giã vừa cười vừa cười, Hạ Thanh càng cảm thấy vui vẻ hơn. 

Ban đầu, sau khi tiết lộ tình cảm riêng tư của mình với Đường Vũ Nhi ngày hôm nay, những con quỷ bên trong anh đã bị chế ngự và không còn gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho anh nữa. 

Hơn nữa, hắn cũng giúp Đường Vũ Nhi loại bỏ nội ma mà sau này hắn sẽ phải đối mặt khi đột phá Nguyên Anh giai đoạn. Điều này sao có thể không làm anh vui được? 

Bằng cách này, hắn và Đường Vũ Nhi có thể vô đạo đức quan hệ tình dục mà không có chút kiêng kỵ, huống chi mỹ nhân này sâu trong lòng cũng có cùng hắn vô liêm sỉ dục vọng! 

Lúc đó anh không còn dịu dàng nữa. Anh bơm mạnh mẽ, đẩy đi đẩy lại vào trái tim của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Đồng thời, anh ta vỗ tới vỗ vào cặp mông mịn màng và mập mạp của cô, khiến vùng mông mỹ nữ gợn sóng qua lại. 

Điều này khiến Đường Vũ Nhi hưng phấn hét lên. Hình ảnh thanh nhã như thần tiên trên người cô đã biến mất từ ​​lâu, bản chất dâm đãng vốn có của cô lúc này đã hoàn toàn lộ ra! 

Tôi thấy cô ấy thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên rỉ, thở dốc một cách yếu ớt, nhìn lại với đôi mắt hình quả hạnh hơi nhắm lại, lẩm bẩm: "Giáo chủ chỉ có thể tát mạnh vào hai cái mông hư hỏng của gia đình nô lệ này... Gia đình nô lệ mỗi ngày bôi dầu ngọc bích lên hai cái mông to lớn này... và nuôi chúng cho đến khi chúng mịn màng, mịn màng, mập mạp và mềm mại... chỉ để giáo chủ có thể vui vẻ... khi ông ta sủng ái gia đình nô lệ..."

Hạ Thanh nghe cô nói một mình, cũng không nói gì. Anh chỉ vỗ vào cặp mông béo của cô và nhìn cây ngọc tím của mình bơm tới lui trong âm đạo của cô. 

Anh ta bơm hàng ngàn lần trong một cú đánh. Đường Vũ Nhi đã bị đụ cho đến khi cô nằm trên chăn thú, thở hổn hển. Âm thanh giòn giã của chiếc chuông vàng nhỏ và tiếng rên rỉ của cô khiến Hạ Tình không thể ngừng nghe thấy. 

Một lúc lâu sau, Hạ Thanh lại thấy Hạ Thanh vuốt ve hai cái mông to đỏ bừng vì bị tát của cô, đồng thời trêu chọc cô nói: "Mẹ, không ngờ lồn của mẹ nhiều nước như vậy, chăn thú cạnh giường cũng ướt sũng."

Đường Vũ Nhi cười quyến rũ, thở hổn hển, thủ thỉ: "Tộc trưởng thật tệ... hắn lột trần truồng tôi... Tôi thò mông ra đụ cô ấy... còn gọi cô ấy là mẹ tôi... Chưởng môn thật sự là kẻ xấu... anh trai tồi của tôi... con đĩ của mẹ tôi" Kể từ khi âm hộ của tôi bị anh trai của giáo chủ lợi dụng... cô ấy đã trở thành người phụ nữ trong lều mùa xuân của giáo chủ... Mẹ... ồ không... con mèo nhỏ của nô lệ của tôi... và bộ ngực lớn này và cái mông vui tươi... Tôi không biết mình đã bị chính anh trai mình chơi đùa bao nhiêu lần rồi..."

Hạ Thanh mỉm cười nhẹ khi nghe điều này. Anh ấy chỉ thích năng lượng tán tỉnh của Tang Yuer. Cô có thể nói bất cứ điều gì khi họ làm tình với anh ta.

Anh cúi xuống, vươn tay ôm lấy cặp ngực đầy đặn của cô, cười nói: “Em yêu, hãy về ngủ với Tuyên phu nhân và Bướm phu nhân trong phòng Thông Kiến Khuyết Ân của em đi. Để ta cùng ngươi chơi ba con hổ trắng, so sánh vẻ đẹp của ba cái lồn béo của ngươi."

Đường Vũ Nhi nghe xong lời này, hai mắt sáng lên, run giọng nói: "Giáo chủ muốn cùng ba nô lệ làm điếm... Nô gia sao dám trái lệnh... Cứ để cho giáo chủ vui vẻ đi..."

Hạ Thanh vừa xoa bóp cái mông béo của cô vừa bơm cho cô. Nghe vậy, hắn cười nói: “Bây giờ Xuân phu nhân và Điệp thị đã trở thành hai đứa con gái ngoan của ta trong lều xuân. Thật tuyệt vời khi hai con điếm này chơi với nhau”.

Đường Vũ Nhi nghe xong lắc lắc cặp mông đầy đặn của mình, giọng ghen tị nói: "Tông chủ... đừng quên ngươi cũng là cha ruột của gia tộc nô lệ... Ta cũng là con gái ngoan của ngươi..."

Hạ Thanh nghe vậy cười lớn nói: "Tốt Ngọc nhi, ta biết ngươi sẽ không muốn. Trong số những cô con gái ngoan của ta, con là đứa nghịch ngợm nhất."

Nói xong anh vỗ vào mông béo của cô, tăng tốc độ đâm.

Đường Vũ Nhi nghe xong cười "hehe", thủ thỉ nói: "Khi tông chủ đi qua Cầu Tâm Ma... sau khi chúng ta trở về núi Thanh Vân... nô gia lại có lễ vật... muốn tặng cho tông chủ..."

Vừa nói, cô vừa di chuyển cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của mình qua lại, kết hợp với lực đẩy của Hạ Thanh, âm thanh giòn giã của "Chuông vú Albizia Như Ý" trong phòng trở nên dồn dập hơn.

Hạ Thanh nghe được lời này có chút giật mình. Anh huých nhẹ người yêu của cô vài cái rồi hỏi: “Cô bé, em có quà gì cho anh vậy?” 

Đường Vũ Nhi thở hổn hển mấy tiếng, sau đó mím môi cười, khàn giọng nói: "Ta còn chưa nói cho ngươi biết... Nhưng ta cam đoan tông chủ sẽ thích..."

Nói xong, thân thể của nàng đột nhiên ngừng run rẩy, nàng hít một hơi thật sâu rồi hét lên: "Tông chủ!...Cha ruột của ta!...Địt mẹ ta chậm một chút!...Con gái ta sắp lên thiên đường rồi!..."

Hạ Thanh biết mình sắp mất cô ấy. Trong khi cảm nhận được nhịp điệu nhanh chóng của lõi mỡ của cô, anh giữ chặt cặp mông béo của cô và bơm thật mạnh vào.

Không lâu sau, tôi nghe thấy Đường Vũ Nhi điên cuồng hét lên: "Cha ơi!... Ông đã giết chết con gái tôi!..."

Nói xong, hắn nằm trên chăn thú, trợn mắt, hai chân run rẩy như xích đu, cái bụng trắng nõn căng mọng co giật mấy cái, tinh khí trong âm đạo phun ra như dòng nước.

Lúc này, cô cảm thấy thanh ngọc tím mà Hạ Thanh nhét vào ngao của mình dày hơn một chút, quy đầu dương vật cũng sưng lên dữ dội!

Điều này lại kích thích cô và lắc lắc vòng eo thon thả của cô lên xuống nhiều lần. Cô đẩy cái mông mập mạp của mình lên cao hơn, nói mơ hồ như đang mơ: "Chúa ơi... anh Thanh của tôi... anh đụ chết tôi... lồn của mẹ tôi... ...tôi bị anh đụ đến tận trời xanh... Tà giáo chủ...cưỡng hiếp mẹ ruột của mình...và còn thu thập cả tinh dịch âm đạo của bà ấy...từ giờ trở đi, cô ấy sẽ là con gái ngoan trên giường của ông...lồn con gái ngoan...là để cho giáo trưởng tận hưởng ngày đêm..."

Hạ Thanh hai tay ôm eo cô, con mắt độc nhất trên quy đầu đột nhiên mở ra khi cô đạt đến đỉnh điểm vui sướng, hút hết tinh hoa âm đạo phun ra từ trái tim mình. 

Một lúc sau, anh cúi xuống, dùng một tay kéo khuôn mặt ngọc của cô, đưa năng lượng thuần dương của cô vào miệng, đồng thời, anh lại gieo hạt giống dục vọng vào cơ thể cô...

Ba ngày sau, Vực Hồn Nhai và Tâm Yêu Cầu.

Hạ Thanh đứng chắp tay sau lưng cách cầu Yêu Tâm hơn mười thước. Lúc này, cô đang nhìn Huệ Gia Lan đang bước vào xưởng kiếm Cixin ở cuối cầu với đôi mắt hơi nheo lại.

Cô là người thứ bảy đi đến Cầu Tâm Ma, sáu người đầu tiên không ai sống sót! Không ai có thể sống sót qua Cầu Nội Quỷ!

Bài kiểm tra Cầu Tâm Ma hôm nay được tiến hành bằng cách rút thăm, tức là thứ tự tất cả đệ tử đi qua Cầu Tâm Ma được xác định bằng cách rút thăm. 

Hạ Thanh được xếp hạng thứ 19!

Ở phía bên phải của cầu Tâm Ma, Quốc sư Mạc Vũ Vi đang ngồi giữa một giàn che được thiết kế riêng cho mình. 

Trên sườn núi phía bên trái của bến cuối Cầu Tâm Ma, có rải rác những người từ các giáo phái khác nhau đến xem, bao gồm cả Tạ Thiên Thiên và những cô gái khác! 

Ngồi phía dưới Mạc Vô Vi là một nam tử tuấn tú mặc áo trắng, thắt lưng treo bầu rượu. 

Người đàn ông này có lông mày hình kiếm và đôi mắt đầy sao, vẻ ngoài ngang ngược. Trong mắt hắn luôn có một tia lạnh lẽo nhàn nhạt, khiến hắn có vẻ bình tĩnh và tự tin. 

Nhiều người biết anh ta ở thủ đô đều biết rằng người đàn ông đẹp trai và nổi loạn này chính là Tiểu Vũ, thủ lĩnh chính thống của Trại Bạch Hổ! 

Lúc này, hắn ngồi ở bên cạnh Mặc Vô Vi như núi, trên mặt không có chút cảm xúc hay vui mừng nào. 

Quốc sư Mặc Vô Vi cũng nhẹ nhàng vuốt ba sợi râu dài dưới cằm. Anh ta nhìn Huệ Gia Lan, người thứ bảy bước lên Cầu Linh hồn và Ma quỷ, với vẻ mặt bình tĩnh, như thể anh ta đã nhắm mắt làm ngơ trước sáu đệ tử tham gia đầu tiên đã mất mạng trên Cầu Linh hồn và Ma quỷ. 

Tuy nhiên, vài giám thị ngồi ở hai bên anh ta bắt đầu bối rối nhìn nhau. Họ đều biết rằng cây cầu nội yêu này chỉ được sử dụng bởi những người lính ở giai đoạn giữa hoặc cuối của quá trình hình thành viên thuốc của triều đình. Mục đích là để loại bỏ những con quỷ bên trong của chính họ càng sớm càng tốt và mở đường cho việc họ đột phá đến cảnh Ningying trong tương lai.

Nhưng bây giờ, đây là lần đầu tiên trong lịch sử, những đệ tử xây dựng nền móng này được phép khiêu chiến nội ma của mình!

Sáu nhà sư đã chết. Trên cầu, sáu người này hoặc là điên cuồng ngã xuống cầu mà chết, hoặc là kinh mạch bị đứt. Một người trong số họ thậm chí còn tự tay đập nát Mũ Thiên Linh của mình!

Điều này làm sao có thể không khiến những giám thị này lo lắng? Nếu cứ tiếp tục như vậy, không ai biết cuối cùng có bao nhiêu đệ tử có thể vượt qua cây cầu nội ma còn sống này! 

Khi Hui Jialan đến giữa cầu, cô đứng bất động ở đó, điều này khiến những người trong giáo phái của cô đến xem đột nhiên cảm thấy tim mình nghẹn lại. Sáu người đầu tiên cũng đến gần vị trí này và ngừng tiến về phía trước, rồi lần lượt chết ở đây. 

Có vẻ như đây chính là chìa khóa tạo ra ảo ảnh của nội ma! Việc bạn có thể thoát khỏi con quỷ bên trong mình hay không còn phụ thuộc vào việc bạn có thể sống sót ở đây hay không. 

Huệ Gia Lan đứng một lúc rồi nhắm mắt lại. Gió núi khiến váy cô tung bay, mái tóc đen tung bay theo gió. 

Sau khoảng hai nén hương, cô mở mắt ra, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một nụ cười ngọt ngào, rồi nhẹ nhàng bước về đầu bên kia cầu, thành công đi qua cầu Tâm Yêu! 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tất cả đệ tử tham dự và tu sĩ của các tông phái đang theo dõi đều thở phào nhẹ nhõm. Nếu có người có thể đi qua cây cầu Tâm Yêu này, điều đó có nghĩa là chỉ cần tiêu diệt được những con quỷ bên trong được tạo ra từ tận đáy lòng, thì con đường phía trước sẽ không còn bất kỳ trở ngại nào nữa! 

Sau đó lại có thêm một số đệ tử thành công vượt qua Cầu Tâm Ma, trong đó có Triển Phi Vương Tiểu Bằng cánh vàng, nhưng thời gian của mỗi người là khác nhau. 

Nhưng điều đáng kinh ngạc hơn không lâu sau đó là Mạnh Diệu của Linh Thú Tiên Làng. Cô ấy thực sự đã đi thẳng từ đầu cầu này sang đầu cầu bên kia mà không hề bị trì trệ ở giữa!

Tạ Thiên Thanh, người đang đứng trên sườn đồi ở phía bên kia của Cầu Tâm Ma, nhìn thấy điều này và nói với Lưu Mãn Vân và Đặng Chunyan bên cạnh: "Có vẻ như trái tim của người phụ nữ này là không tì vết, trong sáng như thủy tinh. Và cô ấy có lương tâm trong sáng trong mọi việc mình làm và xứng đáng với lương tâm của chính mình, vì vậy sẽ không có ma quỷ bên trong nào cả. Cây cầu Tâm Quỷ này sẽ không có tác dụng gì với cô ấy."

Lưu và Đặng nghe vậy đều gật đầu, nhưng lúc này bọn họ càng lo lắng hơn cho giáo chủ của mình. Về phần người khác có thể đi qua Cầu Tâm Ma hay không, hay mất bao lâu, bọn họ căn bản không quan tâm. 

Gần hai giờ sau, cuối cùng cũng đến lượt Hạ Thanh. 

Khi hắn đi từ sườn đồi đến cầu, người giám thị trên giàn che giới thiệu ngắn gọn về Mặc Vô Vi, nói rằng người này chính là người đứng đầu Giáo phái Hợp Hoan, có thể đã che giấu tu vi của hắn. 

Mạc Vũ Vi nghe xong nhẹ nhàng gật đầu và không nói gì. 

Tiêu Ngữ ở bên cạnh cầm chén trà trước mặt lên nhấp một ngụm trà tâm linh. Anh nhìn Hạ Thanh ở phía bên kia vách đá cách đó hàng chục thước. Anh ấy không lo lắng về bất cứ điều gì. 

Bởi vì hắn đã sớm sắp xếp, cho dù hôm nay Hạ Thanh có thể đi qua Cầu Tâm Yêu hay không, người trong Phiêu Miểu Đình sẽ đảm bảo hắn sẽ không bị tổn hại gì. 

Hơn nữa hắn tin tưởng Thanh Vệ giáo người cũng sẽ làm như vậy an bài, mặc dù hắn không biết đối phương nguyên nhân là gì. 

Lúc này, Tạ Thiên Thanh cũng bí mật gửi tin nhắn cho các cô gái xung quanh, nói với họ rằng nếu Hạ Thanh Huệ rơi khỏi vách đá vì không thể thoát khỏi ác ma bên trong mình, cô ấy sẽ lập tức lao xuống vực sâu bên dưới để cứu người. 

Nếu có người dám ngăn cản, trực tiếp giết chết! 

Dù thế nào đi chăng nữa, chúng ta phải cứu mạng giáo chủ, và chuẩn bị trốn thoát khỏi thủ đô trong trường hợp xấu nhất! 

Các cô gái đều bí mật đồng ý sau khi nhận được tin nhắn. Họ biết rằng một khi có thể đột phá ra khỏi thủ đô, đối với họ, một nhóm tu sĩ ở trình độ luyện kim được trang bị vũ khí tâm linh, sẽ không có nơi nào trên thế giới mà họ không thể đến? 

Và tất cả họ đều biết rằng nếu hành động nhanh chóng, họ vẫn có thể thoát ra khỏi thủ đô trước khi số lượng lớn lính canh ở thủ đô kịp phản ứng. 

Tất cả những điều này đều đã được thảo luận trước mà Hạ Thanh không hề hay biết trước khi họ đến đây vào sáng sớm nay! 

Hạ Thanh đứng ở trung tâm cầu Heart Demon. Những đám mây dày đặc trước mặt không ngừng cuồn cuộn, khiến anh không thể nhìn rõ mặt cầu trước mặt. 

Bên tai tôi có một cơn gió u ám, gió xen lẫn đủ loại tiếng hú đau đớn, có cả đàn ông, đàn bà và thậm chí cả tiếng khóc của trẻ sơ sinh. 

Anh hít một hơi thật sâu, đè nén sự khó chịu trong lòng, sử dụng 'Thuật vỡ mộng vàng kim' để nhìn vào đám mây trước mặt. Anh nhìn thấy vô số linh hồn đang quay tròn và nhảy múa bên trong, và khuôn mặt của những linh hồn này tràn ngập đủ loại biểu cảm đau đớn trên thế giới. 

Hạ Thanh nhanh chóng cất đi 'Kỹ thuật vỡ mộng vàng'. Anh biết rằng những linh hồn này sẽ còn làm phiền tâm trí anh nhiều hơn nữa khi anh nhìn thấy chúng. Lúc này, trong tai hắn đã bị âm thanh ma quỷ quấy nhiễu, đầu óc bắt đầu dao động. 

Anh biết rằng càng đứng trên cây cầu này lâu, ý thức của anh sẽ càng ngày càng mờ nhạt, cho đến thời điểm anh gặp ảo giác cũng là lúc con quỷ bên trong anh xuất hiện. 

Nhưng phía trước chỉ có mây mù và sương mù, không có cách nào khả thi nên anh chỉ có thể đứng đó trong bế tắc. 

Lúc này, hắn nhìn thấy trước mắt mây mù cuồn cuộn dâng trào mãnh liệt, linh hồn bên trong đột nhiên bộc phát, bay về phía hắn. Anh ta bí mật vận hành Chaos Orb, cố gắng hết sức để duy trì chút rõ ràng cuối cùng trên nền tảng tâm linh. 

Uống được khoảng một tách trà, Hạ Tình chợt thấy trong lòng xuất thần, sau đó hai mắt lóe lên. Từ phía sau vô số linh hồn đang bay về phía mình, một ông già cao lớn cường tráng với mái tóc bạc nhưng làn da mỏng manh và hồng hào như một đứa trẻ bước ra! 

"Sư phụ..." Hạ Thanh lẩm bẩm. 

Lão già này không ai khác chính là Thượng Vô Lượng, thủ lĩnh của Thanh Vân phái!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31: Luyện đan Kiều Đầu của Tông Chu Hạ và món quà rượu linh của Tiêu chỉ huy

Khi Thương Vô Lượng nhìn thấy Hạ Thanh, râu tóc đều tức giận. Hắn chỉ vào hắn, lớn tiếng quát: "Kẻ phản bội, ngươi còn dám gọi ta là sư phụ! Ta truyền chức đứng đầu Thanh Vân giáo cho ngươi, nhưng ngươi lại gia nhập Hợp Hoan Giáo! Ngươi còn mang theo những đệ tử còn lại vào Hợp Hoan Giáo! Hôm nay sao có thể có đường đường đến gặp ta?!"

Hạ Thanh nghe vậy liền nhanh chóng quỳ một chân xuống nói: "Sư phụ, xin hãy bình tĩnh. Xin hãy nghe đệ tử của tôi giải thích chi tiết toàn bộ câu chuyện cho ngài."

Sau đó, anh kể lại những gì đã xảy ra sau trận chiến Qingyun mà anh đã trải qua. 

Tạ Thiên Thanh và những cô gái khác đang đứng trên sườn đồi ở đầu kia của Cầu Tâm Ma không khỏi giật mình khi nhìn thấy Hạ Thanh quỳ trên cầu. 

Tuy nhiên, một số người trong số họ nhanh chóng nhận ra rằng con quỷ bên trong của giáo chủ Hạ Thanh chắc chắn là Thượng Vũ Lương, cựu thủ lĩnh của giáo phái Qingyun! 

Trong số các cô gái, Đường Vũ Nhi là người phản ứng đầu tiên. 

Khi cô nhìn thấy Hạ Thanh quỳ một gối, cô biết con quỷ bên trong anh không phải Hạ Khuê. 

Bởi vì nếu thật sự là Hạ Quỳ thì hắn nên quỳ xuống mới phải. 

Nếu không phải Hạ Khuê thì còn ai có thể để Hạ Thanh Hành tặng quà như vậy? 

Đường Vũ Nhi nghĩ nghĩ, lập tức hiểu ra. Anh biết sở dĩ Hạ Khuê, con quỷ bên trong mà họ thầm lo lắng, sẽ không xuất hiện là vì mối quan hệ của cô với Hạ Thanh đã không còn là con quỷ trong lòng anh nữa. 

Anh ấy đã có thể bình tĩnh đối mặt với nó, vì vậy Hạ Khê sẽ không bao giờ xuất hiện với tư cách là con quỷ bên trong của Hạ Thanh nữa trong tương lai. 

Vì nó không còn có thể làm phiền tâm trí anh ta nữa, nên xuất hiện có ích gì? 

Vì lý do này, cô càng vui vẻ hơn, không khỏi mím môi mỉm cười, nghĩ đến Hạ Tình cuối cùng cũng coi cô là người phụ nữ của mình, sau này hai người sẽ không còn lo lắng gì nữa. 

Về phần mình, nàng biết, tương lai nàng đột phá, trở thành Nguyên Anh cảnh tu sĩ Ninh Anh, nếu Hạ Khuê là nội ma của nàng, nàng có thể dễ dàng đánh vỡ nó! 

Nghĩ đến đây, cô nhớ lại trận chiến trần trụi với Hạ Thanh trong lều mùa xuân hai ngày trước, cảnh tượng khó coi và dâm đãng đó lại hiện lên trong đầu cô. 

Điều này khiến cô hít một hơi thật sâu, bộ ngực to lớn đầy đặn lên xuống dữ dội mấy lần, cô cố gắng kìm nén cảm giác dâm đãng trong lòng. 

Những người tiếp theo phản ứng là Tạ Thiên Thanh, Phán Phần Nhĩ và Lưu Mãn Vân. 

Dựa trên sự hiểu biết của họ về kinh nghiệm trong quá khứ của Hạ Thanh, ba người họ đại khái đoán rằng ảo ảnh ma quỷ xuất hiện trước mặt Hạ Thanh chắc chắn là chủ nhân Thượng Vũ Lương của anh ta. Ngoài anh ra, Hạ Thanh còn có thể tặng món quà lớn như vậy cho ai nữa? 

Người có thể đoán được bước này sau đó là Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu. Khi họ nhìn thấy Hạ Thanh sợ hãi quỳ xuống sau khi nội ma xuất hiện, họ biết rằng nội ma chắc chắn không phải là chủ nhân rẻ tiền Chu Tiểu Dao của hắn. 

Bởi vì dựa vào cách hắn chơi đùa với hai người nàng trong lều mùa xuân một cách vô liêm sỉ, Sở Tiêu Dao làm sao có chút tôn trọng nào trong lòng? 

Tuy nhiên, mặc dù họ đoán được con quỷ bên trong Hạ Thanh, nhưng thời gian trôi qua từng chút một, họ bắt đầu trở nên lo lắng. 

Bởi vì thời gian thắp một nén nhang đã trôi qua, Hạ Tình còn chưa đứng dậy, nén nhang thứ hai đã cháy gần nửa. 

Trong số rất nhiều tu sĩ thuộc các giáo phái đang quan sát trên sườn đồi, cũng có những người vui mừng trước sự xui xẻo, và Zhanfei, Little Peng King cánh vàng, là một trong số đó. 

Điều anh hy vọng thấy được là Hạ Thanh cuối cùng không thể thoát khỏi con quỷ bên trong, từ trên cầu rơi xuống vực sâu, vỡ vụn...

Lúc này, Hạ Thanh đã miêu tả xong những gì xảy ra sau trận Thanh Vân và những trải nghiệm của bản thân, đang lặng lẽ chờ đợi chủ nhân đang đứng cách đó mười thước trước mặt mình lên tiếng. 

Anh ấy luôn dựa vào Chaos Orb để bảo vệ chút sáng suốt cuối cùng trên nền tảng tâm linh của mình. Tuy rằng hắn biết Thương Vô Lượng trước mặt chính là ảo ảnh của nội ma hắn, nhưng hắn cũng chỉ có thể kiên nhẫn để hắn biến mất, bởi vì trong lòng Thương Vô Lượng đáng được hắn kính trọng nhất!

Và tôn trọng mà không cần lý do! 

Anh ta biết rằng nếu anh ta không tôn trọng sư phụ Thượng Vũ Lương của mình, anh ta sẽ tạo ra những con quỷ bên trong mạnh mẽ hơn trong tương lai vì anh ta đã lừa dối chủ nhân và tiêu diệt tổ tiên của mình! Điều này sẽ gây ra những sai sót trong tâm trạng của anh ấy, và anh ấy thậm chí có thể không bao giờ đạt được sự hoàn hảo! 

Thương Vô Lượng đứng trong gió dữ, trầm tư. Một lúc sau, hắn mới chậm rãi nói: “Vậy sau này ngươi dự định làm gì với Thanh Vân Tông?”

Hạ Thanh nghe vậy, không chút do dự nói: "Sư phụ, xin yên tâm, đệ tử của ta nhất định sẽ vào thời điểm thích hợp xây dựng lại Thanh Vân Tông, tiếp tục tiến lên."

Thương Vô Lượng nghe xong lộ ra một tia vui mừng, nhưng sau đó lại hỏi: "Đây là sự thật sao?"

Hạ Thanh vội vàng đáp: "Sư phụ, đệ tử của ta không có nói đùa, nếu ngài không tin, ta sẽ thề nội ma!"

Nghe xong lời này, Thương Vô Lượng cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm nói: "Được rồi, ta giao cho ngươi một nhiệm vụ quan trọng như vậy, đáng giá ngươi thề."

Nghe vậy, Hạ Thanh lấy ra một lá bùa bằng ngọc và dùng đầu ngón tay khắc trên đó: Đệ tử Hạ Thanh, với tư cách là người đứng đầu Giáo phái Hehuan, cũng là thủ lĩnh thế hệ thứ ba của Giáo phái Qingyun, Qingyunzi, và từ đây phát nguyện sẽ xây dựng lại Giáo phái Qingyun trong tương lai và giúp nó trở thành giáo phái duy nhất ở Núi Qingyun! 

Nếu vi phạm lời thề này, sẽ bị trời đất trừng phạt! 

Sau khi chạm khắc, một giọt tinh khí và máu hiện lên trên lá bùa bằng ngọc, sau đó anh ta gõ ra vài câu thần chú và lẩm bẩm lời nói. 

Hắn vừa niệm chú trong miệng xong, ngọc phù đột nhiên nổ tung, hóa thành vô số tia sáng vàng, biến mất trong cơ thể hắn. 

Những gì hắn làm trên Cầu Tâm Ma đều được tất cả tu sĩ đang quan sát ở hai đầu cầu cũng như Mạc Vũ Vi, Tiểu Vũ và những người khác trong đình nhìn thấy rõ ràng. 

Mọi người đều thắc mắc, cho rằng việc anh ta có thể thề lời thề của nội ma trên cây cầu nội ma, chứng tỏ tâm trí của anh ta chưa hoàn toàn mất đi. Anh ấy đã làm điều này như thế nào? 

Bất kể trong lòng họ đang thắc mắc điều gì, Hạ Thanh lúc này cũng đang cười khổ một mình, nghĩ rằng dù biết người đứng đối diện mình là nội ma của chính mình, nhưng anh vẫn phải thề với nội ma của chính mình. Ngoại trừ hắn, trên thế giới có lẽ không có tu sĩ nào có thể dùng phương pháp này để tiêu trừ nội ma trong hắn! 

Nhưng vào lúc này, hắn nhìn thấy Thương Vô Lượng ở đối diện hắn mang theo nụ cười, gật đầu với hắn, sau đó biến mất! Sau đó mây mù trên cầu chợt tan đi, để lộ mặt cầu đá dẫn sang phía đối diện!

Hạ Thanh vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy điều này. Anh biết con quỷ trong lòng anh đã bị phá vỡ! Thế là anh đứng dậy và sải bước về phía đối diện. 

Thấy vậy, Tạ Pianqian và những cô gái khác đang quan sát trên sườn đồi thở phào nhẹ nhõm, biết rằng Hạ Thanh đã thành công giải trừ nội ma và trong lòng không có trở ngại gì! 

Nhưng chưa kịp vui mừng, họ đã nhìn thấy Hạ Thanh trên cầu lắc lư sau khi đi được vài bước, loạng choạng rồi lại đứng bất động! 

Lúc này, Hạ Thanh đột nhiên cảm giác được chân khí trong cơ thể đang cuồn cuộn chạy tới. Một lúc sau, toàn bộ chân khí hòa lẫn với linh lực ở các huyệt đạo lớn nhỏ khắp cơ thể bắt đầu hội tụ về phía đan điền. Anh ta thầm hét lên: "Không tốt!"

Sau đó hắn phát động 'Hư Không Huyễn Ảnh', lao về phía đối diện! 

Anh nhanh chóng đến đầu bên kia của cây cầu Tâm Quỷ và nhìn thấy một tảng đá lớn màu đen, phẳng cách cây cầu vài mét. Anh ta nhanh chóng dang rộng cơ thể và bay tới, rồi thản nhiên ném một tấm futon vào giữa tảng đá. 

Sau khi ngồi xếp bằng trên đệm, anh ta lấy ra 'Lá cờ tụ linh' từ vòng chứa đồ bằng động tác tay. Trong khi ném nó lên không trung, anh ta bắn một phép thuật vào 'Lá cờ tụ linh'. 

'Tụ Linh Cờ' nhanh chóng tăng kích thước trong không khí phía trên đầu anh, ngay lập tức nó tung bay trong gió và phát ra âm thanh săn đuổi. Cùng lúc đó, không khí phía trên đầu Hạ Thanh trở nên hỗn loạn, đại lượng linh khí bắt đầu tụ tập về phía hắn từ mọi hướng. 

Tạ Thiên Thanh nhìn thấy cảnh tượng xảy ra trong chớp mắt trên sườn đồi cách đó không xa. Khuôn mặt ngọc bích của cô ấy tái nhợt vì kinh ngạc, cô ấy hét lên: "Không được! Giáo phái muốn kết thành một viên!"

Nói xong hắn vặn eo nhảy về phía Hạ Thanh. 

Phán Phần'er, Đường Vũ'er, Trần Miêu Tuyên, Tiểu Lýngsu, Lưu Mãn Vân và Tô Thiên Tuyết cũng theo sau và nhảy lên không trung mà không cần chờ chỉ dẫn. Những người phụ nữ này đều phóng vũ khí ma thuật của riêng mình lên giữa không trung. 

Phán Phần'er, Trần Miêu Tuyên, Tiểu Lýngsu và Lưu Mãn Vân cũng mặc áo giáp quý giá của họ và nhanh chóng tạo thành một vòng vây trong vòng ba feet xung quanh Hạ Thanh, bảo vệ anh ta ở giữa. 

Sau khi tất cả các cô gái đã ổn định vị trí, giọng nói lạnh lùng của Tạ Pianqing truyền đến từ không trung gần Hạ Thanh nhất: "Giáo chủ của giáo phái chúng ta đến đây để luyện đan. Tôi hy vọng các đạo sĩ có mặt tại đây sẽ không làm phiền các bạn. Nếu có ai không tuân theo lời khuyên và ảnh hưởng đến trận pháp đan dược của giáo chủ, tôi, Hehuan Sect, sẽ báo thù cho các bạn cho đến chết!"

Cô vừa nói xong, toàn bộ khu vực gần cầu Tâm Yêu trở nên im lặng trong giây lát, không ai lên tiếng ngoại trừ tiếng gió hú. 

Ba cô gái Lan Vũ Điệp, bà Lan và Đặng Chunyan ở trên sườn đồi bình tĩnh nhìn các tu sĩ xung quanh. 

Họ biết rằng ngoại trừ ba người họ, những người phụ nữ khác đều có linh khí và đều đang trong giai đoạn luyện đan. Nếu ngay cả Tạ Pianqing và những người khác cũng không thể bảo vệ sự an toàn của Hạ Thanh, thì ba người họ sẽ trở nên vô ích, thậm chí có thể còn tăng thêm rắc rối. 

Thay vì làm điều này, tốt hơn hết bạn nên ở yên tại chỗ và bí mật hỗ trợ họ. 

Tất cả tu sĩ ở hai đầu cầu Tâm Yêu đều sửng sốt khi nhìn thấy Hạ Thanh đột nhiên kết thành đan dược ở đây. Trước khi họ kịp phản ứng, họ đã nhìn thấy Tạ Thiên Thanh và những cô gái khác đang vây quanh Hạ Thanh, sau đó nghe thấy những lời ra lệnh lạnh lùng của Tạ Thiên Thanh. 

Có tu sĩ thầm kinh ngạc khi nhìn thấy các nữ tướng quân của phái Hợp Hoan bày ra trận chiến như vậy, nghĩ rằng: "Nữ tướng xinh đẹp như tuyết trắng bụ bẫm này lại có thể ăn nói bá đạo như vậy! Những cô gái xinh đẹp đó đều cầm linh khí, cũng rất hiếm. Linh khí rất khó tìm, có một số tu sĩ cả đời khó có thể sở hữu được, đôi khi không cần có linh thạch cũng có thể có được. Điều đó cũng phụ thuộc vào vận may của họ. Bởi vì mỗi linh khí đều có linh khí riêng nên sự lựa chọn của chủ nhân đều trùng khớp với vĩ đại." Cơ hội giữa trời và đất, xem ra Giáo phái Hehuan này không phải là người giàu có bình thường, và những tu sĩ này cũng rất may mắn.

Tuy nhiên, một số tu sĩ ở Mãn Sơn không hài lòng. Bọn họ tưởng chỉ có các cô mỹ nhân mới dám ra lệnh cho nhiều tu sĩ có mặt như vậy sao?

Bạn không coi trọng mọi người trên thế giới sao?

Các nhà sư ở đây đến từ khắp các triều đại nhà Tùy, và nhiều người trong số họ là những con rồng ẩn náu và những con hổ. Chỉ có một số quý cô mảnh khảnh dám dùng lời nói đe dọa chúng tôi và những người khác! ? 

Sau đó đám người bắt đầu bàn tán rất nhiều, thậm chí có một số hòa thượng trẻ tuổi còn cố ý nói to, gây náo loạn một lúc. 

Trong số tu sĩ khắp núi non đồng bằng, người gần như bật cười sau khi nghe lời cảnh báo của Tạ Pianqing chính là Vua Zhanfei của Bành Cánh Vàng. Hắn nghĩ thầm: "Có đến hàng ngàn tu sĩ ở đây, không kể quan quân trong triều đình. Nếu quấy rầy tiểu tử Hạ Thanh này chế thuốc thì làm sao được? Làm sao các cô gái xinh đẹp các ngươi có thể trở thành kẻ thù của tất cả các tu sĩ có mặt? Chiến đấu vì giáo chủ của mình với nhiều tu sĩ có mặt như vậy? Chỉ một vài người trong số các ngươi thôi, các ngươi có dũng khí hay năng lực không?"

Nghĩ đến đây, hắn lại chăm chú nhìn cái mông tròn trịa và to béo của Tạ Pianqing, muốn hét lên thật to, nhằm cố ý phá hủy trận đan của Hạ Thanh. 

Vừa mở miệng, còn chưa kịp phát ra âm thanh, hắn đã nhìn thấy hơn chục bóng người từ sườn đồi bay ra, đứng giữa không trung xung quanh Tạ Pian Đình và những cô gái khác. 

Thủ lĩnh, một cường giả có râu, đầu tiên chắp tay hướng quốc sư Mặc Vô Uy trong đình, sau đó kiêu ngạo chắp hai tay sau lưng, nhàn nhã nói: "Mọi người ở đây nghe đây, nếu có ai quấy rối trận pháp đan dược của thủ lĩnh Hạ của giáo phái Hợp Hoan, giáo phái Thanh Vệ của chúng ta sẽ tiêu diệt toàn bộ giáo phái của hắn!"

Lời nói của hắn tuy không lớn tiếng nhưng rất ngắn gọn, súc tích, mọi người có mặt đều có thể nghe rõ. 

Nghe xong, Tạ Thiên Thiên vội vàng ôm lấy anh và nói: "Tạ Thiên Thiên, đại trưởng lão của Hehuan phái và các chị em xin cảm ơn các đạo hữu của Qingwei phái vì sự giúp đỡ hào phóng của họ. Lòng tốt ngày hôm nay sẽ được đền đáp một cách hào phóng!"

Khi nhìn thấy điều này, người đàn ông to lớn có râu nhanh chóng nắm tay lại và chào lại. Hắn bình tĩnh cười nói: "Cảm ơn trưởng lão đã khách khí như vậy. Việc nhỏ nhặt này không đáng nhắc tới."

Nói xong, hắn lại chắp hai tay sau lưng, kiêu ngạo đứng trên không nhìn sườn đồi xung quanh, dường như không để ý đến hàng ngàn tu sĩ đang có mặt. 

Hắn vừa nói xong, sườn đồi hai bên cầu Tâm Yêu đột nhiên trở nên yên tĩnh, tiếng gió rít cùng với linh khí xung quanh hội tụ về phía Hạ Thanh dường như càng thêm khắc nghiệt. 

Triển Phi miệng mở ra, hít vào mấy ngụm khí lạnh mới ngậm lại. Lần này, cho dù có người ép hắn dùng kiếm tạo ra âm thanh, hắn cũng không dám phát ra âm thanh. 

Hắn biết chỉ cần những lời này được Thanh Uy phái nói ra, trên thế gian này sẽ không có ai dám nói đây là lời nói dối, ngoại trừ còn lại năm vị Hộ Thần giáo người! 

Tiêu diệt một môn phái hay một gia đình tu luyện chỉ là chuyện nhỏ đối với một môn phái bảo vệ đất nước như Thanh Vệ Môn! Ngay cả một gia tộc tu luyện như bọn họ, một trong những gia tộc có huyết thống Thiên Bằng tốt nhất, cũng hoàn toàn dễ bị tổn thương trước một vật lớn như Hạ Nhiên như Thanh Vệ phái!

Lúc này, Tiêu Ngọc cùng Hoàng chủ Mặc Vô Vi ở trên giàn che nhìn nhau. Tiêu Ngọc chắp tay nói: "Quốc sư, ta đã được tông chủ ra lệnh bảo vệ Hòa Hoàn giáo và đảng phái của hắn ở kinh thành. Nếu có chuyện gì xảy ra, ta không thể gánh nổi."

Nghe xong, Mạc Vũ Vi vuốt ba sợi râu dài dưới cằm và cười nói: "Tiêu chỉ huy, Giáo phái Hehuan này là giáo phái của nhà Tùy của tôi, và Giáo chủ Hạ này là một trong những đệ tử của nhà Tùy của tôi đã đến tham gia Hội nghị Wanxiu. Nếu anh ta tham dự Hội nghị Wanxiu ngày hôm nay, Bằng cách có thể tạo thành một loại thuốc tiên, không chỉ chúng ta có một nhân tài khác trong giai đoạn hình thành thuốc tiên, mà chúng ta cũng sẽ là tu sĩ cùng đẳng cấp với ngươi và ta sau này, cho nên trách nhiệm bảo vệ hắn là không thể trốn tránh của ngươi, cho nên không cần phải giải thích gì với ta."

Làm như vậy, hắn chính là đang ban cho Piaomiao Pavilion và Tiêu Ngữ một ân huệ, cái ân tình có sẵn này đối với hắn không là gì cả!

Tiểu Vũ vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Anh ta lại siết chặt nắm tay và nói: "Cảm ơn Sư phụ rất nhiều!"

Sau đó, anh đứng dậy và bước ra ngoài giàn dây leo. Hắn đứng ở rìa vách đá, lớn tiếng nói: "Các đồng chí Piaomiao Pavilion và những người đàn ông trong Baihu Camp, xin hãy nghe tôi nói. Hôm nay, cùng với các đạo hữu của chúng ta từ Qingwei phái, chúng ta sẽ tạo ra đan dược để bảo vệ pháp môn cho Hạ tông chủ. Kẻ nào dám quấy rầy trận pháp đan dược của Hạ tông chủ sẽ bị giết không thương tiếc!"

Hắn vừa dứt lời, chỉ có một tiếng "Tuân lệnh", và nhìn thấy những bóng người lơ lửng trên không, chẳng mấy chốc họ đã tạo thành vòng vây xung quanh rất nhiều tu sĩ trên hai sườn đồi. 

Thấy vậy, Tạ Thiên Thanh lại chắp tay chào từ xa. 

Tiêu Ngữ đáp lại ân huệ, sau đó xoay người trở lại giàn che. 

Hiện tại trong đám tu sĩ ở hai sườn đồi đối diện Cầu Tâm Ma không có ai lên tiếng. Nếu có gì ăn ảnh hơn việc xúc phạm một Thần Hộ Giáo thì đó chính là xúc phạm hai Thần Hộ Giáo cùng một lúc.

Tuy nhiên, Mạnh Thái Đế ngồi trên ba con sư tử xanh trên sườn đồi nhìn đôi mắt đẹp của Hạ Tình, trong lòng không khỏi thắc mắc người này từ đâu đến? 

Nó thực sự khiến Qingwei Sect và Piaomiao Pavilion, hai giáo phái hộ mệnh lớn, coi trọng anh ta như vậy! 

Sau khi Mạc Vô Vi ngồi trên giàn che chờ Tiêu Ngữ quay người trở lại ngồi xuống, nhìn về phía xa xa Hạ Tình đang nhắm mắt thiền định đang chế tạo đan dược. Anh thấy linh lực trong không khí đã bắt đầu chảy về phía cửa trên của mình. 

Hắn nhìn một lúc lâu mới quay sang giám thị nói: "Từ nay trở đi các người sẽ không bao giờ nhắc đến ẩn tu của Hạ Thanh nữa. Hắn tuyệt đối không phải là tu sĩ kiến ​​trúc. Đây là bằng chứng tốt nhất cho thấy hắn đang luyện đan trước mặt tất cả tu sĩ trên thế giới!"

Nghe vậy, giám thị vội vàng quay lại cúi chào, chắp tay chào rồi vội vàng nói: “Thuộc hạ của tôi nghi ngờ, xin ngài đừng trách tôi.”

Ngày nay, Qingwei Sect và Piaomiao Pavilion đều thành lập thuốc tiên để bảo vệ Hạ Thanh. Bọn họ dù có ngu ngốc đến đâu cũng không nhìn ra manh mối? Thanh Vệ phái và Phiêu Miểu Đình làm sao có thể bị một ít quan lại xúc phạm? 

Mạc Vũ Vi gật đầu và đứng dậy. 

Tiêu Ngọc và giám thị nhìn thấy, đều vội vàng đứng dậy, nghe Mặc Vô Vi nói: "Ta lập tức về quê hương. Các ngươi ở đây đợi Hạ Thanh luyện đan, tiếp tục khảo nghiệm Tâm Yêu Cầu cho những đệ tử còn lại. Sau khi tất cả các bài kiểm tra hoàn thành, kết quả xếp hạng sẽ được gửi về nhà ta, ta sẽ báo cáo Thánh chủ. Về phần đại hội khen thưởng tiếp theo sẽ được ấn định khi nào, các môn phái và đệ tử của họ hãy đợi công bố xếp hạng."

Nghe vậy, đám người Tiêu Ngữ vội vàng khom người chào, đồng thời đáp: "Vâng, chúng tôi tuân lệnh! Đưa Hoàng chủ về nước!"

Ba giờ trôi qua trong chớp mắt. Hạ Thanh vẫn nhắm mắt ngồi khoanh chân trên tảng đá đen, nhưng linh lực xoáy tròn trên đầu bắt đầu ngày càng mỏng đi. 

Các tu sĩ gần xa theo dõi không khỏi nhìn nhau, nghĩ rằng thủ lĩnh của phái Hehuan được cho là một tu sĩ có "Thân rồng tím nguyên". Không ngờ, khí thế cần thiết cho sự thăng tiến của tu sĩ Bảo Thân này quả thực quá kinh khủng! 

Ngay khi nhiều tu sĩ bắt đầu thì thầm hoặc bí mật giao tiếp, một bóng ma khổng lồ với thân trên trần trụi đột nhiên xuất hiện từ phía trên đầu Hạ Thanh. Trên lưng bóng ma là một vật tổ rồng màu tím có răng và móng vuốt. 

"Hình thức thực sự của Pháp!"

"Tử Long Ám! Thiên Long cường đại bảo vệ thân thể!"

Đám đông kêu lên, nhưng những người vừa mở miệng lại nhanh chóng ngậm miệng lại, bởi vì họ đồng thời cảm nhận được nhiều ánh mắt sát khí từ Tạ Thiên Hùng, các cao thủ của Qingwei Sect, Piaomiao Pavilion và White Tiger Camp. 

Một lúc sau, bóng ma pháp thuật của Hạ Thanh đột nhiên mở mắt! Tôi nhìn thấy hai con mắt giống như ngọn đuốc màu tím đang quét về phía những người trên sườn đồi gần đó. 

Rất nhiều tu sĩ luyện đan trên sườn núi đột nhiên cảm thấy ngực như bị một tảng đá nặng đè lên, ngay cả hô hấp cũng có chút khó khăn! 

Và một số tu sĩ trong giai đoạn xây dựng nền móng cảm thấy rất áp lực và hoảng sợ. Cảm giác sợ hãi này thậm chí còn khiến một số người có tu vi thấp trực tiếp quỳ xuống, thậm chí không dám ngẩng đầu quỳ lạy bóng ma của Hạ Thanh! 

Sau khoảng một tách trà, bóng dáng Hạ Thanh biến mất trên đầu, điều này cũng khiến mọi người trên sườn đồi đều thở phào nhẹ nhõm. 

Các tu sĩ đang quỳ trên mặt đất cũng đứng dậy với vẻ mặt ngơ ngác, cảm thấy khó hiểu không khỏi bái lạy bóng ma Pháp vừa rồi. 

Lúc này, Hạ Thanh đang ngồi xếp bằng mở mắt ra, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt. Đồng tử màu tím sẫm của cô trông sâu như ao nước lạnh, toát ra ánh sáng tím kỳ lạ khiến người ta không dám nhìn thẳng! 

Các cô gái Tạ Thiên Kỳ vây quanh anh luôn chú ý đến anh. Nhìn thấy cảnh này, bọn họ đều thở phào nhẹ nhõm, biết rằng hắn đã thành công chế tạo đan dược, thành công trở thành tu sĩ trong giai đoạn luyện đan. 

Hạ Thanh đứng dậy, nhìn quanh, sau đó lao tới các cao thủ của Thanh Vệ phái và Tiêu Ngọc trong nhà kho, chắp tay, chân thành nói: "Lòng tốt của Thanh Vệ phái và Phiền miếu bảo vệ Hạ hôm nay sẽ không bao giờ bị Hiệp Hoan giáo chúng ta quên lãng! Sau này nếu có chuyện gì, ta cũng vui vẻ làm!"

Các cao thủ của giáo phái Qingwei, đứng đầu là người đàn ông có râu, lần lượt trả ơn. Thấy vậy, Tiêu Ngữ cũng đi ra khỏi đình. Hiện tại anh là người có thâm niên cao nhất ở đây. 

Tôi nhìn thấy bóng dáng cao lớn ngang ngược của anh ta đứng ở rìa vách đá, trên khuôn mặt tuấn tú mang theo nụ cười, anh ta nói: "Tông Chu Hạ nghiêm túc nói, đừng để chuyện tầm thường này vào lòng. Tiểu Mỗ xin chúc mừng Tông Tông Hạ chế tạo đan dược thành công. Ca ca, ta có một bầu rượu loãng. Hi vọng Tông Tông Hạ sẽ không ghét."

Nói xong, anh ta cởi bầu rượu treo ở thắt lưng ra và ném nó về phía Hạ Thanh từ xa. 

Các cao thủ của Qingwei Sect, Piaomiao Pavilion và Baihu Camp đều rất sốc khi nhìn thấy điều này. 

Tiểu Vũ luôn để mắt đến người khác và hiếm khi để mắt đến người khác. Không ai trong số họ biết điều này! Toàn bộ kinh đô có bao nhiêu người có thể uống được rượu trong bầu của hắn! 

Hạ Thanh đợi bầu rượu bay tới chỗ mình rồi bắt lấy. Anh không từ chối, mở nắp bầu ra, há miệng uống một ngụm, rót thẳng xuống cổ họng. 

Mùi thơm nồng nàn của rượu và linh lực chứa đựng trong rượu khiến Tạ Pianqing đang đứng gần anh cảm thấy sảng khoái. 

Hạ Thanh uống gần hết bầu trong một hơi, linh khí trong rượu trong nháy mắt xông vào kinh mạch và huyệt đạo khắp cơ thể anh, hoàn toàn ổn định trạng thái vừa mới hình thành đan dược. 

Anh ta ném bầu rượu lại cho Tiểu Vũ và nói lớn: "Cảm ơn anh Xiao, vì rượu ngon!"

Nói xong, anh ta chắp tay và cúi đầu. 

Khi Tiêu Ngữ bắt được bầu rượu, Hạ Thanh cũng ngẩng đầu lên, hai người nhìn nhau cười. 

Tiếng cười chứa đầy sự đồng cảm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Gió xuân thổi trăng tháp

Hạ Thanh không tiếp tục xem phần còn lại của cuộc thi. Hắn vẫy Tụ Linh Kỳ, sau đó tạm biệt Tiêu Ngọc, dẫn Tạ Pianqi cùng các cô gái rời khỏi Đoan Hồn vách đá. 

Sau khi họ rời đi không lâu, các cao thủ của Thanh Vệ phái và Piaomiao Pavilion cũng lần lượt biến mất, họ vẫn đi theo và nhận trách nhiệm bảo vệ bí mật. 

Tạ Thiên Thanh và Phán Phần'er, những người đang bay bên cạnh Hạ Thanh trên đường trở về, cả hai đều tỏ ra vui mừng vì họ đã nhờ Lưu Mãn Vân và Đặng Chunyan bí mật tính toán thời gian. Chỉ cần nghe giọng nói của hai người phụ nữ này, Hạ Thanh hiện đã được xếp vào hàng những người giỏi nhất về thời gian vượt qua ba bài kiểm tra. Người duy nhất gần giống anh ấy là Mạnh Dao của 'Làng Tiên Linh Thú'. 

Bởi vì người phụ nữ này trực tiếp đi qua 'Cầu Tâm Yêu' nên khoảng cách thời gian giữa cô và Hạ Tình đã được rút ngắn rất nhiều. Thời gian họ dành cho ba chuyến đi này chỉ là giữa chú Zhong. 

Hạ Thanh bay về phía trước với tay và chân sau lưng, cưỡi trên những đám mây tốt lành. Cô đi cùng với hai người đẹp Tạ Thiên Anh và Phán Phần'er, phía sau cô là Đường Vũ'er, Trần Miêu Tuyên và những người đẹp khác. Khắp nơi cô đi qua đều bị các tu sĩ nhìn thấy cảnh tượng này ghen tị. 

Trở lại sân nơi họ ở, Hạ Hổ và Viên Thiên Tinh vội vàng bước ra đón nhau, sau đó bốn đệ tử trực tiếp của Diệp Thanh Diêu, Bạch Vũ Linh và Tạ Thiên Thanh cũng từ trong sân của họ lao tới. 

Tất cả họ đều vui mừng khôn xiết khi thấy giáo chủ của họ đã là một tu sĩ ở giai đoạn hình thành đan dược. Họ lần lượt chúc mừng Hạ Thanh, vẻ mặt càng ngày càng tôn trọng. 

Hạ Thanh thấy vậy gật đầu, ra hiệu mọi người xin phép nghỉ, sau đó dẫn một đám thê thiếp đi vào hậu viện. Những đệ tử này cũng giải tán và trở về phòng của mình trong sân. 

Về tới nhà sau, bà Thái dẫn mấy người hầu ra đón anh ra ngoài. 

Khi nhìn thấy Hạ Tình trên mặt tràn đầy vui mừng, hắn đã trở thành luyện đan kỳ tu sĩ, nàng vội vàng chắp tay, giọng ngọt ngào nói: "Vợ lẽ của ta, Thái Hi Nguyệt, chúc mừng tông chủ đột phá tu luyện, hôn nhân hạnh phúc với đan dược."

Dù chưa được Hạ Thanh nhận nuôi nhưng cô đã bắt đầu tự xưng là vợ lẽ. Cô rõ ràng coi mình là người phụ nữ của Hạ Thanh và sẵn sàng gọi cô ngủ cùng bất cứ lúc nào. 

Hạ Tình thấy thế, khẽ mỉm cười nói: “Ưu nguyệt cũng không cần khách khí, luyện đan đối với bản tông chủ chỉ là chuyện đương nhiên, cũng không phải là ngoài ý muốn kinh ngạc.”

Sau đó, anh đi về phía hậu sảnh, khi đi ngang qua bà Thái, anh đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt thanh tú của bà. 

Thái phu nhân mặt lập tức đỏ bừng xấu hổ, đôi mắt quyến rũ đến mức có thể chảy nước. 

Nhưng cô không dám làm gì hơn trước mặt các quý cô nên cúi đầu sâu hơn, chiếc cằm nhỏ nhắn tròn trịa gần như rớt xuống bộ ngực đầy đặn cao chót vót nhưng trong lòng lại rất vui vẻ. 

Sau khi tất cả các cô Hạ Thanh và Tạ Pianqi bước vào sảnh sau, cô ngượng ngùng ngẩng đầu lên, yêu cầu các thị nữ tạm thời tránh sang một bên. Sau đó nàng giơ cổ tay thẳng lên thái dương, sau đó mở cấm cửa hậu nhà, vặn eo vung hông đi theo vào trong nội điện. 

Trong nội điện, Tạ Phi Anh và Phan Phấn Nhi nắm lấy cánh tay Hạ Thanh, mời hắn ngồi xuống. Sau đó, bọn họ đứng ở hai bên trái phải của hắn, ngọt ngào nói: “Các tỷ tỷ nô gia chúc giáo chủ ba lần khảo thí thành công thắng lợi, cũng chúc tông chủ tổ chức đan dược thành công.”

Nói xong, hắn cúi đầu cung kính cúi đầu trước cạp quần. Đường Vũ'er, Trần Miêu Tuyên và những cô gái khác cũng nhanh chóng theo sau với những lời chúc mừng ngọt ngào và cúi đầu trong trang phục của họ. 

Mặc dù trong lòng bọn họ cho rằng việc luyện đan của Hạ Thanh đối với hắn là chuyện nhỏ, nhưng đối với toàn bộ Hợp Hoan giáo lại là chuyện lớn. 

Bởi vì Hạ Thanh dù sao cũng là chủ nhân của Giáo phái Hợp Hoan của họ, nên họ không còn phải lo lắng về việc có người chê bai sau lưng vì chủ giáo phái của họ là một tu sĩ trong Giai đoạn Kiến Trúc. 

Hạ Thanh cũng vui vẻ, cười nói: "Phu nhân, không khách khí, sao có thể có nhiều quan liêu như vậy."

Sau đó anh ta nói với Tạ Pianqing và Phán Phần'er: "Hai người, lại đây."

Nghe vậy, hai người phụ nữ vội vàng bước về phía anh, vặn vẹo cặp mông tròn trịa và vòng eo quyến rũ. 

Hạ Thanh khẽ mỉm cười, mở rộng vòng tay ôm lấy hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, để họ lần lượt ngồi vào lòng mình. Thấy vậy, những cô gái khác cũng đứng lên mỉm cười. 

Anh ôm hai người đẹp bụ bẫm và gầy gò này rồi nhìn các cô gái trước mặt. Tất cả bọn họ đều có dáng người thanh tú và đột ngột, đầy đặn và tròn trịa, lúc này khi hắn đã hoàn toàn thoải mái, khiến hắn cảm thấy có chút ham muốn. 

Tuy nhiên, anh vẫn hít một hơi thật sâu và dùng kỹ năng của mình để trấn áp ham muốn của mình. 

Kể từ khi đến Bắc Kinh tham dự Hội nghị Vạn Tú, anh ta đã giữ hạt giống tình dục trong Tạ Thiên Đình và Phán Phần'er trong trạng thái không hoạt động, không dám khiêu khích tình yêu của hai người phụ nữ. 

Anh biết, nếu hai mỹ nhân này trở nên dâm đãng, ngày đêm mong muốn được làm tình với anh trong lều xuân, những người phụ nữ khác cũng sẽ tranh nhau thay phiên nhau ngủ với anh. 

Bằng cách này, rất có thể anh ta đã bỏ lỡ những điều quan trọng do đam mê ở thủ đô xa lạ này, vì vậy ngoài việc sủng ái Đường Vũ Nhi, Trần Diệu Hiên và mẹ con Lan Vũ Điệp, có vài lần anh ta đặc biệt cần một người phụ nữ, anh ta còn chiêu mộ Liên Đại từ Chaos Pearl để chơi cùng cô ấy. 

Còn Liên Đại là một người phụ nữ có ham muốn tình dục cực kỳ mạnh mẽ. Mỗi lần cô làm tình trong lều xuân đều khiến anh hài lòng và càng yêu người phụ nữ bụ bẫm và quyến rũ này hơn. 

Họ không biết rằng hai người phụ nữ Tạ Thiên Thanh và Phán Phần'er đã cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn của mình kể từ khi họ rời núi Qingyun. 

Họ đều là những nữ tu luyện tập bí thuật kép. Làm sao chúng có thể tách rời khỏi nguồn dinh dưỡng lâu dài của con người? 

Nhưng bọn họ cũng biết thủ đô này giống như núi Thanh Vân, nếu không cẩn thận sẽ mất tất cả, cho nên bọn họ cực kỳ cẩn thận, không dám buông lỏng trước mặt Hạ Thanh. Mỗi đêm, họ thực hành bí thuật song tu để chuyển hóa sắc dục, để họ khó có thể thoát khỏi sự dày vò của sắc dục. 

Tuy nhiên, anh cũng biết Hạ Thanh thân là một thân thể thuần dương, không thể sống thiếu phụ nữ. Năng lượng Dương thuần khiết mạnh mẽ trong cơ thể anh cần được tôi luyện liên tục bằng tinh chất Âm của phụ nữ. Đến lúc không chịu nổi nữa, nhất định sẽ ưu ái Liên Đại trong Hỗn Độn Châu hoặc lén lút kêu gọi các cô nương khác dùng hắn trên giường. 

Vì lý do này, ngoài việc thầm ghen tị với Liên Đại, hai người phụ nữ này còn làm ngơ trước những cô gái khác. Bọn hắn hy vọng mình làm gương, những nữ nhân khác sẽ không dám quá mức phù phiếm, kẻo suốt ngày nghĩ đến việc dụ dỗ giáo chủ Hạ Thanh, điên cuồng trong lều xuân, bỏ lỡ sự kiện quan trọng! 

Lúc này, có người nghe thấy Hạ Thanh nói: “Bây giờ cũng gần tối rồi, buổi tối tôi muốn tìm một quán ăn để chúng ta uống rượu và ăn mừng.”

Không ngờ vừa dứt lời, anh đã nhận được sự hưởng ứng đồng tình từ phía các cô gái. Họ chưa bao giờ đi chơi đêm ở thủ đô lâu đến vậy. 

Nơi ca hát và nhảy múa phát triển mạnh mẽ ở thủ đô này khiến họ muốn ra ngoài và thăm thủ đô nhộn nhịp về đêm. 

Sở dĩ anh chọn ra ngoài thay vì ăn mừng cùng vợ và thê thiếp ở nhà sau là vì anh lo lắng khi quan hệ tình dục với từng người một. Các cô gái cũng đã buông bỏ được trái tim căng thẳng bấy lâu nay và đều rất sôi nổi. Anh sợ nếu không khống chế được lại còn có một nhóm không được bảo vệ ở sau nhà, có lẽ ba ngày ba đêm anh không thể ra ngoài. 

Chỉ nghe Phan Phân Nhi ngồi trong ngực hắn lẩm bẩm nói: "Sư huynh, nếu chúng ta đi ra ngoài, những kẻ từ Thanh Vệ phái và Phiêu Miêu Các đang bí mật bảo vệ chúng ta ngoài cửa sẽ ra sao? Nếu để bọn hắn đi theo, bất kể bọn hắn đi đâu, bọn hắn cũng sẽ ra vẻ uy hiếp thần thánh, khiến người khác tránh xa. Đây chẳng phải là một cảnh tượng đáng sợ sao?"

Hạ Thanh ôm eo mỹ nữ, cảm nhận được cặp mông tròn trịa của cô đang ngồi trên đùi anh. Anh nhịn không được hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, cười nói: "Tiểu yêu tinh, sư huynh của em có cách riêng để đưa em ra khỏi căn phòng này mà không bị ai phát hiện."

Nói xong, cô nhìn vào khe ngực thanh tú và sâu không thể che được bởi chiếc áo ngực nhỏ. Pan Fenner giả vờ khêu gợi và vặn cái mông tròn trịa và đầy đặn của cô trên đùi anh. 

Lần này, dục vọng mới bị đè nén của Hạ Thanh đột nhiên lại bùng cháy, thanh ngọc tím ở bụng dưới cứng như sắt. 

Lúc này, giọng nói quyến rũ của Tạ Pianqing lại truyền vào tai tôi: "Nô gia biết đại ca của tông chủ có biện pháp tốt nhất. Không có gì có thể làm khó được anh phải không, anh trai?"

Hạ Thanh nghe giọng nói thủ thỉ của Tạ Thiên Thanh và cảm thấy hai con yêu tinh này thực sự rất khó chịu. Tiếng gọi của sư huynh bên trái và sư huynh bên phải khiến hắn cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi. 

Nghĩ đến đây, anh đưa tay nhéo nhéo cái mông đầy đặn của cô. Hắn nghe thấy mỹ nữ này, bất chấp sự có mặt của mấy vị tiểu thư khác, nói bằng giọng cộc cằn: “Ca, tông chủ ác độc, nhéo mông to của người khác, không sợ làm cho các tỷ tỷ khác và hai cô con gái ngoan của gia đình nô lệ cười nhạo.”

Các cô gái nghe vậy đều mỉm cười, đều biết cặp mông to trắng nõn của cô trong lều lò xo căng tròn, khiến cho giáo chủ không thể bỏ xuống. Cô rõ ràng đang cố gắng quyến rũ Hạ Thanh ở nơi công cộng, hy vọng anh sẽ bế cô về phòng và quan hệ tình dục với cô. 

Chỉ nghe Đường Vũ Nhi cười nói: "Ta nghĩ các tỷ tỷ tốt nhất giải tán đi, để cho giáo chủ, đại tỷ, nhị tỷ về phòng vui vẻ. Chúng ta đừng trì hoãn chuyện tốt của người khác ở đây."

Trần Miêu Tuyên và những cô gái khác đều cười và đồng ý nghe điều này, và mọi người đều giả vờ quay về phòng của mình. 

Hạ Thanh thấy vậy cười nhẹ nói với Tạ Pianqing và Phan Phấn Nhi: "Nếu hai con điếm nhỏ các ngươi cứ quấy rầy ta như vậy thì tối nay chúng ta đừng đi đâu cả. Các ngươi về phòng cởi quần áo trước khi đi ngủ."

Nghe vậy, Tạ Thiên Thanh và Phán Phần'er nhanh chóng rời khỏi vòng tay anh với nụ cười "hee hee" và đứng ở giữa hội trường nhìn anh với đôi mắt to ngấn nước. Biểu hiện của họ trông vui tươi và bừa bãi. 

Hạ Thanh cười lắc đầu, đứng dậy, lấy ra Ngũ Hành Kỳ từ trong kho chứa đồ, nói: “Những người bạn Thanh Vệ phái và Phiêu Miểu Đình chủ yếu bí mật bảo vệ chúng ta ở cổng trước và cổng sau của sân này, nhưng bọn họ chắc chắn không nghĩ rằng toàn bộ cửa hàng và sân trong trên con đường này đều là… Nó thuộc về chúng ta, và có cổng góc nối mỗi sân. Chúng ta di chuyển đến sân cuối đường dưới sự che phủ của lá cờ ngũ hành, sau đó đi đến nhà hàng sầm uất nhất. ở ngoài đường một cách công khai, chắc chắn sẽ không tìm được."

Các cô gái nghe vậy vui mừng khôn xiết, biết Ngũ Hành Kỳ đang giấu kín, cao thủ bên ngoài cũng sẽ không phát hiện bọn họ đã rời khỏi sân.

Vào cuối thời Youshi, bên bờ sông Jianhe ở phố Jincu, gió xuân thổi qua Tháp Mặt Trăng. 

Phố Jincu có thể nói là một trong những con phố dài sầm uất nhất ở hoàng thành ngoại ô thủ đô vào ban đêm, và Chunfeng Fuyue Tower là nhà hàng lớn nhất trên con phố dài này. 

Nhà hàng này không chỉ chiếm diện tích lớn mà còn nổi tiếng. 

Chỉ có tu sĩ mới có thể vào nhà hàng này để giải trí, bất kể trình độ tu luyện của họ như thế nào, miễn là có đủ linh thạch. 

Các phòng riêng bên trong nó không bao giờ chấp nhận đặt phòng. Dù bạn có nổi tiếng ở thủ đô đến đâu thì cũng sẽ có phòng riêng. Nếu không, bạn chỉ có thể ngồi trong sảnh từ tầng một đến tầng ba để uống rượu và tiệc tùng. 

Nhưng tôi chưa bao giờ nghe thấy ai phàn nàn về điều này, chứ đừng nói đến việc gây rắc rối sau khi uống rượu, bởi vì nhà hàng này là một trong những tài sản của Thủy Nguyệt Phái ở thủ đô. 

Lúc này, Hạ Thanh, Tạ Thiên Thiên và những cô gái khác đang ngồi quanh một chiếc bàn lớn Bát Tiên trên tầng ba của tháp Xuân Phong Phú Nguyệt, uống rượu tâm linh. Trên bàn cũng có nhiều loại trái cây thiêng liêng khác nhau. 

Họ không biết chi tiết về nhà hàng này, nhưng họ chỉ thấy rằng nhà hàng này là nơi sôi động nhất trên toàn con phố, ngồi gần cửa sổ trên tầng cao nhất có thể ngắm cảnh đêm tuyệt đẹp của những chiếc thuyền hoa ra vào trên sông Kiến Hà rực rỡ về đêm. 

Tuy nhiên, Hạ Thanh và Tạ Thiên Thanh sớm phát hiện ra rằng các nhà sư đến đây uống rượu và vui chơi đều cư xử rất tốt. Không những không có ai gây ồn ào mà cũng không có tu sĩ nào la hét với những người phục vụ trong nhà hàng. Ngay cả những vị khách ở Sân khấu Đan Kinh cũng nói chuyện rất lịch sự với những người phục vụ ở Sân khấu Thành Lập đang bưng đĩa và phục vụ rượu. 

Điều này khiến Hạ Thanh và những người khác hiểu rằng ông chủ đằng sau nhà hàng này không cứng rắn như người thường. 

Nhưng mọi thứ đều có ngoại lệ, và việc bố trí một bàn khách ở ba tầng này khác với những tầng khác. Có chính xác mười nhà sư ở bàn này, tất cả đều đang trong giai đoạn hình thành tiên dược. 

Nhóm người này bước vào và ngồi xuống ngay sau khi Hạ Thanh và những người khác bước vào, chiếm lấy chiếc bàn Bát Tiên lớn nhất ở giữa sàn nhà hàng. 

Họ nói chuyện rất lịch sự với những người phục vụ trong nhà hàng, nhưng họ uống nước từ những chiếc bát lớn và nói chuyện như thể không có ai đang nhìn, khiến những tu sĩ khác ở bàn gần đó phải nhìn nghi ngờ. 

Nhưng không ai dám nói gì, bởi vì qua giọng điệu của họ có thể thấy mười người này rõ ràng là một nhóm tương đối hung hãn ở thủ đô. 

Mười tu sĩ này đều được Huyền Vũ Trại cử đi theo Hoàng tử Thương Ngọc Linh. 

Họ thường đi cùng Thượng Vũ Linh trong trang phục thường ngày và không mặc đồng phục của Trại Huyền Vũ. 

Họ đã theo đuổi hoàng tử suốt hai năm qua, kiêu ngạo đến mức không ai dám xúc phạm đến hoàng tử. Dù đi đâu họ cũng được bế một cách tôn trọng và cẩn thận. 

Bởi vì họ chịu trách nhiệm cho sự an toàn của hoàng tử và có thể giết bất cứ ai bất cứ lúc nào! 

Nhị hoàng tử ngày nay đã sớm trở thành một phủ hoàng tử khác, việc Thương Ngọc Linh mỗi đêm ở lại đó đã trở thành chuyện được mọi người trong kinh thành biết đến. 

Hôm nay Thương Ngọc Linh trước khi trời tối mới về nhà sớm, mười tên hộ vệ này không có việc gì làm, đi đến Tháp Xuân Phong Phù Việt uống rượu. 

Ban ngày bọn họ đi theo Thương Ngọc Linh, ban đêm khi Thương Ngọc Linh trở về nhà vui vẻ với Tần Thanh Nhi và các con gái thì bọn họ được phép tự do, chỉ cần không trì hoãn việc chờ đợi ngoài cửa biệt thự vào sáng sớm hôm sau. 

Mặc dù Thương Ngọc Linh mỗi ngày đều lười biếng đi ra khỏi nhà cho đến khi mặt trời mọc nhưng họ chưa bao giờ lười biếng. 

Biết rằng Thượng Vũ Linh dành cả đêm để quan hệ tình dục với Tần Thanh'er, Cổ Mỹ và những người khác mỗi đêm, họ không thể đứng dậy khỏi cơ thể của mình trong lều xuân vào lúc bình minh, vì vậy việc bắt họ đợi trước cửa nhà thêm vài giờ mỗi ngày cũng không thành vấn đề. 

Suy cho cùng, Thương Ngọc Linh là hoàng tử, bọn họ vẫn hy vọng một ngày nào đó sẽ được hắn đánh giá cao và leo lên đỉnh cao. Hơn nữa, thủ lĩnh của họ Cơ Tử cũng đã đưa ra những chỉ thị nghiêm khắc để phục vụ hoàng tử thật tốt mà không có bất kỳ sai sót nào! 

Điều này cũng khiến Thương Ngọc Linh đối với bọn họ rất hài lòng, luôn ban thưởng cho bọn họ những viên đá tâm linh rất hào phóng. 

Hạ Thanh và Tạ Thiên Thiên cảm thấy ghê tởm cách mà những kẻ này cư xử như không có ai xung quanh. Qua lời nói của họ có thể thấy những người này không chỉ kiêu ngạo mà còn không để ý đến những tu sĩ khác ở tầng này đang uống rượu và ngắm cảnh đêm. 

Kể từ đó, Tạ Thiên Thanh và các cô gái khác không còn hứng thú uống rượu và ăn mừng với Hạ Thanh nữa, họ phải nghe họ cười và chửi rủa trong khi uống rượu và nói chuyện không ngừng!

Lúc này, một người trong số họ, một người đàn ông đầu trọc, nói: “Tôi nghe nói có một cậu bé tên Xia đến từ tỉnh Yong'an, gọi là Giáo phái Hehuan, đã thể hiện rất tốt trong Hội nghị Wanxiu do triều đình tổ chức. Rất có khả năng Giáo phái Hehuan nhỏ bé này sẽ trở thành một trong những giáo phái mới để bảo vệ đất nước.”

Vừa dứt lời, hắn đã bị người bên cạnh bế lên, người này nói: “Cậu bé tên Hạ nghe nói là thủ lĩnh của tiểu giáo phái này. Tôi nghe nói phụ nữ xung quanh cậu ta đều cực kỳ gợi cảm, khiến người ta muốn lên giường, cởi trần và đè xuống. Nếu không có sự bảo vệ của mấy tên tiện dân Thanh Vệ và Piaomiao phái, tôi muốn lấy hai con điếm bên cạnh cậu ta chơi cùng.”

Lúc này anh liếc nhìn bàn của Hạ Thanh, tình cờ nhìn thấy bà Lan. Cô chưa bao giờ nhìn thấy bộ ngực to đầy đặn và cao chót vót như vậy, điều này khiến anh phấn khích đến mức suýt rơi nước mắt. 

Hạ Thanh lúc này nghe hai người này nói, ánh mắt lạnh lùng nhìn bọn họ. Những người phụ nữ bên cạnh anh cũng tức giận đến nhướng mày, trong lòng đều có sát ý. 

Tình cờ lúc này gã đầu trọc cũng nhìn Hạ Thanh, nhìn thấy liền hét lớn: "Tiểu khốn nạn, ngươi đang nhìn cái gì vậy! Ta đang nói loại người như ngươi, chỉ biết đắm đuối với phụ nữ, ngươi không chấp nhận sao?"

Trong thâm tâm anh nghĩ Hạ Thanh chỉ là một chàng trai trẻ nhà nào đó dẫn vợ và thê thiếp đi uống rượu giải trí. Loại thanh niên xuất thân từ một gia đình danh tiếng này hay dẫn nhóm thê thiếp đi uống rượu vui vẻ khắp nơi trong kinh thành vào ban đêm. 

Anh không nghĩ ở thủ đô có thiếu gia nào mà họ không thể xúc phạm. Mười người trong số họ đều là vệ sĩ của hoàng tử. Ai dám chống lại họ ở thủ đô ngoại trừ các thành viên của sáu giáo phái hộ pháp quốc gia? 

Đó chẳng phải là tìm đến cái chết sao? 

Hạ Thanh nghe được lời này liền nheo mắt lại. Lúc này trong lòng hắn có thể kết luận những người này không hề biết hắn chính là thủ lĩnh của Hợp Hoan phái mà bọn họ nhắc tới! 

Lúc này, giọng nói nhẹ nhàng của Phan Phấn Nhi truyền vào tai hắn: "Tông chủ, tay ta ngứa quá."

Hạ Thanh nghe vậy, trầm giọng nói: "Giết hết bọn chúng, không để lại một ai còn sống!"

Hắn biết những người này nhất định phải giết chết, bởi vì trong bước tiếp theo Hợp Hoan Tông sẽ trở thành một trong bát đại Thần Giáo hộ quốc. Ban đầu, Giáo phái Hợp Hoan là giáo phái yếu nhất so với các giáo phái thần hộ quốc khác. Nếu người ta dám đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm trực tiếp hoặc sau lưng thì còn uy tín gì? 

Sớm hay muộn, anh ta sẽ trở thành đối tượng chế giễu của tất cả các tu sĩ trong kinh đô, vì vậy những người dám đưa ra những nhận xét thô lỗ sẽ bị giết từng người một và bị trừng phạt nghiêm khắc. Chỉ bằng cách này, chúng ta mới có thể thiết lập được quyền lực của mình! 

Anh ta nghĩ rằng khi Giáo phái Hehuan chuyển đến kinh đô, có Tạ Thiên Thanh và Liên Đại ở bên, anh ta sẽ không phải sợ bất cứ ai cả. Một trong hai cô gái này đã ở cấp độ viên mãn của Đan Trận, còn người kia ở cấp độ Nguyên Anh! 

Nếu như sau này Liên Đại chiến đấu với những người khác ở kinh đô, cô ấy chỉ cần thể hiện ra khí chất Đại viên mãn của Kết Đan kỳ, nhưng thực lực của cô ấy là Nguyên Anh kỳ, cũng đủ để cô ấy quét sạch toàn bộ thủ đô! 

Vừa dứt lời, Lưu Mãn Vân liền cười ngọt ngào, nhảy lên không trung. Ngay lập tức, anh ta lấy cây gậy Qingyun trong tay ra và đánh vào đầu người đàn ông hói! 

Lão đầu trọc nhìn ra vũ khí trong tay Liễu Mã Vân đang bay về phía mình, hóa ra là linh khí. Lúc này, đã quá muộn để né tránh. Anh ta bị sốc và lấy ra một chiếc khiên ma thuật cao cấp nhất để bảo vệ đầu mình trước. 

Một tiếng động lớn vang lên và tấm khiên bị vỡ thành từng mảnh. Thanh Qingyun Stick không ngừng đánh vào cái đầu hói của ông to lớn, đập đầu và thân của ông lớn thành một vũng thịt! 

Chiếc khiên bị phá hủy trong một hơi thở! 

Mọi người chết! 

Ngay sau đó, Phán Phần'er, Đường Vũ'er, Trần Miêu Tuyên, Tiểu Lýngsu và Tô Thiên Tuyết cũng được bao bọc trong những cơn gió thơm và gia nhập nhóm chiến đấu. Tiếng la hét của các nhà sư ở bàn đó trước khi chết có thể nghe thấy liên tục! 

Ngay khi họ hành động, tầng ba của tòa nhà Xuân Phong Phú Nguyệt ngay lập tức phát nổ. Các tu sĩ ở các bàn khác lao ra ngoài cửa sổ vì sợ bị ảnh hưởng, đứng ở không trung ngoài cửa sổ quan sát tình hình bên trong tòa nhà. 

Người qua lại trên đường sớm biết rằng có người đang đánh nhau trong Tháp Xuân Phong Phú Nguyệt, và những tiếng la hét không ngừng vang lên. Mọi người kinh ngạc: "Ai lại dũng cảm như vậy? Sao dám chiến đấu trên lãnh thổ của Thủy Nguyệt Tông?!"

Hạ Thanh, Tạ Thiên Thanh, bà Lan, Lan Vũ Điệp và Đặng Chunyan ngồi bất động. Bọn họ vẫn cầm ly rượu nhấp rượu linh, nhìn kẻ tàn sát một chiều trước mặt. Họ biết rằng sức mạnh của vũ khí thần kỳ giữa những tu sĩ đó đã kém xa Phán Phần'er và những người khác quá xa nên họ không cần phải ra tay nữa. 

Chẳng bao lâu sau, chỉ có ba trong số mười lính canh của Trại Huyền Vũ còn sống và cả ba người đều bị thương. Họ đã sợ hãi trước sự giết chóc bất ngờ và không còn ý định chiến đấu nữa. Họ biết rằng họ sẽ chết nếu tiếp tục chiến đấu. 

Vì thế hắn nhìn thấy cơ hội, từ ba phương hướng nhảy ra ngoài cửa sổ, liều mạng bay đi. 

Phán Phán'er nhìn thấy điều này chế nhạo: "Muốn chạy à? Tôi nghĩ bạn có thể bay lên trời!"

Sau đó, hắn cầm con dao ba mũi hai lưỡi đuổi theo. 

Đường Vũ Nhi và Trần Diệu Hiên cũng bay ra ngoài cửa sổ, đuổi theo hai người còn lại. 

Hạ Thanh thấy vậy vội vàng ra lệnh: "Manyun, Qianxue, đi chăm sóc Nhị Nương. Lingsu, đi gặp Huyền phu nhân."

Ba nữ nghe vậy đồng thanh nói: "Tuân lệnh!"

Sau đó anh ta bay ra ngoài cửa sổ và biến mất trong màn đêm. 

Hạ Thanh thở phào nhẹ nhõm khi thấy họ đều biến mất ngoài cửa sổ. Anh biết Đường Vũ Nhi không cần ai giúp đỡ, bởi vì cô ấy vẫn còn có hai người trợ giúp ở giai đoạn chế tạo viên thuốc trong 'Tấm gương dục vọng tuyệt vời' của cô ấy. Bất cứ ai chống lại cô ấy sẽ phải đối mặt với ba tu sĩ ở giai đoạn luyện đan!

Anh uống hết rượu trong tay, đứng dậy nói: “Chúng ta ra ngoài đợi bọn họ về.” 

Sau đó, anh ta bay ra khỏi cửa sổ trước.

Tạ Thiên Thanh, Lan phu nhân, Lan Vũ Điệp và Đặng Xuân Yến cũng bay ra khỏi Tháp Xuân Phong Phú Nguyệt. Họ đứng bên cạnh Hạ Thanh, nhìn về phía xa xăm trên bầu trời đêm...

Ba người phụ nữ Phán Phần'er, Lưu Mãn Vân và Tô Thiên Tuyết đứng giữa không trung trong hình dạng "pin", lặng lẽ nhìn vào một thi thể lơ lửng được bao quanh bởi họ. 

Người đàn ông này đã bị giết mà thậm chí không có vũ khí nào có thể né tránh khi cả ba cô tấn công cùng lúc. Lúc này, đầu rắn của 'Thần xanh' roi mềm của Tô Thiên Tuyết đang cắn vào cổ người đàn ông này. Toàn bộ máu trong cơ thể nhà sư này đã bị hút khô và ông trở thành xác ướp! 

Cây roi mềm cấp vũ khí tâm linh này không chỉ chứa bốn chiếc răng nanh cực độc của đầu rắn mà còn có thể hút máu người, điều mà ngay cả bản thân Tô Thiên Tuyết cũng không ngờ tới! 

Lúc này chiếc roi phủ đầy vảy xanh này trông giống như một con rắn sống thật sự! 

Tô Thiên Tuyết suy nghĩ rút ma khí bẩm sinh của mình ra, toàn bộ chiếc roi biến thành một con rắn nhỏ màu xanh quấn quanh cẳng tay cô. Đầu của con rắn ngẩng cao, đôi mắt có ánh sáng đỏ và lạnh khiến người ta càng đau lòng hơn. 

Thấy vậy, Phán Phần'er mỉm cười nói: "Qianxue, linh hồn ma khí của ngươi sẽ hút máu tu sĩ để nuôi dưỡng và tăng cường bản thân. Về sau nó chắc chắn sẽ tự mình thăng cấp, và có thể sẽ trở thành vũ khí cấp bảo vật."

Tô Thiên Tuyết nghe vậy mỉm cười ngọt ngào, nói: "Ngay cả Nhị Nương cũng đã nói như vậy, hẳn là có thể, nhưng con gái ta vẫn phải cảm ơn giáo chủ đã ban ân cho ta."

Nói xong, hắn tinh nghịch lè lưỡi, nháy mắt với Lưu Mãn Vân.

Phán Phần'er thấy cô ấy ngoan ngoãn và đáng yêu như vậy, nụ cười trên môi càng tươi hơn. Cô liếc nhìn bộ ngực lớn đầy đặn và cao lớn như mẹ cô, Lan Vũ Điệp, mỉm cười nói: "Đi thôi, chúng ta về thôi. Đừng để tông chủ và chị cả đợi quá lâu."

Nói xong, anh ta bắn ra một quả cầu lửa chỉ bằng một cái búng tay, biến xác ướp thành tro bụi. Sau đó hắn vặn eo, quay người bay đi về hướng Tháp Xuân Phong Phú Nguyệt. 

Tô Thiên Tuyết cùng Lưu Mãn Vân nhìn nhau mỉm cười, theo sát đi theo, biến mất trong màn đêm. 

Nhà sư đang bị Trần Miêu Tuyên truy đuổi lúc này trong mắt tràn đầy hoảng sợ. Anh ta lao sang trái phải trên không trung gần một tách trà, nhưng anh ta vẫn không thể thoát khỏi người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ với vòng eo rắn nước phía sau, và có một bóng người màu trắng cách phía sau người phụ nữ xinh đẹp không xa.

Anh biết bóng dáng màu trắng chính là người phụ nữ quyến rũ cầm một đôi kiếm kim cương trong trận hỗn chiến trước. Anh tự nghĩ rằng vũ khí của hai người phụ nữ này là vũ khí tâm linh, và anh thậm chí không thể đối phó với một trong số họ.

Đặc biệt là cô nàng quyến rũ với vòng eo rắn nước và váy gạc cung điện màu đen. Khẩu súng ma thuật đen trong tay cô thậm chí còn khó nắm bắt hơn. Sẽ là vô lý nếu họ bắt kịp anh ta. Khi đó, họ sẽ phải cho nổ lọ thuốc vàng và chiến đấu để tiêu diệt tất cả. Nghĩ tới đây, hắn âm thầm nghiến răng nghiến lợi. 

Lúc này, tôi nghe thấy người phụ nữ mặc áo sa cung màu trắng ở xa xa phía sau cười ngọt ngào nói: "Tỷ tỷ, tốc độ chạy trốn của tiểu tử này không hề chậm chút nào, chúng ta đuổi tới lui, gần như bao phủ một nửa ngoại thành."

Vừa dứt lời, người phụ nữ mặc váy gạc đen phía trước cũng cười nói: "Nếu tên này hôm nay có thể thoát khỏi tay ta, ta sẽ không phải là Trần Diệu Hiên của giáo phái Hợp Hoan!"

Trần Miêu Tuyên nói xong, lặng lẽ ném cây thương 'Ma Liên' trong tay về phía lưng người đàn ông trước mặt. 

Khi vị hòa thượng đang chạy điên cuồng phía trước nghe thấy ba chữ “Hòa Hoan phái”, không khỏi giật mình, thân hình đang bay của mình hơi khựng lại. 

Anh đang định hít một hơi và chạy mạnh hơn, nhưng anh lại cảm thấy một tiếng gió sau lưng, theo sau là một cơn đau nhói từ tận đáy lòng. 

Anh ta thậm chí còn không có thời gian để hét lên trước khi chết chứ đừng nói đến bất kỳ loại thuốc tự hủy nào...

Tu sĩ mà Đường Vũ Nhi đang truy đuổi cũng đang liều mạng chạy trốn. Cô luôn giữ một khoảng cách nhất định với anh và không thể đuổi kịp. 

Đúng lúc cô đang lo lắng thì nhìn thấy một người phụ nữ quyến rũ trong bộ váy tím đột nhiên xuất hiện từ bầu trời đêm trước mặt cô. Cô mỉm cười và giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên tát vào mặt nhà sư đang chạy trốn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Cáo bảy đuôi

Nhà sư chưa kịp né tránh đã bị người phụ nữ mặc áo tím giết chết. 

Nữ tử áo tím lao về phía Đường Vũ Nhi, nhẹ nhàng mỉm cười, sau đó nói: "Tỷ tỷ, ngươi còn nhớ tiểu hồ ly ngươi cứu ngàn năm trước không?"

Đường Vũ Nhi mỉm cười gật đầu, nói: "Em thật là một tiểu hồ ly đáng yêu, làm sao anh có thể quên em được, em gái?"

Sau đó, ông lấy ra một chiếc gương đồng nhỏ kiểu cổ và đặt thi thể của nhà sư vào trong. 

Người phụ nữ quyến rũ mặc váy gạc màu tím này chính là Yuerong, đệ tử của Đoàn bà nội ở núi Mosangshan. Cô ấy có cơ thể kho báu của 'Cáo đen bảy đuôi' mang dòng máu của Sky Fox. 

Hàng ngàn năm trước, khi còn là một con cáo nhỏ, một ngày nọ, cô đã bị một nhà sư đi săn trên núi bắt được. Sau đó cô bị nhốt vào lồng và bị bán như một con quái vật ở chợ. May mắn thay, tôi đã gặp được nữ tu sĩ có 'Cửu Âm Hồ Bảo Thể' từ kiếp trước. Cô đã bỏ ra một lượng lớn linh thạch để mua con cáo đen nhỏ có bộ lông đen tuyền này. Sau đó, cô chăm sóc nó rất tốt và giữ con cáo đen nhỏ bên mình suốt hai năm. Trong khoảng thời gian này, cô còn dạy tiểu hồ ly cách hấp thu, hấp thu tinh hoa của mặt trăng trong đêm trăng tròn. 

Sau đó, vì nữ tu 'Cửu Âm Bạch Hồ Bảo Thể' sắp đi du hành, mang theo tiểu hồ ly không tiện, cho nên hai người tách ra, tiểu hồ ly được thả vào trong núi để nó tự tu luyện.

Tôi không muốn gặp lại ở đây ngày hôm nay. Con cáo đen nhỏ này đã lớn thành một thiếu nữ xinh đẹp quyến rũ như vậy, đồng thời cũng đang trong giai đoạn hình thành viên thuốc giữa. 

Đường Vũ Nhi biết nữ tu sĩ 'Bảy đuôi hồ ly' này là một loại người đặc biệt trong tộc Thiên hồ của cô. 

Các nữ tu sĩ của Thiên Hồ tộc, ngoại trừ Hồ ly đen bảy đuôi, đều có bản chất tục tĩu và cực kỳ dâm đãng. Chỉ có nữ tu sĩ 'Bảy đuôi hồ ly đen' này mới có khả năng thông thạo tính toán diễn hóa thiên giới, nhưng để duy trì trình độ ma thuật trong lĩnh vực này, cô ấy phải là một trinh nữ. Một khi anh ta mất trinh, kỹ năng bói toán và tính toán của anh ta sẽ không còn tác dụng nữa. 

Lúc này, người phụ nữ mặc áo tím nói: "Tỷ tỷ, dung mạo của ta kiếp này so với kiếp trước còn đẹp hơn. Tỷ tỷ, hiện tại ta ở ở Mặc Tang sơn, cách hoàng thành năm mươi dặm, cùng sư phụ tu luyện đã đạt được một ít thành công, ta được sư phụ ban cho danh hiệu Yuerong."

Đường Ngọc Nhi nghe vậy mỉm cười gật đầu, nói: "Ta bây giờ là Đường Vũ Nhi, vợ thứ ba của Hợp Hoan phái. Từ nay về sau, ngươi có thể gọi ta Ngọc Nhi tỷ. Người đứng đầu Hợp Hoan Phái là đạo lữ của ta. Lúc này, hắn cùng mấy vị phu nhân khác đang ở Xuân Phong Phù Việt Tháp. Không biết tỷ tỷ của ta có muốn cùng nàng trở về và nhờ nàng giới thiệu với ngươi không?"

Nghe vậy, Yuerong vui vẻ nói: "Được rồi! Chị ơi, em có ý định này và cũng muốn gặp anh rể."

Nói xong, cô bước lại gần, đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Đường Vũ Nhi. Hai cô gái nhìn nhau mỉm cười rồi nắm tay nhau bước đi dưới ánh trăng rồi bước đi...

Bốn cô gái Hạ Thanh và Tạ Thiên Thiên đứng trên không chờ đợi một lúc. Phán Phần Nhĩ, Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu cũng lần lượt quay lại. 

Lúc này, chung quanh nhà hàng có rất nhiều tu sĩ, đa số đều đang xem náo nhiệt. 

Nhưng cách đó mấy thước, có một người đàn ông trung niên mập mạp khoảng bốn mươi tuổi, dẫn đầu gần ba mươi tu sĩ luyện đan, vây quanh đám người Hạ Thanh. 

Đánh giá biểu hiện của nhóm người này, rõ ràng họ không chỉ đang xem chương trình. 

Người đàn ông trung niên mập mạp đó là chủ tiệm của Tháp Xuân Phong Phú Nguyệt, họ Jin. 

Anh ta dẫn một nhóm người bao vây Hạ Thanh và những người khác, sợ Hạ Thanh và những người khác trốn thoát. 

Có kẻ dám gây rối ở tòa nhà Xuân Phong Phú Nguyệt. Đây là lần đầu tiên kể từ khi Tòa nhà Xuân Phong Phú Nguyệt mở cửa! 

Kim chủ tiệm thấy đám Hạ Thanh vẫn không coi trọng việc này, tiếp tục chờ đợi người của hắn trở về nên cũng không lo lắng nữa. 

Chuyện hôm nay không còn là chuyện anh có thể giải quyết được nữa. Trước hết, anh ta không biết Hạ Thanh và những người khác là ai và nguồn gốc của họ là gì. 

Thứ hai, anh nghe những người đàn ông trong nhà hàng nói rằng vũ khí trong tay thiếu gia cao lớn uy nghiêm vừa tham chiến đều là vũ khí tâm linh. Anh ta biết rằng những người như Hạ Thanh không phải là đối thủ của anh ta và người của anh ta, và họ chắc chắn sẽ phải chịu thiệt hại nếu ra tay. 

Tuy nhiên, anh không hề vội vàng chút nào. Trước khi bao vây Hạ Thanh đám người, hắn đã phái người đi thông báo cho bọn hắn về thủ đô của Thủy Nguyệt phái. Anh ấy dự kiến ​​sẽ đến trong một thời gian. 

Khi đó, cho dù những người trước mặt này có lai lịch thế nào, hắn cũng không tin rằng bối cảnh của họ có thể lớn hơn Thủy Nguyệt Tông trong giới tu luyện! 

Không lâu sau, Đường Vũ Nhi cũng trở về. Hạ Thanh, Tạ Thiên Thiên và những cô gái khác nhìn thấy cô ấy đang dẫn dắt một người phụ nữ mặc áo tím quyến rũ và quyến rũ. Mọi người không khỏi rùng mình. 

Nhìn thấy xung quanh có rất nhiều tu sĩ đang quan sát, Đường Vũ Nhi lúc này cũng không có thời gian giải thích chi tiết, chỉ nói nhỏ thân phận của Nhạc Dung với mọi người, nhanh chóng giới thiệu ngắn gọn. 

Khi Xia Qing và những người khác nghe thấy điều này, họ chợt nhận ra rằng hóa ra Đường Vũ'er là 'Cửu Âm Hồ Bảo Bảo' và nữ tu ở kiếp trước đã cứu mạng cô gái Nguyệt Dung này. Mà Nguyệt Dung cô gái này cũng là Thiên Hồ huyết mạch, huyết mạch của cô chỉ đứng sau bảo thể 'Thất vĩ hồ ly' của Đường Vũ Nhi mà thôi! 

Đúng lúc này, trong quần áo của bọn họ nổi lên một trận gió lốc, nhìn thấy các cao thủ đang bí mật bảo vệ Hạ Thanh, Thanh Vệ phái và Piaomiao Pavilion lần lượt từ trên không trung đi ra. 

Người đàn ông có râu còn chưa kịp đứng dậy, đã ôm quyền về phía Hạ Thanh và nói: "Hạ tông chủ, xin mời các phu nhân rời khỏi nơi này trước. Chuyện còn lại giao cho ta."

Vừa dứt lời, hắn đã nghe thấy một giọng nói lạnh lùng từ chân trời tối tăm xa xa truyền đến: "Ai dũng cảm như vậy? Dám làm loạn trên địa bàn Hầu Mâu!"

Khi từng chữ phát ra, hơn chục bóng người xuất hiện từ bầu trời phía bên kia.

Lúc đầu, có một chàng trai trẻ với khuôn mặt hoàn hảo, thân hình cao gầy đang trong giai đoạn hoàn thiện giai đoạn giả kim. Anh ta đi cùng với hai người phụ nữ đầy mê hoặc ở bên trái và bên phải. 

Trong hai mỹ nữ này một người mặc váy sa cung màu vàng ngỗng, người còn lại mặc váy sa sa bó sát màu xanh nước biển. Cả hai đều có thân hình vô cùng bụ bẫm và quyến rũ. 

Hàng chục nhân vật này đã đến trước mặt mọi người trong chớp mắt. 

Người đàn ông có râu của Thanh Vệ giáo nhìn thấy người đàn ông cao gầy, vội vàng nắm tay nói: "Chuyện này Đồ Đồ sẽ chịu trách nhiệm. Đêm nay ta thật xấu hổ khi làm phiền tiểu hầu."

Người đàn ông cao gầy nhìn thấy người đàn ông có râu, liền chắp tay đáp lại: “Anh Tú…”

Sau đó, anh ta nhìn thấy những người trong Piaomiao Pavilion, hơi giật mình và nói: "Anh Tu không thể đến để phá hủy địa điểm của Shuiyue Sect của tôi cùng với các đạo sĩ từ Piaomiao Pavilion."

Nói xong, anh nhìn thấy Hạ Thanh và những người khác đang bị bao vây. Anh ta sửng sốt một lúc và dường như nhận ra điều gì đó. Sau đó hắn lại nhìn thấy Nhạc Dung. Anh ta nhanh chóng giơ tay lên, cười nói: "Tại sao cô Dung lại ở đây? Đã mười năm rồi Hầu không nhìn thấy một cô gái nào ở kinh đô. Hôm nay cơn gió nào đã đưa tiên nữ đến đây?"

Yuerong nghe vậy khẽ mỉm cười nói: "Là khách hàng trong nhà hàng của em thiển cận, làm phiền em gái anh. Anh sẽ giết một người trong số họ cho em, em gái."

Khi chàng trai tên Hầu nghe thấy điều này, anh ta đã chú ý đến Đường Vũ Nhi ở bên cạnh cô. Đôi mắt anh sáng lên, nghĩ rằng trên đời này còn có một người phụ nữ tuyệt vời như vậy! 

Nhưng hắn trong nháy mắt khôi phục bình thường, bình tĩnh nói: "Ta không nghĩ tới Dung tiểu thư nhiều năm như vậy không gặp vẫn có tính tình xấu xa như vậy. Nhưng cho dù khách trong nhà hàng của ta không đáng bị giết, cũng nên giao cho ta, Thủy Nguyệt phái. Ta làm sao có thể ngăn cản ngươi, tiên tử, vô tình làm bẩn bàn tay ngọc của ngươi?"

Trong lời nói của hắn có chút gai nhọn, trong lòng hiển nhiên có chút tức giận. 

Lúc này, chủ tiệm Jin nhanh chóng bay tới chỗ anh và thì thầm với anh nguyên nhân cũng như quá trình xảy ra vụ tấn công trong nhà hàng. Chàng trai tên Hầu nghe với vẻ mặt nặng nề. 

Người này chính là thủ lĩnh Hầu Khôn của Thủy Nguyệt giáo ở kinh thành, được mệnh danh là "Tiểu hầu mặt ngọc". 

Hầu Khôn nghe xong, sắc mặt nhất thời trở nên bất định. Lúc này, hắn nghe thấy Hạ Thanh chậm rãi nói: "Đại hạ, Hạ mới tới kinh thành, nơi này rất nhiều chuyện không quen lắm. Đây cũng là lần đầu tiên tới Chunfeng Fuyue Tower. Phu nhân cũng không biết nhà hàng này thuộc sở hữu của Thủy Nguyệt phái trước khi ra tay. Nếu ta có đắc tội với ai, xin hãy tha thứ."

Nói xong liền ôm Hầu Khôn Dao, siết chặt nắm đấm. 

Hầu Khôn sắc mặt hơi sáng lên khi nghe hắn nói như vậy, liền nói: "Hạ tông chủ nói thì dễ. Tục ngữ nói, kẻ không biết thì không có tội. Đêm nay chỉ vậy thôi. Mười tên đó đáng chết. Vợ chồng Hạ tông chủ tối nay chơi đùa ở tháp Xuân Phong Phú Nguyệt không đủ vui. Nếu lần sau bọn họ đến tận hưởng vinh quang, tất cả chi phí linh thạch sẽ tính vào đầu Hầu."

Nói xong hắn quay người bỏ đi, những người đi theo cũng bỏ chạy về hướng vừa xuất phát. 

Những người của Thủy Nguyệt phái đi theo Hầu Khôn cũng biết, sáu đại hộ pháp giáo phái không thể nào vì một chuyện tầm thường như vậy mà gặp rắc rối. 

Nhưng chuyện này tuy nhỏ nhưng lại liên quan đến bộ mặt của tông môn hắn. Về sau, tông chủ Hợp Hoan giáo chủ động giải thích, điều này tương đương với việc cho Hầu Khôn bước xuống, mọi người đều sẽ chấp nhận. 

Trước khi Hầu Khôn biến mất ở phía chân trời, hắn mỉm cười, lớn tiếng nói về hướng khác: "Nếu anh Tiêu đã ở đây, sao anh không ra đón chúng tôi? Anh học cách giấu đầu giấu đuôi từ khi nào vậy?"

Lúc này, trong bóng tối vang lên tiếng cười của Tiêu Ngữ: “Tiêu chỉ tình cờ đi ngang qua đây, không ngờ còn giấu không được với Hầu ca.”

Hầu Khôn hừ lạnh một tiếng, nói: "Mặc dù đi qua nửa kinh thành, ta cũng có thể ngửi thấy mùi rượu trong bầu của Tiêu ca, sao có thể dễ dàng giấu ta như vậy?"

Nói xong, hắn dẫn đầu mọi người biến mất trong bầu trời đêm. 

Sau đó, mọi người có mặt đều không nghe thấy Tiêu Ngữ nói nữa. Rất nhiều người dùng linh cảm phát hiện hắn đã đi xa, không hề xuất hiện. 

Nhưng không ai có mặt tin rằng chỉ huy trại Bạch Hổ chỉ tình cờ đi ngang qua và gặp phải chuyện tối nay. 

Thấy ở đây không có chuyện gì xảy ra, Hạ Thanh cúi đầu trước người đàn ông có râu, chuẩn bị cùng Tạ Pianqing và những người vợ khác quay về. Cô nghe thấy Yuerong bên cạnh Đường Yuer nói: "Chị Yuer, đã đến lúc Yuerong về núi rồi. Tôi đã xuống núi hơn nửa tháng để gặp chị lần này. Sau khi chị trở về định cư ở kinh đô, tôi có thể đến núi Mosang để trò chuyện với chị tôi bất cứ lúc nào."

Nói xong, hắn chào mọi người ở Hạ Thanh rồi tạm biệt rồi miễn cưỡng bay đi. 

Hạ Thanh và Đường Vũ Nhi thấy vậy cũng không nhịn được nữa. Họ siết chặt nắm tay đáp lại và nhìn cô biến mất trong bầu trời đêm. 

Lúc ba giờ sáng, nhị hoàng tử phủ. 

Phòng ngủ trên gác mái của Tuyết Nhu Di tối om. Chỉ có một viên ngọc trăng treo ở góc phòng phát ra ánh sáng ngọc mờ nhạt. Lúc này, từ trong lều lò xo truyền đến từng đợt sóng và tiếng rên rỉ. 

Tôi nhìn thấy một người nằm ngửa trong lều lò xo trên giường lớn, trằn trọc không ngừng, nhưng thực ra có hai người. 

Chỉ là tư thế của hai người trên và dưới giống hệt nhau, hoàn toàn chồng chéo lên nhau, nên hình như chỉ có một người nằm ở đó. 

Khi hai người di chuyển lên xuống, người phụ nữ bên dưới bụ bẫm và trắng trẻo, tóc giờ đã xõa tung trên gối, bộ ngực to tròn đầy đặn phẳng lì dưới thân, cái miệng nhỏ nhắn rên rỉ; người đàn ông phía trên có làn da hơi sẫm màu, rất oai nghiêm và có cơ bắp rắn chắc. 

Hai người này chính là Thương Ngọc Linh đang đè lên tấm lưng ngọc như ngọc của Tiết Nhu Ý. 

Hai cái đùi to lớn của hắn cũng hoàn toàn tách ra, đè lên hai cái đùi trắng nõn và mập mạp của Tiết Nhu Nhất. 

Bụng dưới của anh áp vào cái mông tròn trịa đầy đặn của cô, cảm giác mềm mại dễ chịu vô cùng. 

Và dương vật của anh giờ đã bị mắc kẹt trong khu vườn sau nhà cô. 

"Sư phụ, dù sao ngài vẫn chưa buông hậu môn của tôi ra, ngài đã dùng cả mặt trước và mặt sau hậu môn của tôi." Tuyết Nhu Di nói với giọng thủ thỉ.

"Con điếm nhỏ, trong các chị em, hai cái mông to của chị là béo nhất, không quá một hai ngày là tôi có thể hái hoa sau vườn của chị." Thượng Vũ Linh vừa nói vừa đụ cô, thở hổn hển. 

"Ha ha, ngươi thật là ác độc..." Tiết Nhu Ý còn chưa kịp nói xong lời nịnh nọt, hai người đồng thời cảm giác được một cỗ cấm kỵ dao động trên cánh cửa phía dưới gác mái. 

Hai người đang nói đùa dâm dục trong lều xuân giật mình. Ai có dũng khí? Sao dám quấy rầy đêm xuân của hoàng tử vào lúc này? 

Thượng Vũ Linh do dự một lúc trước khi mở lệnh cấm gác mái. Anh biết nếu có người dám đến chỗ anh vào lúc này thì có nghĩa là nhất định đã xảy ra chuyện lớn. 

Ngay khi hạn chế được mở ra, tôi đã nghe thấy tiếng bước chân của một cô hầu gái chạy lên cầu thang "dong dong dong". Sau đó cô quỳ xuống ngoài cửa, thận trọng nói: “Hoàng thượng, phu nhân Vũ Kỳng, phó chỉ huy của Huyền Vũ doanh, muốn gặp ngài có chuyện quan trọng.”

Lúc này, hai người trong lều xuân đều biết, nhất định đã xảy ra chuyện gì đó phi thường! 

Tuyết Nhu Di đang nằm phía dưới quay đầu lại, liếc nhìn một cách tán tỉnh, thủ thỉ nói: "Sư phụ, tốt nhất là tôi nên tránh xa một lát, đợi Vu tư lệnh đưa tôi đi rồi ra ngoài cho tôi vui vẻ, được không?"

Nghe xong, Thương Ngọc Linh hơi nghiêng người, liếc nhìn thân hình bụ bẫm trắng như tuyết bên dưới, đưa tay xoa xoa đôi má đầy đặn, sau đó mỉm cười nói: "Con đĩ nhỏ, lều gạc cá mập này cản sáng và mờ đục. Từ bên trong có thể nhìn thấy bên ngoài, nhưng bên ngoài không nhìn thấy cảnh tượng. Tại sao lại xấu hổ? Đưa cái mông to trắng nõn của ngươi ra cho ta, để ta đưa hậu môn nhỏ của ngươi vào một lần."

Khi nghe điều này, Tuyết Nhu Di nói với giọng điệu quyến rũ và quyến rũ: "Sư phụ, tôi biết ngài sẽ không để tôi đi, tệ quá!"

Thượng Vũ Linh nhìn khuôn mặt quyến rũ với mái tóc rối bù của cô, không khỏi đưa tay ôm lấy một bên bộ ngực lớn của cô. Cô vừa co giật vừa thở hổn hển nói: “Em ơi, hai quả bóng mông béo này của anh giống như trăng tròn vậy. Em yêu chúng lắm”.

Nghe vậy, Tuyết Nhu Di mỉm cười "hee hee" và thủ thỉ nói: "Thưa ngài, những người khác đang uống rượu ngắm trăng. Ngài lột trần tôi trong lều xuân để ngắm trăng. Tôi thực sự khác biệt với những người khác."

Trong phòng lời nói dâm đãng của hai người bị tiểu nha đầu quỳ ngoài cửa nghe rõ ràng, mặt đỏ bừng xấu hổ.

Lúc này, tôi nghe thấy giọng nói của Thương Ngọc Linh: “Để hắn vào đây báo cáo.” 

Tiểu nha đầu vừa nghe được mình được tha tội, vội vàng cung kính nói: "Vâng!" rồi vội vã bỏ chạy.

Tiếng cười phóng đãng của chủ nhân cô vang lên từ phía sau. 

Không lâu sau, Vu Thanh được nha hoàn dẫn ra ngoài lều xuân. Anh ta biết bằng hơi thở của họ rằng có một người đàn ông và một người phụ nữ bên trong Lều Mùa Xuân, và anh ta biết người đàn ông và người phụ nữ bên trong đang làm gì mà không hề nghĩ tới. 

Chỉ thấy Ngọc Thanh cúi đầu cung kính nói: “Ta lúc này có việc quan trọng phải làm, quấy rầy ngài, mong điện hạ tha thứ.”

Thượng Vũ Linh đang ấn vào cặp mông béo của Tuyết Nhu Di trong lều lò xo và bơm cô ấy bao nhiêu tùy thích. Tuyết Nhu Di cắn một lọn tóc dài trên má để ngăn mình hét lên. Vẻ ngây ngất trên khuôn mặt cô khiến anh càng cảm thấy phấn khích hơn khi nhìn thấy cô. 

Anh ta nhéo mạnh vào mông béo của Tuyết Nhu Di, sau đó cười nói: "Đã xảy ra chuyện gì vậy? Phó chỉ huy trại Huyền Vũ, ngươi có thể hoảng sợ như vậy sao?"

Khi nghe điều này, Vũ Kỳng ngay lập tức kể cho Thượng Vũ Linh mọi chuyện xảy ra ở Tháp Xuân Phong Phú Nguyệt. 

Hắn nói xong, trong lều lò xo không có phản ứng gì, chỉ có tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ nhẹ nhàng từ bên trong truyền ra. Rõ ràng người phụ nữ trong lều đang cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân, không hét lên. 

Một lúc sau, giọng nói của Thương Ngọc Linh từ bên trong truyền đến: “Ta cũng nghe nói, Hợp Hoan phái đã được Thanh Vệ phái bảo vệ ngay khi vừa đến kinh thành. Sau này, Piaomiao Pavilion cũng gia nhập hàng ngũ bảo vệ bọn họ. Ta cũng nghe nói, nữ nhân của Hòa Hoàn giáo đều là hiếm có trên đời. Thật choáng váng. Không ngờ bây giờ lại có Tiên Dung ở núi Mosang tham gia. Chuyện này thật sự càng ngày càng thú vị. Nếu mười chàng trai đó chết thì hãy đưa ta đi.” Ngày mai thêm mười người nữa. Hoàng tử của giáo phái Hehuan cũng muốn thu phục.

Úc Thanh nghe vậy, thấp giọng nói: "Đúng vậy, thuộc hạ của ta từ chức!"

Nói xong anh quay người bước ra ngoài nhà. 

Thượng Vũ Linh lúc này đang bơm sữa đột nhiên cảm thấy tê dại ở quy đầu, trong lòng run rẩy, biết mình sắp phóng tinh nếu không giữ được nên nhanh chóng dùng hai tay ấn vào cái mông béo của Tuyết Nhu Di và đưa con cặc của mình vào đến cuối. 

Mà Tiết Nhu Nhất cũng cảm giác được quy đầu của mình đột nhiên sưng lên, biết mình đã đạt đến cực lạc. 

Khi Thương Ngọc Linh đưa cặc anh vào đến tận cùng, cô nhanh chóng siết chặt hậu môn và kẹp thật chặt cuống ngọc của anh. Cô nghe thấy Thương Ngọc Linh gầm gừ, không nhịn được nữa mà phóng ra một dòng tinh dịch đặc quánh vào hậu môn. 

Ngọc Thanh vừa bước ra khỏi cửa đã nghe thấy giọng nói nũng nịu của một người phụ nữ từ lều lò xo truyền đến: “Chủ nhân, nóng quá, hậu môn của ta ướt chết mất.”

Chỉ nghe Thương Ngọc Linh thở hổn hển, khàn giọng nói: "Tiểu yêu tinh..."

Ngay sau đó, hạn chế trong phòng lại được mở ra, Vu Thanh không nghe thấy động tĩnh gì bên trong. 

Ông không khỏi lắc đầu nghĩ: “Nếu cứ tiếp tục như vậy thì nhà Tùy sẽ kết thúc. Hai cha con đều dâm đãng như vậy, bọn họ thậm chí không nghĩ đến việc cố gắng vì nước, vì nước, chỉ biết ngày đêm ở bên phụ nữ.”

Giả sử sau khi Hạ Thanh, Tạ Pianqian và những cô gái khác trở về, họ đều trở về sân của mình. 

Tạ Phiên Thanh trở về phòng, cảm thấy đêm nay thật là thất vọng. Ban đầu cô muốn Hạ Thanh, Yihong và Cui có khoảng thời gian vui vẻ bên nhau, nhưng cô không bao giờ muốn mười chàng trai đó phá hỏng cuộc vui. 

Cô suy nghĩ một lúc rồi lấy ra một lá bùa truyền tin, thì thầm với nó vài lời rồi gửi đi. 

Đặng Xuân Yên đã lên giường mây và chuẩn bị bắt đầu thiền định. Cô mỉm cười nhẹ sau khi nhận được ghi chú truyền tải.

Cô thay một chiếc váy gạc bó sát màu đỏ tím trong suốt, soi gương trong phòng rồi vui vẻ bước ra khỏi sân...

Đêm khuya, trong phòng trong nhà Hạ Thanh, tiếng sóng nhẹ nhàng liên tục truyền đến từ lều xuân. 

Tôi nhìn thấy cơ thể vạm vỡ của anh ta khỏe như một con quỷ đang ép Đặng Chunyan trần truồng và trắng trẻo bên dưới anh ta. Trong khi đụ cô, anh dùng bàn tay to vuốt ve cơ thể mềm mại không xương của cô, trêu chọc bên tai Đặng Xuân Yên: “Con đĩ nhỏ, mẹ em càng ngày càng nhạy cảm, bà ấy còn biết cách để em ngủ với bà ấy.”

Nói xong, anh dùng tay ôm lấy một bên bộ ngực cao và đầy đặn của cô, cúi đầu ngậm núm vú như quả anh đào của cô vào miệng. 

Đặng Xuân Yên thở hổn hển, giọng mệt mỏi nói: "Tông chủ, ai quan hệ tình dục nhiều hơn, con gái tôi hay mẹ tôi?"

Hạ Thanh nghe vậy liền mỉm cười nói: "Con gái ngoan, sao âm hộ của mẹ con lại có thể nhỏ hơn âm hộ của con được? Làm sao mông bà ấy lại to như vậy được?"

Đặng Xuân Yên nghe xong liền nghĩ đến cái mông tròn trịa, thẳng tắp, trắng nõn và đầy đặn của Tạ Pianqing...

Ngay đêm hôm đó, một người khác ở thủ đô đã tạo ra một loại thuốc trường sinh. Người này hóa ra là Vua Zhanfei của Bành cánh vàng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Trận chiến ở sân trường đại học·Xiaopeng Wang Yinhen

Danh sách xếp hạng của Hội nghị Vạn Tú được đăng một ngày sau khi tất cả các bài kiểm tra Cây cầu ma thuật Chăm sóc thứ ba hoàn thành. 

Vị trí thứ nhất là Hạ Thanh đến từ Hehuan phái, vị trí thứ hai là Mộng Diêu đến từ Làng thần thú núi Cuiqiong, vị trí thứ ba là Tiểu Bành Vương Chiến Phi cánh vàng, vị trí thứ tư là Huệ Gia Lan đến từ Cixin Sword Studio, vị trí thứ năm là Lộ Quân đến từ Bảo vật Qingpeng, vị trí thứ sáu là Kỳ Kiều đến từ Luoyun Sect và vị trí thứ bảy là Mạnh Liên Thành đến từ Làng cổ tích Linh thú ...

Những tài năng trẻ tương đối nổi tiếng này thuộc giới tu luyện nhà Tùy thế hệ mới gần như đã lọt vào top 10! 

Bên dưới tất cả các bảng xếp hạng, người ta cũng thông báo rằng một lễ trao giải sẽ được tổ chức tại Grand Campus ở Nội thành Hoàng thành vào bảy ngày sau. Tất cả các giáo phái và gia đình tu luyện tham gia Đại hội Vạn Tú đều có thể vào Nội thành để xem lễ tuyên dương có sự tham dự của vị thánh hiện tại. 

…………

Đại trường ở Nội Hoàng thành được nhà Tùy sử dụng để ra lệnh cho quân đội và tuyển chọn tướng lĩnh. Đây cũng là cơ sở lớn nhất trong bốn cơ sở của toàn thủ đô, đủ rộng để chứa hàng chục nghìn người. 

Sáng sớm hôm đó, cờ tung bay khắp sân trường, bên trong và bên ngoài sân trường được canh phòng nghiêm ngặt. 

Sân trường đã đông nghẹt người rồi. Giữa sân trường có ba đấu trường đứng cạnh nhau. Mỗi đấu trường có đường kính mười thước, lớn hơn rất nhiều so với đấu trường thông thường mà các nhà sư dùng để chiến đấu. 

Đấu trường ở giữa cũng đối diện với khán đài chính của sân trường. Lúc này, trên khán đài chính không có ai khác ngoại trừ hơn mười tu sĩ luyện kim sân đang canh giữ nó. 

Đánh giá về trang phục của khoảng chục nhà sư trong giai đoạn luyện kim này, bất cứ ai hơi quen thuộc với thủ đô sẽ biết rằng những người này là cao thủ của Vệ binh Thanh Long giữa hai tiểu đoàn và hai vệ binh! 

Có chỗ ngồi cho bốn giáo phái ở hai bên trái và phải ở giữa khán đài chính. Ba giáo phái đầu tiên bên trái là Giáo phái Hỗn Nguyên, Giáo phái Thanh Duy và Giáo phái Vân Dương, và giáo phái ở ngoài cùng bên trái là Linh Thú Tiên Thôn! 

Mạnh Thái Đế mặc bộ váy sa cung màu vàng ngỗng ngồi ở giữa, nhìn rất duyên dáng. 

Hai anh em Mạnh Dao và Mạnh Liên Thành ngồi ở hai bên cô. Phía sau ba người là một nhóm đệ tử đi cùng đến tham dự Vạn tu đại hội. 

Bốn giáo phái ở phía bên phải khán đài chính là Thủy Nhạc, Piaomiao Pavilion, Lingxu Sect và Hehuan Sect! 

Hạ Thanh ngồi ở giữa, với Tạ Thiên Thanh, Đường Vũ'er và Tiểu Lýngsu ở bên trái, và Phán Phần'er, Trần Miêu Tuyên, bà Lan và Lan Vũ Điệp ở bên phải. 

Lưu Mãn Vân, Đặng Xuân Yến, Tô Thiên Tuyết và bà Cai đứng đằng sau Hạ Thanh, Tạ Thiên Thanh và Phán Phần Nhĩ, và phía sau họ là Bàng Hồ, Yuan Qinging và các đệ tử khác. 

Ngày nay, việc Phán Phần'er và những cô gái khác từ Giáo phái Hehuan gây ra cuộc bạo loạn ở tháp Xuân Phong Phú Nguyệt và giết chết mười tu sĩ trong Luyện kim đài đã được mọi người ở thủ đô biết đến. 

Hơn nữa, ngay cả Hầu Khôn, thủ lĩnh của Thủy Nguyệt phái cũng không làm gì Hạ Thanh đám người. Chỉ điều này thôi đã khiến tất cả tu sĩ ở thủ đô bị sốc. 

Mặc dù Tháp Xuân Phong Phú Nguyệt ngay lập tức hoạt động trở lại bình thường nhưng dường như không có chuyện gì xảy ra và vẫn diễn ra cảnh ca hát, nhảy múa. 

Tuy nhiên, không ai dám nghĩ đến việc chiến đấu ở đó nữa. Bọn họ đều biết, mặc dù người của Hợp Hoan phái không có việc gì, nhưng cũng không thể bảo đảm đầu của mình sẽ không bị động. 

…………

Ngay sau nửa đêm, tôi thấy một nhóm người bước vào từ phía sau khán đài chính.

Đi phía trước là một ông già cao lớn, thẳng tắp, khoảng sáu mươi tuổi, râu và tóc đã bạc trắng. Anh ta mặc một bộ đồ rồng màu vàng sáng có hoa văn màu vàng, đội một chiếc vương miện bằng vàng tím có hai con rồng và bát bảo trên đầu, thắt lưng đeo một chiếc thắt lưng ngọc trắng. 

Bên trái anh ta là một mỹ nữ hậu cung duyên dáng, lộng lẫy, bụ bẫm và quyến rũ! 

Bên cạnh cô là bốn phi tần xinh đẹp tuyệt trần, mặc trang phục gợi cảm, cư xử mê hoặc và có vẻ ngoài như khói! 

Nhóm sáu người đi phía trước không ai khác chính là hiền nhân hiện tại Thượng Vân Tuyên và các phi tần của ông ta! 

Đi sau Thượng Vân Tuyên bên phải nửa bước là một thanh niên da trắng và tuấn tú. Người đàn ông này tuy cao nhưng hơi gầy, khiến người ta có cảm giác như một cây ngọc hướng gió. 

Mọi người ở kinh đô từng nghe nói đến chàng trai trẻ đẹp trai này đều biết rằng anh ta chính là Niết Hữu, tổng tư lệnh của Đội cận vệ Thanh Long! Mặc dù có vẻ ngoài đẹp trai nhưng anh ta lại giết người mà không hề chớp mắt. Anh lạnh lùng lạnh lùng đến mức khiến người ta run rẩy! 

Nữ hoàng Diêu Vũ Yến, người đi cùng Thượng Vân Tuyên, vừa bước vào khán đài chính đã đưa mắt đảo quanh, và nhanh chóng tìm thấy Đường Vũ'er trong đám đông Hehuan phái. 

Tình cờ lúc này Đường Vũ Nhi cũng đang nhìn cô dưới sự cảm ứng của Khí. Hai người nhìn nhau một lúc rồi cùng quay mặt đi như không có chuyện gì xảy ra.

Tuy nhiên, bên tai Đường Vũ Nhi rất nhanh đã nghe được vài tin nhắn ngọt ngào. 

"Hoàng hậu Diêu Vũ Yến của nhà Tùy thuộc tộc Tianhu đã gặp tiền bối của mình!" 

"Kỷ Anh, Đại Phi của triều Tùy của Thiên Hồ tộc, đã gặp được tiền bối trong tộc của mình!"

"Ngụy Tử Phương, đại phi của Tùy triều Thiên Hồ tộc, gặp được tiền bối của tộc chúng ta!"

"Phong Kiều Nhu, Đại Tùy Công Phi của Thiên Hồ Tộc, đã gặp được tiền bối của tộc chúng ta!"

"Vũ Thiên Nhu, Đại Tùy Thuấn Phi của Thiên Hồ tộc, đã gặp được tiền bối của tộc chúng ta!"

Sau khi nghe được năm người truyền tin, Đường Vũ Nhi khẽ gật đầu, tựa hồ có chút tùy ý, khóe miệng nở nụ cười nhàn nhạt. 

Hành động nhỏ này của cô đã khiến Diêu Vũ Yến và năm cô gái còn lại cảm thấy ngây ngất! 

Biết rằng năm người này đã được các đồng tu trong tộc công nhận, còn đối phương lại chính là đấng tối cao trong huyết thống của tộc Thiên Hồ của bọn họ! 

Vẻ đẹp của nó đủ để mê hoặc thế giới và khiến mọi sinh vật bối rối! 

Trong khoảnh khắc Thượng Vân Tuyên đến trước khán đài chính và đứng yên, các tu sĩ trong khuôn viên chính lần lượt quỳ xuống và hét lên: "Phước lành sống trường thọ không biên giới! Tận hưởng phước lành vĩnh cửu!"

Tuy nhiên, vẫn có những trường hợp ngoại lệ, đó là thủ lĩnh của sáu vị thần hộ mệnh quốc gia ở thủ đô và các đồng đạo Đạo sĩ của họ chỉ có thể đứng đó chắp tay chào theo nghi thức của giới tu luyện. 

Mặc dù các cô gái Hạ Thanh và Tạ Thiên Thanh đã được dành chỗ ngồi cho Thần hộ mệnh bên cạnh khán đài chính, nhưng phái Hehuan vẫn chưa được phong thánh là Thần hộ mệnh phái vào lúc này nên họ chỉ có thể quỳ xuống và thờ phụng Thượng Vân Tuyên như những tu sĩ khác. 

Điều tương tự cũng xảy ra với Mạnh Thái Đế và những người khác ở Làng Bất Tử Linh Thú. 

Theo sau Thượng Vân Tuyên, Diêu Vũ Yến và những người khác, những người bước vào khán đài chính là hoàng tử Thượng Vũ Linh và các cô gái Tần Thanh'er, Cổ Mỹ, Tuyết Nhu Di, Âm Hương và Thư Nguyệt Sản. 

Tần Thanh Nhi cùng năm cô gái khác đều ăn mặc chỉnh tề, hôm nay trông cực kỳ mê hoặc. Ngày nay, việc này đã trở thành điều cấm kỵ trong phủ hoàng tử, chuyện này hầu như tất cả mọi người trong kinh thành đều biết. 

Vì vậy, họ không hề đắn đo và coi việc xuất hiện trước công chúng và những chuyến đi phô trương với hoàng tử như một kiểu khoe khoang. 

Nhưng dù ăn mặc thế nào thì họ vẫn thua kém Diêu Vũ Yến và Cơ Anh, bốn phi tần cuối cùng. 

Bởi vì Diêu Vũ Yến và những người phụ nữ khác đã sống trong cung điện lâu năm nên họ đã phát triển phong thái chỉ huy và vẻ quyến rũ cao quý và trưởng thành, đây không phải là điều mà những người phụ nữ khác chỉ dựa vào vẻ đẹp của họ có thể so sánh với nhau. 

Tuy nhiên, hôm nay trong toàn bộ khuôn viên trường, người khiến người ta chú ý nhất chính là Đường Vũ Nhi, Tạ Pianqing và những mỹ nữ khác của Hợp Hoan Giáo, còn có Mạnh Thái Đế của Linh Thú Tiên Trang. 

Nguyên nhân chính khiến ánh mắt của các tu sĩ trong sân thỉnh thoảng lại dán mắt vào họ không chỉ vì mỗi mỹ nhân này đều trưởng thành và quyến rũ, mà quan trọng hơn là họ đều đang trong giai đoạn tạo thành viên! 

Trong thế giới tu luyện, mục đích tu luyện của mỗi tu sĩ là trường sinh bất lão, cuối cùng có thể đột phá cảnh giới, thăng tiên cấp. 

Vì vậy, một nữ tu sĩ xinh đẹp chỉ có thể thu hút sự chú ý của mọi người trong thời gian ngắn bằng vẻ ngoài và hình dáng mê hoặc của mình, nhưng một nữ tu sĩ quyến rũ với trình độ tu luyện cao có thể khiến mọi người không chỉ thầm kinh ngạc mà còn ngưỡng mộ và khó quên trong lòng trong thời gian dài. 

Vậy làm sao có thể so sánh những nữ tu sĩ như Diêu Vũ Yến và Tần Thanh'er trong giai đoạn kiến ​​tạo nền tảng với những nữ tu sĩ trong giai đoạn xây dựng thuật giả kim như Đường Vũ'er và Tạ Thiên Thanh? 

Những người cuối cùng tiến vào khán đài chính là quốc sư Mặc Vô Uy và một số quan lại quân sự quan trọng của triều đình. 

Sau khi mọi người trên khán đài đã ổn định chỗ ngồi, một quan chức bước đến một góc của khán đài chính và lớn tiếng tuyên bố bắt đầu buổi tuyên dương Hội nghị Vạn Tú và hội nghị phong thánh cho Tân Hộ quốc. 

Đầu tiên, ông ta mở chiếu chỉ và công bố danh sách mười tu sĩ đứng đầu trong Hội nghị Wanxiu, đồng thời đọc ra rằng mười người này sẽ được phong là tướng hộ quốc của triều đại nhà Tùy. Sau đó, ông yêu cầu các nhà sư xếp từ thứ ba đến thứ mười lên sân khấu để nhận phần thưởng.

Mỗi nhà sư trong số tám nhà sư này nhận được một túi chứa chứa 800.000 viên linh thạch trung cấp. Tất nhiên, vị trí thứ ba là Bành Vương Kim Dực cũng được nhận thêm một bình ‘Tháp Vận Phúc Ngọc Dịch’ so với những người khác. 

Thượng Vân Tuyên ngồi ở giữa khán đài chính, cao lớn và uy nghiêm. Mặc dù trông anh ta vẫn tràn đầy sức sống nhưng đôi má xanh thẫm và quầng mắt sưng vù đã phản ánh việc anh ta nghiện rượu và ham mê quá mức.

Lúc này, anh ngồi đó với vẻ mặt vô cảm nhìn những tu sĩ trẻ vui vẻ bước lên bục nhận giải.

Anh cảm thấy cay đắng trong lòng. Lần này triệu tập Vạn tu vi đại hội, đối với hắn thật sự là lãng phí tiền bạc. Anh ta không những không phát hiện ra bất kỳ cảm ứng nào của Long Vương Khí khi sử dụng Jiuding mà còn thu được gần 10 triệu viên linh thạch và ba bình 'Tháp Vận Ngọc Dịch'. 

Nhưng điều khiến anh lo lắng nhất chính là ‘Búa Sấm’ sắp được tung ra. Đây là một vũ khí ma thuật hiếm có trên thế giới!

Cuộc họp khen thưởng ngày hôm nay được tổ chức tại Nội thành Hoàng gia. Anh ta không chỉ tập hợp tất cả các tu sĩ đến Bắc Kinh lần này vào khuôn viên chính mà còn bí mật mở tất cả Cửu Đỉnh, chỉ để có được tia hy vọng cuối cùng để điều tra thêm.

…………

Sau khi quan trao giải cho đám người Kim Dực Vương Tiểu Bằng, liền lớn tiếng tuyên bố, việc phân phát hai giải nhất và phong thánh cho Thần Giáo Hộ Quốc mới sẽ do Quốc sư chủ trì. Nói xong anh rút lui.

Mạc Vô Vi đi tới quầy lễ tân, hai tay cầm thánh chỉ. Anh ta liếc nhìn mọi người trong trường trước khi nói: "Lần này, người đứng đầu trong Đại hội Vạn Tú, Hạ sư phụ của Giáo phái Hehuan, và người đứng thứ hai, cô Mộng Diêu của Trang viên Tiên thú Linh thú, họ phải mất bao lâu để vượt qua ba bài kiểm tra?" Sự khác biệt gần như chỉ trong một milimet. Sở dĩ Hạ tông chủ được xếp hạng thứ nhất là bởi vì hắn không chỉ mất thời gian ngắn nhất ở cấp độ thứ hai của khảo thí Khí Linh Cốc, mà còn thu thập tất cả cổ vật trong Thung lũng Khí Linh và biến nó thành bột, vì vậy Thung lũng Khí Linh không còn tồn tại nữa!” 

Hắn nói xong những lời này, toàn bộ khuôn viên trường đột nhiên trở nên yên tĩnh, im lặng!

Nhiều tu sĩ tham gia cuộc thi hít một hơi lạnh sau khi nghe điều này. Tất cả họ đều biết cảm giác hồi hộp khi vượt qua cấp độ thứ hai! Độ khó của vũ khí tinh thần đó đơn giản là không thể tin được!

Thấy vậy, Mạc Vô Vi dừng lại một chút, sau đó nói tiếp: “Lý do thứ hai là vì Hạ tông chủ đã tiêu trừ nội ma ở cấp ba, nhưng cô Mạnh Dao lại không phát triển nội ma, điều này có phần may mắn. Tuy nhiên, lý do triều đình tổ chức cuộc kiểm tra này là để xem kết quả của các tu sĩ tham gia phát sinh nội ma và tiêu diệt chúng. Cho nên cuối cùng triều đình sau khi cân nhắc và quyết định, cho rằng Hạ tông chủ giành được vị trí thứ nhất trong Vạn tu vi đại hội là thích hợp nhất."

Anh vừa dứt lời đã có người hét lên: “Tôi không nhận!” 

Tiếng hét này khiến tất cả mọi người đều sửng sốt, sắc mặt của Hoàng chủ Mặc Vô Vi tối như nước.

Mọi người trong hiện trường nhanh chóng phát hiện ra rằng chính Zhanfei, Bành vương cánh vàng, là người đã hét lên điều này!

Mạc Vô Vi hét lớn: “Dũng cảm! Đây không phải nơi để ngươi ồn ào!"

Đội cận vệ Thanh Long có mặt cũng nhìn Triển Phi với vẻ mặt nghiêm nghị và khinh thường, nhàn nhã chờ đợi ra tay theo mệnh lệnh đầu tiên!

Không ngờ Triển Phi lại không hề sợ hãi khi nhìn thấy điều này. Hắn cung kính chắp tay hành lễ Mạc Vô Vi, sau đó chậm rãi nói: "Hoàng thượng ở trên, mời nghe lời tiếp theo."

Mạc Vô Vi vẻ mặt âm trầm chỉ nói một chữ: "Nói!"

Triển Phi gật đầu nói: “Quốc sư, lần này Vạn Tú đại hội, Thánh nhân nhân từ không để cho ta chờ đợi mà chiến đấu trên võ đài. Anh ta chỉ thiết lập ba cấp độ hang quái vật, thung lũng công cụ và cầu yêu quái để thử nghiệm. Tuy nhiên, người mất thời gian ngắn nhất để vượt qua ba cấp độ này không thể thể hiện hết sức mạnh thực sự của mình. Nếu Sức mạnh của những người được chọn trong chiến đấu và chiến đấu là trung bình. Nếu sau này bọn họ thua các tu sĩ Đại Lương và Đại Tề, chẳng phải là nhà Tùy chúng ta mất mặt sao? Tôi không hài lòng với việc Giáo chủ Xia của Giáo phái Hehuan giành được vị trí đầu tiên. Tôi tự hỏi liệu anh ấy có đủ can đảm để lên võ đài đấu với Zhan không? "

Lúc này hắn quay đầu chỉ vào Hạ Thanh, sau đó nói: “Bây giờ chúng ta đều là tu sĩ luyện đan kỳ, hôm nay ta và ngươi có quyền đánh cược. Nếu thua, bạn sẽ nhường vị trí Hộ quốc cho gia đình 'Thiên Bằng cánh vàng' của tôi. Bạn có nghĩ vậy không?"

Anh ta liên tục chỉ ngón tay vào Hạ Thanh khi nói, và không đặt ngón tay xuống cho đến khi nói xong từ cuối cùng.

Mạc Vũ Vi không nói gì sau khi nghe những gì anh nói. Anh biết việc Triển Phi công khai thách thức Hạ Tình như thế này là điều dễ hiểu. Có dám đánh hay không là tùy Hạ Thanh.

Nhưng hắn cũng biết, nếu hôm nay Hạ Thanh không dám bước ra võ đài chiến đấu, thì từ nay về sau hắn sẽ bị sỉ nhục, trở thành đối tượng chế nhạo sau lưng trong tu chân giới.

Triển Phi hôm nay lựa chọn khiêu chiến Hạ Thanh, hắn tính toán vừa phải, khiến Thanh Vệ phái và Phiêu Miểu Đình đều không thể can thiệp, đồng thời hắn cũng ép Hạ Thanh từ chối.

Có thể thấy hắn ý đồ thâm hiểm, thành sâu.

Hạ Thanh và Tạ Thiên Thanh đang ngồi trên khán đài chính đều im lặng. Không ai trong số họ mong đợi rằng một điều như vậy sẽ xảy ra ngày hôm nay.

Đối mặt với lời thách thức do 'Hoàng Kim Dực Tiểu Bành Vương' Chiến Phi đưa ra đối với Hạ Khánh, Tạ Thiên Thiên và Phán Phần'er không thể phản bác, bởi vì đây quả thực là chuyện thể diện của Hạ Thanh. 

Nếu hắn không chịu chiến đấu, Hòa Hoan phái sẽ tiếp tục làm người bảo vệ đất nước, không còn chút uy tín nào trong giới tu hành thời Tùy, tất cả bọn họ sẽ không thể ngẩng cao đầu như con người. 

Và nếu Hạ Thanh chấp nhận thử thách, tốc độ của 'Thân thể bảo vật hoàng kim có cánh' chắc chắn sẽ là kẻ thù truyền kiếp của anh ta. 

Tất cả các cô gái đều biết rằng Hạ Thanh luôn giỏi sử dụng chiến thuật nhanh để đánh bại chiến thuật chậm, nhưng bây giờ tốc độ của Chiến Phi đã nhanh hơn anh ta! 

Và 'Hư Không Phantom Thoát' của Hạ Thanh chẳng là gì so với tu sĩ bảo thể sinh ra đã có tốc độ và mang trong mình huyết thống Thiên Bằng! 

Hơn nữa, Tiểu Bằng Vương Triển Phi này đã mang tiếng xấu trong giới tu luyện rồi! 

Gia tộc 'Dòng máu Jinpeng' là một trong số ít gia tộc tu luyện nổi tiếng trong giới tu luyện. Gia đình của nó có nguồn gốc sâu xa và ảnh hưởng sâu rộng. Các tộc trưởng của các thế hệ trước không phải là người thường trong giới tu luyện. 

Vì vậy, anh ấy không thể phát triển nếu không thu hút được sự chú ý. Mọi thành tích anh đạt được đều được công bố khắp nơi. Hết chiến thắng này đến chiến thắng khác khiến anh trở thành cao thủ số một trong thời kỳ xây dựng nền tảng của giới tu luyện! 

Điều này không chỉ khiến anh ta rất tự tin vào bản thân mà còn góp phần tạo nên sự kiêu ngạo của anh ta! 

Dù đi đến đâu, anh vẫn luôn được mọi người vây quanh, nịnh nọt, nịnh nọt như sao trên trăng. Người như vậy làm sao có thể sẵn sàng bị Hạ Thanh áp đảo bây giờ? 

Lời thách đấu hôm nay đối với Hạ Thanh trước mặt mọi người chính là điều mà hai cha con đã thảo luận trong hai ngày qua.

Mục đích không chỉ là làm cho Hợp Hoan Giáo nhường ngôi cho Hộ Thần Giáo mà còn hủy hoại danh tiếng của Hạ Thanh! 

Chiến Sung Tiểu, người đứng đầu mới của gia tộc Jinpeng, cũng là một người hẹp hòi. Ông ta đã không ngần ngại lấy ra mấy loại linh dược quý hiếm để Triển Phi cưỡng chế tạo thành linh dược, chỉ để con trai ông ta có tư cách khiêu chiến Hạ Thanh hôm nay. 

Bởi vì hắn biết đây chính là cơ hội cuối cùng để Kim Bằng gia tộc của hắn trở thành một trong bát đại hộ quốc phái! 

Trong lúc nhất thời, toàn bộ khuôn viên trường không có ai phát ra bất kỳ âm thanh nào. Im lặng đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi. 

Mọi người đều đang chờ đợi câu trả lời của Hạ Thanh. 

Hạ Thanh trầm ngâm hồi lâu, nhìn xuống tay mình, chậm rãi nói: "Nếu ta đồng ý cùng ngươi lên võ đài đánh cược, nếu ta thua, ta sẽ nhường cho ngươi vị trí của ta trong Hộ Thần Giáo. Còn nếu ngươi thua, ngươi lấy gì để thua ta?"

Bây giờ anh ấy đã đạt đến đỉnh cao 'Dư Dương Tuyệt', bàn tay to và ngón tay thon dài của anh ấy trông trong suốt như ngọc.

Tạ Thiên Thiên và những cô gái khác thầm thở dài khi nghe điều này. Dựa vào sự hiểu biết của họ về Hạ Thanh, họ đều biết rằng trận chiến ngày hôm nay là không thể tránh khỏi.

Tiểu Bành Vương Chiến Phi sửng sốt khi nghe điều này. Anh ta rõ ràng không ngờ rằng Hạ Thanh sẽ hỏi một câu hỏi như vậy và thậm chí còn đồng ý với khả năng anh ta bước vào võ đài để chiến đấu. 

Vì lý do này mà thay vào đó anh lại do dự, sợ rằng mình không thể đặt cược đàng hoàng, điều này sẽ khiến đối phương có lý do từ chối trận chiến và dùng nó để chế giễu nguồn tài chính ít ỏi của gia đình Kim Bành của họ. 

Đúng lúc này, anh nghe thấy tin nhắn từ cha mình, Lão Bành Vương Chiến Sung Tiểu, người đang đứng cách khán đài không xa. Anh ấy đã bị sốc sau khi nghe được vài lời này. 

Anh không khỏi quay đầu lại nhìn cha mình, người đã gật đầu khẳng định. 

Triển Phi hít sâu một hơi rồi nói: “Hạ, hôm nay ta dùng con dao này đánh cược với ngươi!”

Nói xong, hắn lật lòng bàn tay ra, trong tay cầm một thanh kiếm duy nhất với lưỡi kiếm màu đen và lưỡi sắc bén. 

Tôi thấy con dao này tỏa ra một linh lực yếu ớt. Tổng chiều dài của con dao chưa đến ba feet. Nó có tay cầm bằng vàng và tấm bảo vệ bằng vàng. Trên lưỡi kiếm màu đen gần với người bảo vệ có hai ký tự ấn bạc đơn giản: Nirvana! 

"Dao Niết Bàn!"

Chẳng mấy chốc, có những nhà sư đang ở giai đoạn giả kim trong đám đông đứng gần Chiến Phi và thốt lên ngạc nhiên. 

"Không được! Thanh kiếm này khí tức yếu ớt như vậy, làm sao có thể là Huyền Thiên bảo vật trong truyền thuyết? Nhiều nhất chỉ là hậu thế bắt chước!"

"Đúng vậy, 'Niết Bàn Kiếm' là một trong Bát Bảo của Phật giáo, đứng thứ hai mươi chín trong Huyền Thiên Linh Bảo! Làm sao có khả năng khí tức của ta lại khó chịu như vậy?"

…

Đã có rất nhiều ý kiến ​​khác nhau trong một thời gian, và tất cả đều về bất cứ điều gì. Thậm chí có người còn rỉ tai nhau, không ngờ Kim Bằng gia lại hèn hạ như vậy, lấy ra một ít đồ nhái đặt cược vào chỗ ngồi của Hộ Thần Giáo. 

Lúc này, nghe thấy Triển Phi đang nói từng chữ một: "Hạ Thanh, thanh kiếm này chính là 'Niết Bàn kiếm' gắn liền với Huyền Thiên Linh Bảo! Nó đã được gia tộc chúng ta trân trọng hàng nghìn năm! Là bảo bối của gia tộc! Nhưng không biết vũ khí của nó bị thương nặng khi nào, cho nên nó đã rơi vào trạng thái ngủ say. Nhưng nếu có thể gặp được người định mệnh, có nhiều thiên địa linh khí đến đúng lúc chữa lành vết thương, một khi vũ khí này Linh hồn tỉnh lại, trở về trạng thái ban đầu, không cần nói cho ngươi biết Huyền Thiên Bảo mạnh đến mức nào."

Sau khi nghe những lời anh nói, Hạ Thanh và các cô gái bên cạnh bề ngoài có vẻ bình tĩnh, nhưng trong lòng lại đập loạn xạ! 

Vốn tưởng rằng nếu Hợp Hoan phái lấy lại được bảo vật này, bọn hắn sẽ có hai cái Huyền Thiên bảo! 

Người khác có thể không thể chữa lành vũ khí linh hồn của con dao này, nhưng Hạ Tình nhất định có thể làm được! 

Hạ Thanh mỉm cười nói: "Lúc thích hợp sẽ có đại lượng linh khí từ thiên địa đến chữa trị? Ngươi không đùa sao? Nếu có khả năng như vậy, Kim Bằng gia của ngươi sẽ để con dao này ngủ yên trong tay ngươi mãi mãi? Bây giờ con dao này không bằng linh khí bình thường, ngươi, Tiểu Bằng vương, chỉ có thể nghĩ ra một mảnh đồng sắt như vậy để đánh bạc với ta?"

Triển Phi nghe vậy gần như tức giận quay mũi, nhưng lại không tìm được lời lẽ thích hợp để phản bác. Mặt anh nhất thời đỏ bừng, gân xanh trên cổ nổi lên. 

Anh ấy đã bao giờ bị chế giễu và chế nhạo như thế này chưa? 

Lúc này Hạ Tình đứng dậy nói: "Quên đi, ta sẽ đấu với ngươi hai lần. Kỳ thật ngươi không cần lấy ra bất kỳ bảo vật nào của gia tộc để đánh cược với ta. Chỉ vì ngươi dám chỉ vào ta nói chuyện, hôm nay ta không thể để ngươi đi."

Triển Phi nghe được lời này, càng tức giận và ác độc hơn. 

Lập tức, hắn cất 'Niết Bàn Đao' vào túi đựng đồ, sau đó bay ngược về phía giữa đấu trường. Vừa bay, hắn vừa cười hung ác vừa nói: “Ta họ Hạ. Khi chiến đấu với người khác, ta không bao giờ để bất cứ ai sống sót. Ngươi phải chuẩn bị sẵn sàng.”

Hạ Thanh cười nói: “Không ngờ ngươi cũng giống như giáo chủ của ta về mặt này.”

Nói xong anh ta cũng bay về phía võ đài. 

Đúng lúc này, giọng nói của Hạ Tình vang lên bên tai Lam Ngọc Điệp đang ngồi trên khán đài: “Bà Điệp, cục cưng của tôi, lần này cô đã có được thiên thần bảo bối rồi.”

Khuôn mặt xinh đẹp của Lan Vũ Điệp nghe xong hơi đỏ lên, cô ấy nhìn bóng lưng Hạ Thanh bằng ánh mắt ngượng ngùng và quyến rũ. 

Tuy nhiên, khi Hạ Thanh đáp xuống võ đài, cô đã cố tình giữ khoảng cách nhất định với Triển Phi. 

Động tác của hắn khiến mọi người trong trường âm thầm lắc đầu, cho rằng đấu trường này tuy rằng không nhỏ, nhưng dù sao không gian cũng có hạn. Muốn dựa vào né tránh để nhìn thấy cơ hội chiến thắng, chẳng phải là việc làm ngu xuẩn sao? 

Tốc độ di chuyển của Triển Phi có thể cho bạn bao nhiêu cơ hội để né tránh? 

Tạ Thiên Thiên và những cô gái khác không khỏi lộ ra vẻ lo lắng. 

Triển Phi thấy vậy, trong lòng thầm cười lạnh, nghĩ rằng với khoảng cách này, ta có thể trong nháy mắt truyền tống đến chỗ ngươi và giết chết ngươi, lát nữa ta sẽ cho ngươi xem tốc độ ảo ảnh là bao nhiêu! 

Hắn nhìn Hạ Thanh cười nói: "Hạ tông chủ, ngươi xác định không muốn giải thích tang lễ của mình sao? Sau một thời gian, những thê thiếp đáng yêu của ngươi sẽ không còn thuộc về ngươi nữa, ngày mai có thể sẽ lao vào vòng tay người khác."

Hạ Thanh nghe được lời này sắc mặt tối sầm, các cô gái Hehuan phái trên khán đài tức giận đến lông mày dựng lên, đôi mắt hình quả hạnh mở to! 

Tạ Pianqing lạnh lùng nói: "Triển Phi, ngươi đừng lo lắng cho ta, ta có thể cam đoan, lần này Kim Bằng gia các ngươi tới kinh thành sẽ không có người nào sống sót trở về, đồng thời Kim Bằng gia các ngươi cũng sẽ bị loại khỏi tu chân thế giới!"

Vừa dứt lời, cô đã nghe thấy giọng nói của Tiêu Ngọc từ chỗ ngồi của Piaomiao Pavilion: "Tạ trưởng lão, việc này xin giao cho ta, Piaomiao Pavilion. Xiao sẽ chịu trách nhiệm diệt trừ gia tộc Jinpeng!"

Lời nói của anh khiến Chiến Phi và Chiến Sung Tiểu cảm thấy ớn lạnh trong lòng. 

Những người khác trong sân trường, bao gồm cả Thượng Vân Hiên trên khán đài chính, đều nghĩ thầm: "Triển Phi, ngươi nói nhiều quá."

Bọn họ đều biết, nếu Piao Miao Pavilion muốn giết người hoặc muốn một giáo phái gặp họa thì gần như không có khả năng thất bại. 

Gia tộc Jinpeng tuy là một gia tộc nổi tiếng đã tồn tại hàng chục nghìn năm nhưng nếu đối đầu với một giáo phái khổng lồ như Piaomiao Pavilion thì sự sụp đổ của họ sớm hay muộn cũng sẽ xảy ra. 

Nhìn thấy cả hai người bước vào võ đài, Quốc sư Mạc Vũ Vi nói với một cao thủ về Luyện kim thuật đài từ Trại Bạch Hổ, người chịu trách nhiệm canh gác sân trường bên dưới khán đài: "Mở lệnh cấm và cuộc thi bắt đầu!"

Nhà sư đầu tiên cúi chào Mạc Vũ Vi, sau đó bay đến chiếc nhẫn và lấy ra một thẻ ngọc để mở bức màn ánh sáng hạn chế xung quanh chiếc nhẫn. 

Khoảnh khắc hạn chế được mở ra, Hạ Thanh ngả người về phía sau và chuẩn bị bay trở lại. 

Triển Phi nhìn một chút, suy nghĩ xem ngươi chạy tới đâu! Khóe miệng hiện lên một nụ cười lạnh lùng, hắn nhảy về phía trước, lập tức tăng tốc độ đến cực hạn. 

Tuy nhiên, Hạ Thanh chỉ lùi lại chứ không bay trở lại. 

Thay vào đó, anh ta lùi lại một bước nhỏ, sau đó đá bắp chân xuống và nhảy về phía trước, ngay lập tức nâng 'Phóng hồn hư không' lên đến giới hạn. 

Mọi người có mặt thậm chí còn không kịp chớp mắt trước khi nhìn thấy hai nhân vật cao lớn va vào nhau trên võ đài. 

Điều cuối cùng mà Vua Xiaopeng cánh vàng nhìn thấy là nắm đấm ngọc trong suốt như pha lê của Hạ Thanh, và điều cuối cùng ông nghe thấy là tiếng hét của chính mình và tiếng xương gãy của mình. 

Nắm đấm của Hạ Thanh đánh vào bụng hắn, nội lực không chỉ đánh nát kim dược vừa ngưng tụ trong đan điền của hắn chưa đầy mười ngày trước, mà còn đánh nát nội tạng và toàn bộ xương cốt trong cơ thể hắn! 

Khi cơ thể của Tiểu Bành Vương Chiến Phi lại rơi xuống sàn đấu, nó gần như biến thành một vũng thịt. Khuôn mặt méo mó, mắt vẹo, miệng méo, ngã xuống võ đài mà không kịp thở. 

Mọi người trong sân trường nhìn vào võ đài trong im lặng choáng váng. Họ không thể tin được rằng những gì họ đang thấy là sự thật. Cuộc chiến khốc liệt mà họ mong đợi đã không xảy ra. Mọi chuyện đã kết thúc như thế đó! 

Nó kết thúc nhanh đến mức họ thậm chí còn không biết vũ khí ma thuật bẩm sinh của Hạ Thanh là gì! 

Nhanh đến mức một vị vua Tiểu Bằng cánh vàng mạnh mẽ như vậy đã bị giết chỉ bằng một cú đấm trước khi hắn có cơ hội ra tay! 

Mọi người bất lực nhìn Hạ Thanh hất túi đựng đồ trên thắt lưng Triển Phi ra, sau đó bắn một quả cầu lửa biến cơ thể anh ta thành tro bụi, như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra. 

Lúc này mọi người mới hoàn hồn lại, nhưng trong trường vẫn im lặng, mọi người đều thầm vỗ tay chúc mừng Hạ Thanh. 

Trước đây, trước mặt tu sĩ 'Thiên Bằng Bảo Thể', không ai dám nghĩ ra phương pháp chiến đấu nhanh chóng của hắn, huống chi là thử một lần. 

Nhưng Hạ Thanh đã làm điều này và giết chết đối thủ chỉ bằng một cú đấm. 

Có người dám so tài với tu sĩ của 'Thiên Bằng Bảo Thể' về tốc độ. Không ai có thể nghĩ đến điều này trước đây. Ngay cả bản thân Triển Phi cũng không nghĩ tới, khiến anh bối rối mất mạng. 

Mạc Vũ Vi nhìn thấy nhà sư từ Trại Bạch Hổ vẫy bảng ngọc của mình để đóng lệnh cấm trên võ đài, và Hạ Thanh bay trở lại võ đài về chỗ ngồi của mình trên khán đài chính. 

Anh ta vừa định tuyên bố chiến thắng của Hạ Thanh trong cuộc thi, nhưng anh ta nhìn thấy ba người trong tám vị thần bảo vệ quốc gia đột nhiên đứng lên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Phượng Hoàng Lửa Đốt Roc Vàng · Thanh kiếm được tặng cho người vợ lẽ xinh đẹp

Ba người đứng lên từ tám giáo phái hộ mệnh lớn trên khán đài chính là Tạ Thiên Thanh, Từ Nhược Cổ và Tiểu Vũ. 

Thấy vậy, Mạc Vô Vi nghi hoặc hỏi: "Ba người các ngươi là cái gì. . . "

Tạ Thiên Thiên cúi đầu và nói trước: "Quốc sư, thay mặt Giáo phái Hehuan, tôi muốn thách thức đạo hữu Chiến Sung Tiểu, thủ lĩnh của 'Gia đình Jinpeng'. Không biết Zhan đạo hữu có đủ can đảm để thách thức không?"

Cô biết hôm nay cô sẽ không bao giờ để Triển Sùng Tiêu sống sót rời đi, bởi vì sau này sẽ không thể ngăn cản anh ta trả thù Hạ Thanh. 

Với tốc độ của hắn, nếu hắn đánh lén thành công sau khi cố ý chạy trốn, e rằng trên thế giới này không có ai có thể đuổi kịp! 

Nghe được lời của nàng, Mạc Vô Vi lần lượt quay đầu nhìn Từ Nhược Cốt cùng Tiêu Ngữ nói: "Vậy hai người muốn cái gì?"

Từ Nhược Cổ nghe xong mỉm cười nhẹ và nói: "Anh Mo, tôi cũng muốn thảo luận về sức mạnh thần kỳ của mình với đạo sĩ Zhan."

Tiểu Vũ cũng mỉm cười đầy ẩn ý, ​​chắp tay nói: "Sư phụ, thưa ngài, vừa rồi Xiao đã hứa với Tạ trưởng lão sẽ chịu trách nhiệm tiêu diệt gia tộc 'Kim Bành Thị'. Tôi định bắt đầu với tộc trưởng của họ."

Anh ta trông có vẻ ngang ngược khi nói, và mọi người dường như không coi trọng Chiến Sung Tiểu chút nào. Nhưng cũng có rất nhiều người biết hắn quả thực có cái này đáng tự hào thực lực! 

Tất cả mọi người trong sân trường, kể cả hoàng đế Thương Vân Hiên và Mặc Vô Vi đều đang thầm nghĩ trong lòng: "'Gia tộc Jinpeng' này đã xui xẻo một thời gian. Ba trong số tám giáo phái hộ pháp quốc gia đang muốn tiêu diệt họ!"

Chiến Sung Tiểu vẫn chưa hoàn toàn bình phục sau nỗi đau mất con trai. Nghe ba người bọn họ nói xong, hắn cười khẩy, liên tục nói: "Được, được, không ngờ các ngươi lại muốn đuổi chúng ta đi!"

Nói đến đây, hắn chỉ tay vào Tạ Pianqing, sau đó nói tiếp: "Ngay cả giáo phái Hehuan của các ngươi cũng cho rằng gia tộc Jinpeng của ta dễ bắt nạt. Quên đi, hôm nay ta sẽ dùng mạng sống của ngươi, một phù thủy, để xoa dịu linh hồn con trai ta!"

Hắn lại nhìn Từ Nhược Cốt cùng Tiêu Ngữ, cười nham hiểm nói: “Khi ta giết mụ phù thủy này, nếu hai người dám ra ngoài thành đánh ta, Chiến sẽ đi cùng các ngươi bất cứ lúc nào!”

Nói xong, anh ta bay lên võ đài và hét lớn với Tạ Pianqing: "Ma nữ! Chiến đang ở đây đợi ngươi đến lấy mạng!"

Tạ Pianqing chậm rãi đứng dậy, lắc đầu cười nói: "Không hiểu tại sao các ngươi tên Chiến lại thích chỉ vào người ta nói chuyện. Nếu không, con trai các ngươi có lẽ sẽ không có cuộc đời ngắn ngủi như vậy."

Nói xong, anh ta nhảy lên và bay về phía võ đài. 

Chiến Sung Tiểu nghe xong tức giận đến mức râu tóc đều phồng lên, mắt muốn nổ tung! 

Các nhà sư trong sân trường đều sáng mắt khi nhìn thấy Tạ Thiên Thanh nhẹ nhàng bay trên võ đài. 

Tạ Thiên Thanh hôm nay đặc biệt mặc một chiếc váy gạc màu đỏ bó sát vì lễ kỷ niệm. Cùng với mái tóc đỏ óng ả được búi cao kiểu tiểu thư, cô ấy giống như một quả cầu lửa khiến người ta sôi máu khi bay về phía võ đài! 

Nhiều tu sĩ cho rằng người phụ nữ này thực sự rất bụ bẫm và bụ bẫm. Cặp ngực khủng cao như đỉnh núi và cặp mông căng tròn đầy đặn của cô ấy thật sự rất thú vị khi nhìn! 

Không biết mỹ nữ trắng như tuyết này có khỏa thân trong lều xuân hay không, hai cái mông to như một đống tuyết thì thú vị biết bao!

Thượng Vân Hiên ở trên khán đài chính cũng lộ ra vẻ mặt, thầm nghĩ: "Trên đời có người hấp dẫn như vậy!" 

Phía sau hắn, Thương Ngọc Linh nửa miệng há hốc, hai mắt sáng ngời. Anh ta nhìn Tạ Phiền Đình trên võ đài, sau đó nhìn Phán Phần'er, Đường Vũ'er, Trần Miêu Tuyên, Tiểu Lýngsu, bà Lan, Lan Vũ Điệp và những cô gái khác ngồi bên cạnh Hạ Thanh. Trong lòng nàng nghĩ: “Không ngờ tiểu tử Hạ Thanh của Hòa Hoan phái này còn đẹp hơn ta, các phi tần của hắn đều quyến rũ như vậy.”

Không ngờ bên cạnh Tần Thanh Nhi lén lút nhìn hắn, nhìn bộ dáng dâm đãng của hắn, trong lòng thầm nghĩ: "Đừng chảy nước miếng nữa. Với tu vi nhỏ của ngươi, ngay cả chị em chúng ta cũng không thể thỏa mãn trong lều xuân, còn muốn đánh đập mấy con điếm này ở Đan Đan." Ý tưởng của vợ tôi là hút khô người bạn trong một đêm và khiến bạn kiệt sức đến chết! Người phụ nữ tóc đỏ xinh đẹp trên võ đài là một người phụ nữ có huyết mạch cực mạnh, ham muốn tình dục của cô ấy chắc chắn không phải là thứ mà đàn ông bình thường có thể thỏa mãn!

Nói đến đây, khi hòa thượng từ Trại Bạch Hồ nhìn thấy Tạ Pianqing bước vào võ đài, hắn đã nhanh chóng mở cấm chế mà không cần chờ chỉ thị.

Khi Zhan Chongxiao nhìn thấy Tạ Thiên Thanh đứng yên trên võ đài, anh vẫy tay và nhìn thấy một con chim roc vàng đang bay về phía cô. 

Lần này, anh ta lơ đãng hơn một chút và không thấy đối thủ tung ra đòn tấn công nổi tiếng với tốc độ ngay khi vừa lao tới. Anh ta cũng sợ rằng vì Tạ Thiên Thanh dám thách thức anh ta, cô ta có thể có vũ khí ma thuật hoặc thủ đoạn không sợ những đòn tấn công nhanh chóng của anh ta, để không đi theo bước chân của con trai anh ta, Vua Xiaopeng cánh vàng. 

Tạ Thiên Thanh nhìn thấy Kim Bành lao tới vẫy tay, một bàn tay nhỏ màu đỏ đập thẳng vào mặt Kim Bành. 

Bóng cọ đỏ và bóng ma màu vàng kim va chạm dữ dội trong không trung, rồi lần lượt sụp đổ, biến thành hai đám mây, một đỏ và một vàng. 

Tôi thấy hai đám mây vướng vào nhau, nuốt chửng lẫn nhau. 

Sau khoảng một nén nhang, đám mây vàng dần dần thưa dần và ngày càng nhỏ đi, sắp bị đám mây đỏ nuốt chửng. 

Lúc này, Chiến Sung Tiểu bắt đầu đổ mồ hôi trên trán. Anh ta hét lên và dùng tay gọi lại Kim Vân còn lại, sau đó lấy ra một cây chùy và đánh vào đầu Tạ Thiên Thanh! 

Cây chùy này cũng là linh khí, linh khí của nó là một con sói xanh ba mắt! 

Tạ Pianqing khẽ mỉm cười và lấy ra đôi súng 'Ngọc Mãng' của mình. Một khẩu súng giữ chùy của anh ta, khẩu còn lại biến thành một con mãng xà màu trắng và đâm thẳng vào cổ họng anh ta. 

Chiến Sung Tiểu nhanh chóng né sang một bên, hai người dùng gậy và súng đánh nhau. 

Cuộc giao tranh diễn ra không thể tách rời trong giây lát trên võ đài, nhưng mọi người dưới võ đài đều choáng váng. 

Tôi nhìn thấy chiếc váy của Tạ Thiên Đình rung rinh khi súng bay, cái mông đầy đặn của cô ấy hơi vặn vẹo khi cô ấy di chuyển, và bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô ấy khẽ run lên. 

Rất nhiều tu sĩ nhìn chằm chằm vào thân hình đầy đặn của cô, đồng thời nghĩ: "Chiến Trùng Tiêu, nếu dám hủy hoại một mỹ nhân như vậy, làm đứt nửa sợi tóc của cô ấy, anh sẽ bị ông trời trừng phạt! Ngươi sẽ không chết một cái chết tốt đẹp!"

Một lúc sau, Chiến Sung Tiểu được nhìn thấy đang múa cây chùy trong tay ngày càng nhanh hơn. 

Tạ Thiên Cư bay tới bay lui trong bóng của cây gậy như một con bướm, trong khi đôi ngọn giáo của con mãng xà bay xung quanh cô. Nhưng chẳng bao lâu sau, cô bị bao quanh bởi bóng của những cây gậy trên bầu trời, và cô bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, trông như đang dần mất thăng bằng. 

Nhìn thấy điều này, Chiến Sung Tiểu cười khẩy trong lòng. Anh ta lại tăng tốc và ngay lập tức biến hình của mình thành ba! Ba bóng người đồng thời vung chùy lao về phía Tạ Pianqing! 

Mọi người đang xem trận đấu trong sân trường bỗng dưng thót tim, trên mặt lộ vẻ lo lắng. Chỉ có Hạ Thanh phái Hợp Hoan và những người khác vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh, như thể họ không hề lo lắng cho cô. 

Ba bóng người sắp bay lên trời bay về phía Tạ Pianqing, khóe miệng hiện lên một nụ cười lạnh lùng không thể nhận ra. 

Cô đâm vào giữa hai nhân vật rồi bỏ đi bằng cả hai ngọn giáo. 

Lúc này bên phải nhân vật cười lớn nói: "Ngươi đoán sai rồi, mụ phù thủy!"

Nói xong, anh ta dùng gậy đánh vào đầu Tạ Thiên Thanh, đồng thời, hai cái bóng còn lại của anh ta đột nhiên nổ tung dưới khẩu súng đôi của Tạ Thiên Thanh, biến thành những tia sáng vàng nhỏ và phân tán. 

Trước khi buông chiếc chùy xuống, anh nhìn thấy Tạ Thiên Hùng đột nhiên nở một nụ cười quyến rũ. 

Sau đó cái miệng nhỏ nhắn của cô mở ra, một con phượng hoàng nhỏ màu đỏ hóa thành lửa bay ra khỏi miệng cô, kêu lên một tiếng bay về phía anh. 

Tạ Pianqing sau đó mỉm cười bay đi, chỉ thấy Chiến Trùng Tiêu đã biến thành một người rực lửa, biến thành làn khói xanh chỉ bằng một tiếng hét chói tai! 

Cây chùy của anh ta phát ra tiếng rên rỉ của một con sói rồi rơi nặng nề xuống sàn đấu. Nó đã biến thành một mảnh kim loại phế liệu và vẫn đang phun ra những luồng khí trắng. Rõ ràng là ngay cả vũ khí tinh linh bên trong cũng bị thiêu chết.

Con phượng hoàng nhỏ rực lửa màu đỏ lượn một vòng rồi khẽ kêu lên một tiếng rồi bay về phía Tạ Thiên Điêu. Cô há cái miệng nhỏ nhắn rồi lại nuốt vào bụng.

"Tô Tạp Khổ Lý Hoả!"

…

Có người trong đám đông hét lên. 

Tô Tạp Khổ Lý Hoả! 

Thượng Vân Tuyên, Mạc Vũ Vi, Niết Hữu, Tiểu Vũ và các thủ lĩnh khác của giáo phái Hộ Thần có mặt trên khán đài chính cũng cảm động trước điều này. Người tu luyện có bảo thể 'Hỏa Phượng Hoàng', một trong bốn ngọn lửa lớn trên thế giới, có thể tu luyện thân thể bất tử ở giai đoạn Nguyên Anh. Làm sao họ có thể không biết điều này?

Tim Thương Ngọc Linh đập thình thịch khi nghe thấy từ 'Tô Tạp Khổ Lý Hoả', hơi cau mày, nhưng rất nhanh sau đó đã trở lại bình thường. 

Anh mơ hồ nhớ ra rằng khi anh đang tìm kiếm linh hồn của quản gia già Thượng Vũ Minh, người phụ trách kho báu, Thượng Vũ Minh đã có một 'Ngọc trai lửa đỏ Lihuo' trong trí nhớ. 

Nhưng rõ ràng là anh ta không kết nối 'Hỏa Hỏa Lihuo' của Thượng Vũ Minh với 'Tô Tạp Khổ Lý Hoả' mà Tạ Thiên Thanh vừa sử dụng. Anh không ngờ Thương Vũ Minh lại hòa hợp! 

Bà có thai và chết dưới tay bà cùng bốn cô con gái Phán Phần Nhĩ, Lưu Mãn Vân và Đặng Xuân Yến. 

Suy cho cùng, Thương Ngọc Linh căn bản không quan tâm đến cái chết của hoàng huynh. Anh luôn nghĩ, nếu Thương Vũ Minh không chết thì làm sao anh có thể trở thành hoàng tử? 

Làm sao anh có thể có được những người phụ nữ như Tần Thanh Nhi, để anh ngày đêm tận hưởng thân thể quyến rũ của họ? 

Tất cả điều này là do cái chết không đúng lúc của anh trai hoàng đế Thượng Vũ Minh. Anh muốn cảm ơn người đã giết Thượng Vũ Minh trước khi quá muộn nên anh chưa bao giờ nghĩ đến việc tìm ra kẻ sát nhân là ai. 

Mạc Vũ Vi nhìn thấy Tạ Thiên Thanh đã trở lại trụ sở của Giáo phái Hehuan, vì vậy anh ta tuyên bố rằng lễ trao giải tại Hội nghị Wanxiu sẽ tiếp tục. 

Mọi người trong trường không khỏi thở dài trong lòng. Tiểu Bành Vương Chiến Phi cánh vàng, người giành vị trí thứ ba, đã bị giết ngay sau khi nhận giải thưởng trước khi kịp khởi động. Tất cả phần thưởng trong chớp mắt đều thuộc về Hạ Thanh, thậm chí ngay cả cha anh, tộc trưởng của gia tộc Jinpeng cũng mất mạng. 

Nhưng điều họ không biết là những đệ tử còn lại của gia tộc Jinpeng đến kinh đô đã bị chặn lại và bị giết hai lần trên đường trở về gia tộc của mình, và không ai còn sống trở về! 

Một tháng sau, gia chủ của gia tộc Jinpeng bị hàng trăm tu sĩ Đan Giới vây hãm và tắm máu. Chỉ có một số người trốn thoát được. 

Đến mức tộc 'Kim Bằng Huyết Tộc' đã gần vạn năm không thể khôi phục! 

Hạ Thanh nhìn Tạ Thiên Thanh đang ngồi bên cạnh và hỏi: "Tạ Nhi, kỹ thuật di chuyển bay lên trời và thay đổi vị trí nhanh như vậy, làm sao bạn phán đoán được hình dáng nào là chân thân của anh ta?"

Tạ Pianqian nghe giọng nói ngọt ngào đáp: "Tông chủ, bây giờ là ban ngày, dưới chân chân thân của hắn có bóng tối. Làm sao có thể có bóng tối dưới hai bóng ma kia?”

Nói xong cô trợn mắt nhìn anh. 

Nhìn thấy các cô gái đang nhìn mình với nụ cười trên môi, Hạ Thanh xấu hổ ho hai tiếng và chạm vào cằm anh. 

Các cô gái nhìn thấy điều này, nụ cười trên khuôn mặt ngọc bích của họ càng tươi sáng hơn, và đôi mắt của họ gần như biến thành vầng trăng khuyết. 

Tiếp theo, Hạ Thanh và Mông Dao tiến lên nhận thưởng. Giáo phái Hehuan và Làng bất tử Linh thú được phong thánh là giáo phái bảo vệ đất nước mới, và Hạ Thanh được yêu cầu chọn võ đường cho Giáo phái Hehuan trước tiên. 

Hạ Thanh đã cố gắng hết sức để chọn địa điểm mà anh ấy và các thê thiếp đã ngưỡng mộ từ lâu, và nhận được mười tấm ngọc và một thẻ ngọc mở ra lệnh cấm vào võ đường. 

Phiến ngọc ghi lại công thức thần kỳ được in trên tấm ngọc, giải trừ cấm chế, để tấm ngọc có thể sao chép được. 

Tất nhiên, ngoài danh hiệu và phần thưởng vì là người đứng đầu Vạn Tu Hội, Hạ Thanh còn nhận được thêm một túi đựng đồ so với Mạnh Dao. Bên trong là một chiếc búa cổ lấp lánh, 'Búa Sấm'!

Thượng Vân Tuyên đang ngồi trên ghế rồng ở khán đài chính. Dù rất đau lòng khi nhìn thấy 'Búa Sấm' bị đuổi đi nhưng anh chỉ có thể nghiến răng nuốt chửng nó vào bụng. 

Cho đến nay, Jiuding vẫn chưa bí mật gửi bất kỳ tin nhắn nào nhờ năng lượng của Long Vương. Anh không còn hy vọng gì vào việc này nữa, biết rằng Hội nghị Vạn Tú này đối với anh chỉ là lãng phí thời gian.

Khi nhìn thấy Xia và Qing đều chắp tay và chào anh ta sau khi nhận được phần thưởng, anh ta mỉm cười ân cần và nói: “Hia Aiqing, giáo phái Hehuan của bạn ở tỉnh Yong'an rất xa. Đến đây và quay về phải mất gần một năm, sau khi trở về phải ổn định cuộc sống. "Mọi thứ trong thiện giáo ở núi Thanh Vân đều cần có đủ thời gian để trở về kinh đô. Được rồi, ta cho các ngươi Hợp Hoan phái hai năm, cho phép các ngươi dời Hợp Hoan phái từ Thanh Vân sơn đến kinh đô mới."

Hạ Thanh nghe vậy vui mừng khôn xiết, nhanh chóng chắp tay cúi đầu tạ ơn.

Lúc này, với tư cách là người đứng đầu Hehuan phái, ông không cần phải quỳ lạy nữa. Và có thể thấy ngươi không xuống ngựa, mang thần khí vào cung, không nghe thông báo!

Thương Vân Hiên lại mỉm cười với Mạnh Dao, nói: "Cô bé, cho ta hỏi ngươi, ngươi là người đứng đầu Linh thú Tiên thôn của ngươi ở thủ đô hay còn có người khác?"

Mạnh Dao nghe vậy thì xấu hổ cười đáp: "Bệ hạ, võ đường đứng đầu ở Linh Thú Tiên Villa ở kinh thành là cô của tôi, và bà ấy là người quyết định mọi việc."

Hạ Thanh cũng nhanh chóng nói: "Bệ hạ, chúng ta thủ đô Hợp Hoan giáo chủ là Phan Phấn Nhi, nhị trưởng lão của chúng ta giáo phái, mọi việc cụ thể sẽ do nàng an bài."

Anh ta không muốn quản lý công việc hàng ngày của giáo phái mà muốn dành nhiều thời gian hơn cho việc tu luyện của bản thân và muốn Tạ Thiên Thanh có nhiều thời gian hơn để tập trung vào thuật giả kim. 

Lý do Phán Phần'er được chọn làm võ đường của giáo phái mình ở thủ đô, trước hết là vì cô là người đứng đầu của Zixia Sect và là người hiểu rõ nhất cách giải quyết các công việc trong giáo phái; thứ hai, mọi vấn đề trong Giáo phái Hehuan ban đầu đều do cô và Tạ Thiên Thanh quyết định, vì vậy ông cảm thấy rằng việc bổ nhiệm Phán Phần'er làm người đứng đầu võ đường của giáo phái mình ở thủ đô là thích hợp nhất.

Phán Phần'er và Mộng Thái Đệ nhìn thấy điều này, cả hai đều nhanh chóng đứng dậy. Hai người giống như cây liễu đi tới trước mặt Hạ Thanh và Mông Dao, cúi đầu chào và nói bằng giọng chim vàng anh: "Phán Phần'er, trưởng lão thứ hai của giáo phái Hehuan, đã gặp Thánh chủ."

"Mạnh Thái Đế của Linh Thú Tiên thôn đã gặp được bệ hạ."

Rất nhiều tu sĩ trong sân trường nhìn vòng eo ong bắp cày của Phán Phần'er chỉ có thể nắm được, trong lòng thầm nghĩ: "Nghe nói, đêm đó Giáo phái Hehuan đã làm ầm ĩ ở Tháp Spring Breeze Fuyue. Người đứng đầu là một phụ nữ xinh đẹp với vòng eo ong bắp cày cầm một thanh kiếm ba lưỡi hai lưỡi màu tím. Có vẻ như cô ấy phải là người phụ nữ này. Hình dáng của người phụ nữ này Cô ấy thực sự là một phụ nữ gợi cảm, với dáng người cao và mảnh khảnh, eo thon, nhưng Bộ ngực của cô ấy thật đầy đặn và cao chót vót, còn cặp mông tròn trịa và mập mạp khi bước đi, cô ấy lắc lư và vặn vẹo, điều đó thực sự rất hấp dẫn.

Giáo phái Hehuan này chỉ đơn giản là một hang ổ của yêu tinh. Mỗi người phụ nữ này đều là một con đĩ dâm đãng, gợi cảm, quyến rũ và quyến rũ! "

Những người khác nhìn bóng lưng quyến rũ của Mạnh Thái Đế thì thầm nghĩ: "Người phụ nữ này không phải là người dễ dãi! Bề ngoài nhìn có vẻ đoan trang nhưng cũng rất quyến rũ. Thoạt nhìn, cô ấy cũng là một người phụ nữ có bản chất dâm đãng!"

Bất kể mọi người đang nghĩ gì, Thương Vân Hiên nhìn hai cô gái với nụ cười trên môi, gật đầu nói: "Được rồi! Được rồi!"

Sau khi nói "Được" liên tục, hắn nhìn Mạnh Thái Đế nói: "Thôn Tiên Linh Thú của ngươi cách thủ đô không xa. Ta cho ngươi thời hạn chính thức thành lập võ đường ở thủ đô trong vòng nửa năm."

Mạnh Thái Đế nghe xong liền nhẹ nhàng nói: "Chúng ta sẽ tuân theo Thánh Lệnh."

Thượng Vân Tuyên mỉm cười và không nói gì thêm. Anh ta quay sang Hạ Thanh và hỏi: "Hạ Ái Khánh, bây giờ Hội nghị Vạn Tú kết thúc, cô và các cô có định ở lại kinh đô thêm một lát nữa không?"

Hạ Thanh nghe xong, trầm ngâm một lát, chắp tay nói: "Hồi bệ hạ, thần dự định sau khi rời đi sẽ dẫn tất cả các cô nương đến võ đường xem xét. Ngày mai ta sẽ rời kinh đô, cố gắng về sớm."

Thượng Vân Tuyên gật đầu hài lòng sau khi nghe điều này. Cả anh và Hạ Thanh đều biết, nếu tiếp tục ở lại thủ đô sau Hội nghị Vạn Tú, nhất định sẽ có rất nhiều hoàng tử, bộ trưởng, quan văn quân tranh giành chiêu đãi họ. 

Nếu bạn đi đến nhà này mà không vào nhà kia, bạn có thể xúc phạm người khác. 

Và nếu anh ta cứ tiếp tục tham gia các sự kiện xã hội và những lời mời như thế này, thực sự có khả năng anh ta dù có ở lại thủ đô hơn nửa năm cũng không thể rời đi. 

Tuy nhiên, Hạ Thanh còn có một mối lo khác, đó là họ không quen với tình hình thủ đô nên không có ý định dễ dàng kết bạn với bất kỳ ai. 

Hạ Thanh sau đó ôm nắm đấm về phía Thanh Vệ phái và Piaomiao Pavilion ở khán đài chính, lớn tiếng nói: "Lần này, Hehuan phái của chúng ta đến kinh đô nhờ sự chăm sóc bí mật của những người bạn Đạo giáo của chúng ta từ Qingwei Sect và Piaomiao Pavilion. Xia cảm thấy tôi rất phấn khích. Tôi sẽ không nói lời tạm biệt với tất cả các đạo sĩ trước khi rời đi. Khi tôi, Hehuan Sect, trở về thủ đô và ổn định cuộc sống trong võ đường, tôi sẽ mời bạn tất cả đều là khách trong võ đường của tôi, tôi hy vọng bạn sẽ không lịch sự chút nào.

Từ Nhược Cổ, Giang Viên và Tiểu Vũ cũng nhanh chóng đứng dậy và trả ơn.

Hứa Nhược Cố lần lượt nói: "Ta khẳng định. Yên tâm, Hạ tông chủ đang ở đây. Đạo tràng của phái Hehuan ở kinh thành có người của Qingwei phái âm thầm trông coi. Ta cam đoan không có Tiểu Tiểu nào dám có ý kiến ​​gì."

Bây giờ sư phụ Anh Liệt đã đến bên ngoài thủ đô, hắn đã nhìn thấy hắn rồi.

Đã hàng ngàn năm chưa hề xảy ra chuyện hai trong số bốn đệ tử trực tiếp của Vũ Trần Tử, thủ lĩnh của Qingwei phái, đó là Lie, Huo, Bing và Shuang, lại cùng lúc ra tay hành động.

Điều này cho thấy tầm quan trọng của những người như Hòa Hoan phái, hắn Từ Nhược Cố sao có thể bỏ mặc bọn họ?

Lúc này, Hầu Khôn, thủ lĩnh Thủy Nguyệt Tông cũng đứng dậy, chắp tay nói: “Cựu Hạ tông chủ cùng các phu nhân đã quấy rầy ta Xuân Phong Phục Việt Tháp. Lần sau ta trở về, Hầu sẽ tổ chức tiệc chiêu đãi Hạ tông chủ cùng các vị tiểu thư ở đó, hy vọng Hạ tông chủ sẽ cảm kích bọn họ.”

Nghe vậy, Hạ Thanh vội vàng đáp lại lễ phép, khiêm tốn nói: "Cái quái gì vậy, 'Tiểu Hầu' quá khách sáo. Cảm ơn 'Tiểu Hầu' Hàn Hàn vì chuyện lần trước, Hạ sẽ luôn ghi nhớ trong lòng. Khi Hạ quay lại lần nữa, hắn sẽ không bao giờ quay lại say khướt với Tiểu Hầu."

Một số quan chức dân sự và quân sự có mặt, bao gồm cả Thượng Vũ Linh, đã lên kế hoạch tổ chức một bữa tiệc để mời các thành viên của Giáo phái Hạ Thanh Hà Hoàn. Thấy vậy, tất cả đều từ bỏ ý định và biết rằng họ chỉ có thể đợi cho đến khi trở lại võ đường ở thủ đô.

…………

Sau khi trao giải và phong thánh tại Hội nghị Vạn Tú, Thương Vân Hiên lái xe trở về cung điện.

Hoàng tử Thượng Vũ Linh, Mạc Vũ Vi và các quan chức dân sự và quân sự khác, cũng như những người từ tám giáo phái hộ mệnh lớn, cũng lần lượt rời khỏi hiện trường sau khi kính cẩn tiễn thánh tài xế.

Hạ Thanh và những người khác không quay trở lại nơi ở của họ sau khi rời khỏi sân trường mà đi thẳng đến võ đường mới.

Sau khi đến võ đường mới, họ phát hiện ra rằng diện tích của võ đường mới lớn hơn nhiều so với những gì họ tưởng tượng.

Võ đường được chia thành ba phần: trước, giữa và sau. Có ba chính điện, sáu gian phụ, sân nơi đệ tử ở, võ đài kỹ năng chiến đấu, vườn thuốc, vườn, đình, cầu nhỏ và nước chảy, v.v. 

Hạ Thanh vẫn đặt tên cho ba sảnh chính là Hehuan Hall, Danning Hall và Jinse Hall, đồng thời chia hai sảnh phụ của Hehuan Hall ở sân trước thành Phòng Nội vụ, Phòng Ngoại vụ, Phòng Chấp sự và Phòng Chấp pháp; hai gian bên trong Đại Ninh Điện ở giữa sân có tên là Luyện Đan Điện và Ma Pháp Giảng Đường; còn hai sảnh bên trái và phải của Jinse Hall ở sân sau được dùng làm Qingyu Hall và Red Fish Hall, được sử dụng bởi hai thủ lĩnh gián điệp bí mật Văn Á và Ninh Kinh. 

Khi đặt tên cho Qingyu Hall và Red Fish Hall, anh ấy nhìn Trần Miêu Tuyên, người này lập tức hiểu ra, trên khuôn mặt quyến rũ hiện lên một nụ cười.

Phía sau Jinse Hall là nơi ở bên trong, nơi Hạ Thanh và các phi tần sinh sống.

Chủ nhân của Qingyu Hall, Văn Á, và chủ nhân của Red Fish Hall, Ninh Kinh, đều dưới sự lãnh đạo của cô, Trần Miêu Tuyên. Từ giờ trở đi, cô có thể trở về nội thất từ ​​sân sau của võ đường bất cứ lúc nào mỗi ngày. 

Trần Miêu Tuyên biết rằng Hạ Thanh đã sắp xếp việc này để hai người có thể tiếp tục có những mối tình bí mật giữa thanh thiên bạch nhật! 

Sau đó, Hạ Thanh chọn sân và đình lớn nhất trong nhà làm nơi ở của mình, đồng thời chỉ định cho các cô gái lần lượt khoảng sân ở xung quanh sân của mình. Sau đó, anh ta dẫn Tạ Thiên Thanh và các cô gái trở lại sân trước, chào các đệ tử Yuan Qinging và Bàng Hồ đang đợi ở sân trước, rồi trở về nơi ở của họ trên con đường dài phía trước võ đường. 

Anh dẫn các cô gái trực tiếp trở lại phòng khách của ngôi nhà phía sau. Sau khi các cô gái đã ổn định chỗ ngồi, anh ta lấy ra một túi đựng đồ đưa cho Tiêu Linh Tố, nói: "Bà Tô, đây là túi đựng đồ được triều đình ban cho Triển Phi để đựng linh thạch. Trong đó có 800.000 viên linh thạch trung phẩm, bà lấy một nửa chia làm bốn phần, cho vào túi trữ đồ, nửa còn lại giao cho bà bảo quản." 

Tiêu Linh Túc nghe vậy mỉm cười cầm lấy túi chứa đồ, nhanh chóng đổ vào bốn túi chứa còn lại 100.000 viên linh thạch mỗi túi.

Sau khi Hạ Tình thấy cô đã tách ra, liền nói với Thái Nhân: "Hy Nguyệt, đi ra lệnh cho nha hoàn để Nguyên Thiên Hành và Bàng Hổ tới đây."

Bà Cai nói: “Tuân lệnh”, rồi nhanh chóng bước ra ngoài.

Không lâu sau, Viên Thiên Tinh và Bàng Hổ vội vàng đi tới phòng khách ở hậu nhà, lần lượt chào Hạ Thanh và các cô. 

Hạ Thanh cầm lấy hai túi đựng đồ, nói với hai người: "Ta và các tiểu thư ngày mai sẽ lên đường về núi Thanh Vân. Hai người sẽ dẫn đệ tử đi cùng ở lại canh gác võ đường. Nếu có trường hợp khẩn cấp không thể xử lý được, các vị có thể nhờ Thanh Vệ phái và Phiêu Miểu Đình giúp đỡ. Linh thạch trong hai túi đựng này là những gì các ngươi đã tiêu tốn ở kinh thành trong hai năm qua. Phu nhân sẽ để lại cho các ngươi trước khi rời đi vào ngày mai. Chúng ta sẽ gửi Ôn Á và Ninh." Cảnh trở lại kinh thành càng sớm càng tốt, chúng ta sẽ yêu cầu bọn họ mang thêm một mẻ thuốc nữa."

Nói xong, anh ta đứng dậy đi đến chỗ hai người, đưa hai túi đựng đồ vào tay họ.

Nguyên Thiên Hành và Bàng Hổ dùng linh thức liếc nhìn bên trong, chỉ thấy Nguyên Thiên Tinh kinh ngạc nói: "Tông chủ, hai năm nay ta tại sao cần nhiều linh thạch như vậy ở kinh thành?"

Hạ Thanh cười nói: "Ngươi cứ cầm đi, hoặc có thể muốn có nhiều trong tay, phòng khi cần. Hai năm nay, hai người cùng đệ tử các ngươi đều ở trong võ đường tận lực tu luyện, không nên ra ngoài gây chuyện. Trong kinh thành có rồng quỳ, người không nên dây dưa với người, ngươi sẽ mất mạng."

Nghe vậy, hai người nhanh chóng cung kính đáp: "Tôi tuân lệnh! Chủ nhân yên tâm!"

Hạ Thanh hài lòng gật đầu nói: "Hai người các ngươi theo ta ra ngoài gặp gỡ các đạo sĩ Thanh Vệ phái và Phiêu Miêu Các."

Nói xong, anh ta lấy hai túi chứa đồ còn lại từ tay Tiểu Lýngsu rồi sải bước ra ngoài, theo sau là Yuan và Pang.

Hạ Thanh đi ra ngoài nhà, giơ tay hướng xung quanh nói: "Mời các vị ra ngoài xem các đạo sĩ đứng đầu Thanh Vệ phái và Phiêu Miểu Đình."

Vừa dứt lời, một người đàn ông to lớn với bộ râu xoăn và một thanh niên ăn mặc như học giả xuất hiện trên không trung. Hai người nhìn nhau, gật đầu với nhau rồi bay xuống nơi Hạ Thanh và những người khác đang đứng.

Hạ Thanh đợi hai người đứng trước mặt mình, sau đó lại chắp tay cười nói: “Lần này Hợp Hoan tông của chúng ta đến kinh thành nhờ có sự bảo vệ bí mật và giúp đỡ của các đạo hữu. Hạ và các vị phu nhân vô cùng cảm kích, đặc biệt chuẩn bị một món quà nhỏ để chiêu đãi các đạo hữu một tách trà.”

Nói xong, anh lấy ra hai túi đựng đồ đưa vào tay bọn họ.

Hai người vô thức cầm lấy túi đựng đồ, nhanh chóng quét vào trong. Người đàn ông có râu nhanh chóng nói: "Hạ tông chủ, làm sao chúng tôi có thể nhận nhiều linh thạch như vậy từ ngài? Chúng tôi làm sao có thể làm được điều này?"

Nói xong hắn đang định trả lại túi đựng đồ cho Hạ Thanh, học giả bên cạnh vẫn không chịu nhận.

Hạ Thanh thấy vậy cười nói: “Nếu Đồ sư huynh và vị đạo sĩ này không chịu nhận, vậy thì có nghĩa là bọn họ không coi Hạ là bạn, hy vọng ngươi sẽ không bao giờ từ chối.” 

Người đàn ông có râu họ Tú và thư sinh nghe được lời ông ta nói, họ nhìn nhau và không từ chối nữa. Hai người đều chắp tay nói: "Đã như vậy, ta xin cảm ơn Hạ tông chủ đã có lòng tốt."

Nói xong, anh ta bay trở lại và biến mất trong không trung trong chớp mắt và trở lại vô hình.

Sau khi Hạ Thanh nhìn thấy hai người biến mất, anh ta lại giơ nắm đấm lên không trung, đưa Yuan và Pang trở lại sân và mở lệnh cấm đối với toàn bộ sân. Đột nhiên, một màn sương trắng lơ lửng giữa không trung của toàn bộ sân, cảnh tượng trong sân từ trên không còn nhìn thấy được nữa. Sau đó một mình anh trở lại phòng khách của ngôi nhà bên trong.

Sau khi ngồi xuống, hắn bưng tách trà lên nhấp một ngụm trà tâm linh rồi nói: "Lam Nhi, Thuần Yến, lại đây."

Nghe vậy, Lan phu nhân và Đặng Xuân Yến vội vàng đi tới, cúi đầu cúi chào, nhẹ giọng nói: "Ta tới đây, tông chủ có mệnh lệnh gì?"

Hạ Thanh xua tay, ném hai bình ngọc trắng béo như thịt cừu đến trước mặt hai cô gái. Chỉ nghe hắn nói: “Một bình này là phần thưởng ta nhận được, 'Sáng tạo ngọc dịch cao chót vót', bình còn lại là ta giết chết Triển Phi, bình kia các ngươi mỗi người một bình, sau này sẽ dùng để luyện đan. Thuần Diễm hiện tại là thợ xây cơ sở." Thời kỳ đã hoàn tất. Sau khi trở về núi Thanh Vân, ngươi và Liễu Nương sẽ tu luyện ẩn dật trong động Thanh Vân nhiều nhất có thể. Với sự giúp đỡ của thuốc tiên của mẹ bạn và chai 'Chất lỏng ngọc sáng tạo cao chót vót' này, bạn dự kiến ​​​​sẽ có thể tạo thành thuốc tiên trong vòng hai năm. Lần tới chúng ta trở lại thủ đô, bạn cũng sẽ là một tu sĩ trong giai đoạn hình thành tiên dược.

Sau khi Lan'er trở về, cô ấy phải nâng cao tu luyện của mình lên giai đoạn Đại Viên Mãn trong Giai đoạn Kiến Nền càng sớm càng tốt, để cô ấy có thể giúp đỡ tôi và những người khác trong trường hợp khẩn cấp. "

Sau khi nghe điều này, bà Lan và Đặng Chunyan đồng thanh trả lời: "Tôi tuân theo mệnh lệnh và sẽ sống theo sự mong đợi của giáo chủ."

Tất cả các cô gái đều biết trong thâm tâm rằng nếu Lan phu nhân có thể nâng cao trình độ tu luyện của mình lên đến mức viên mãn của Kiến Trúc Cảnh, bà sẽ có thể sử dụng bảo vật của Huyền Thiên 'Cung Bắn Nhật Hậu Nghệ' và 'Mũi tên Lạc Hồn Kim Quạ' để bắn một mũi tên chấn động, điều này sẽ đóng vai trò quyết định vào thời điểm quan trọng.

Hạ Thanh lại lên tiếng: "Bà. Con bướm."

Nghe vậy, Lam Vũ Điệp vội vàng đứng dậy, đáp: “Tôi ở đây.”

Nói xong, cô bước tới trước mặt Hạ Thanh và tế nhị cúi đầu chào. 

Hạ Thanh lấy ra 'Niết Bàn Đao' đưa cho nàng nói: "Con dao này từ nay về sau sẽ là thiên bảo của ngươi. Bạn lấy nó và tinh chế nó trước, sau đó làm ấm nó bằng máu và tinh chất trong cơ thể trong một trăm ngày. Tôi sẽ chữa lành nó sau." 

Lam Ngọc Điệp vui mừng khôn xiết, dùng giọng mê hoặc nói: "Ta muốn cảm ơn giáo chủ về món quà hào phóng."

Nói xong, hắn cất thanh kiếm Huyền Thiên vào tay áo rồi biến mất.

Thái phu nhân đứng bên ngoài nhìn Hạ Thanh đối đãi với thê thiếp của mình một cách hào phóng như vậy. Cô không khỏi thầm ghen tị với cô. Nàng thầm nghĩ: "Tông chủ yêu nữ nhân của mình thật nhiều! Anh ta thậm chí còn sẵn sàng cho đi kho báu của Huyền Thiên. Tôi sợ trên đời này sẽ không còn có người đàn ông nào giống anh ấy nữa!"

Không ngờ, Phan Phấn Nhi nhìn thấy vẻ mặt hâm mộ của cô, không khỏi mím môi mỉm cười. 

Hạ Thanh cùng các cô gái trò chuyện một lúc, sau đó mời bọn họ trở về phòng thu dọn đồ đạc cá nhân chuẩn bị cho chuyến đi ngày mai. 

Khi Pan Fen'er nhìn thấy tất cả các cô gái đều đứng dậy cúi đầu chào Hạ Thanh rồi bước ra ngoài, cô cố tình đứng dậy muộn màng. 

Thái phu nhân đi theo nàng ở phía sau, mới đi được hai bước liền nghe thấy nàng thấp giọng nói: "Tụ Nguyệt, ngươi ở lại xem tông chủ còn có cái gì cần hầu hạ hay không."

Nghe vậy, bà Cai nhìn Phán Phần'er, bà hiểu ngay khi hai người chạm mắt nhau. 

Vì vậy cô cố tình giảm tốc độ và tụt lại phía sau những cô gái khác. Tạ Thiên Chí và những cô gái khác lần lượt rời đi trong khi nói chuyện theo nhóm hai ba người, và không ai nhận ra rằng cô không theo họ ra ngoài. 

Hạ Thanh nhìn thấy Thái phu nhân từ sảnh trung tâm trở về sau khi các cô gái rời đi, cô không khỏi bối rối hỏi: "Xiyue, sao cậu không đi cùng Fen'er mà lại quay lại?"

Thái phu nhân nghe xong, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cúi mặt ngọc xuống nhỏ giọng nói: “Nhị phu nhân bảo tôi ở lại xem tông chủ có chỉ thị gì khác không.”

Nói xong, ngay cả dái tai hồng hào cũng đỏ bừng. 

Nghe vậy, Hạ Thanh nhìn dáng người e lệ thanh tú của cô, sau đó nhìn vào vòng eo đầy đặn, dáng người đầy đặn và trưởng thành, cùng cặp ngực cao chót vót to như quả bóng của cô...

Trong mắt anh hiện lên nụ cười...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36: Tận hưởng niềm vui trước khi khởi hành·Sư phụ và đệ tử gặp lại nhau

Sau khi các cô gái rời khỏi sân của Hạ Thanh, tất cả đều đi đến sân nơi họ ở. 

Đặng Xuân Yến nắm tay Tạ Thiên Thanh và họ cùng nhau bước đi. Trên đường đi, họ nghe thấy Đặng Thuần Ngôn nịnh nọt nói: “Mẹ, ngươi vừa rồi nghe nói, tông chủ hi vọng con gái mình lần này trở về Thanh Vân Sơn sẽ hình thành đan dược, con không quan tâm, mẹ phụ trách đan dược.”

Vừa nghe Tạ Pianqing cười nói: "Con gái yêu đừng lo lắng, mẹ sẽ không thiếu những thứ con cần cho con luyện tập về mặt linh dược. Ta đảm bảo con sẽ hoàn hảo khi hình thành đan dược."

“Hehe, mẹ đã nói vậy thì con gái tôi mới yên tâm.” Đặng Xuân Yên nịnh nọt nói. 

Hai người vừa đi về phía sân của Tạ Pianqing vừa nói chuyện. 

Phán Phần'er và Lưu Mãn Vân không khỏi nhìn lại bóng lưng của hai người phụ nữ trước khi bước vào sân của mình. Nhìn cặp mông mập mạp cùng lúc uốn éo và có sức hút giống nhau, họ không khỏi lén cười với nhau. Trong thâm tâm họ biết rằng đêm nay hai người phụ nữ dường như lại cùng nhau làm trò phượng hoàng giả đó. 

Cả Pan và Liu đều biết Tạ Thiên Thanh có sở thích này. Ngoài việc bị giáo chủ Hạ Thanh đụ trong lều mùa xuân, cô còn thích chơi đùa với cơ thể phụ nữ. Điều này cho thấy cô có ham muốn tình dục mạnh mẽ và quả thực là một người phụ nữ có ham muốn vô độ. 

Nhưng không ngờ Đặng Xuân Yên cũng giỏi lau gương, nên mặc dù trước mặt người khác, hai người phụ nữ này trông như mẹ con, nhưng khi không ngủ với Hạ Thanh, họ thường xuyên quan hệ với nhau trong chăn gấm mùa xuân. 

Đối với Pan và Liu, đây đã là một bí mật được công bố trong Cung điện Phượng Hoàng Xiangluan vào ban đêm, và họ chỉ đang giấu nó với Tô Thiên Tuyết. 

Họ cũng đã từng quan hệ tình dục với Tạ Thiên Thanh dưới cơ thể Hạ Thanh nên việc xảy ra “loạn luân nữ” trong lều xuân vào thời điểm đó là điều khó tránh khỏi. 

Khi đó, không ai có thể kiềm chế được bản thân trong tình huống đó, nó quá dâm đãng. 

Sau khi Tạ Thiên Thanh và Đặng Xuân Yến tiến vào sân, họ vẫy bàn tay ngọc của mình để kích hoạt các hạn chế trong sân. 

Lúc này, tôi nghe thấy Đặng Xuân Yến ở bên cạnh thì thầm: “Mẹ, đến lúc đó, con gái con và Liễu Nương sẽ cùng nhau ẩn dật ở động Thanh Vân, nhưng con không có thời gian đi cùng mẹ.”

Hai người vừa đi vừa nói chuyện, vừa bước vào phòng khách bên ngoài vừa nói chuyện. 

Tạ Thiên Thanh mỉm cười sau khi nghe thấy nụ cười của Đặng Chí và nói: "Con gái ngoan của ta, con làm như thể ta không thể sống thiếu con. Đừng quên rằng ta vẫn còn có anh trai của ta, giáo chủ."

Nói xong, Bắc Kỳ cắn môi dưới, đứng yên trong phòng nhìn Đặng Xuân Yên, đôi mắt xinh đẹp đầy trêu chọc. 

Đặng Xuân Yên nghe vậy mỉm cười vỗ vỗ cặp mông to của cô, ghen tị nói: "Vậy thì tốt. Vì không muốn con gái nên tôi có thể yên tâm tu hành."

Tạ Thiên Thanh bật ra một tiếng kêu ngọt ngào khi tát cô. Cô lắc lắc cái mông mập mạp, thủ thỉ nói: "Đồ xấu, mông to của mẹ tôi chỉ dành cho anh trai giáo chủ thôi. Sao anh có thể tùy tiện vỗ về cô ấy được? Hehe."

Nói xong, cô ấy nở một nụ cười quyến rũ.

"Đâm nó!" 

"A! Anh Chunyan!"

Cô chưa kịp nhịn cười thì Đặng Xuân Yến đã xé toạc chiếc váy gạc đỏ trên người cô, thậm chí cả chiếc váy bên trong màu hồng cũng bị chia làm hai bên. Trên phần thân trên trắng như tuyết và đầy đặn của cô chỉ còn lại chiếc áo ống màu vàng ngỗng, khiến làn da của cô càng trắng mịn như gelatin. 

Đặng Xuân Yến liếc nhìn bộ ngực đầy đặn và cao chót vót dưới áo ống của cô, mỉm cười dịu dàng nói: "Con đĩ nhỏ, để xem tối nay anh dùng cặp mông to của em như thế nào nhé."

Tạ Pianqing vừa ôm cái cổ hồng hào của cô vừa nghe, thủ thỉ nói: "Anh xấu, anh cũng giống như tông chủ vậy, thích tát vào mông người ta trong lều xuân."

Nói xong, cô ấy mím môi và ôm chặt nhau...

…………

Sáng ngày hôm sau, Hạ Thanh dẫn các cô gái rời kinh thành, trở về núi Thanh Vân. 

Bà Cai cũng thay trang phục và ăn mặc giống như Lưu Mãn Vân, Tô Thiên Tuyết và Đặng Xuân Yến làm vợ lẽ. 

Tạ Pianqian và những cô gái khác vào sáng sớm đã nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của bà Thái, đôi mắt và đôi mày đầy yêu thương. Cô không còn mặc trang phục của các đệ tử cốt lõi của phái Hehuan mà mặc một chiếc váy gạc kín đáo màu xanh hồ nước của tiểu thư. Họ biết rằng đêm qua cô đã bị Hạ Thanh tiếp quản.

Vì thế bọn họ đều cố ý nói đùa, tiến tới chúc mừng tân giáo chủ. 

Điều này khiến bà Thái đỏ mặt xấu hổ và không còn nơi nào để trốn. Cuối cùng cô chỉ rúc vào trong ngực Hạ Thanh và không bao giờ ngẩng đầu lên nữa. 

Phan Phấn Nhi nhìn xem mỉm cười, không nói gì. Tối hôm qua cô cũng bị Hạ Thanh gọi lên giường. 

Sự điên cuồng và dục vọng quá mức vào lúc nửa đêm khiến cô giống như một bông hoa khao khát mưa và sương, ẩm ướt và xinh đẹp. 

Lúc này, khi nghĩ đến hành vi ngông cuồng vô liêm sỉ cùng những tiếng la hét ầm ĩ vô liêm sỉ của mình khi được Hạ Tình nâng niu trong lều xuân vào đêm khuya hôm qua, cô cảm thấy mặt và cơ thể nóng bừng, tim đập loạn xạ. 

…………

Hạ Thanh không ngờ rằng Thái phu nhân không chỉ có đôi tay nhỏ mà còn có đôi chân nhỏ. 

Bàn tay và bàn chân của bé giống như của một cô bé mười một, mười hai tuổi vừa mới lớn, rất nhỏ nhắn và dễ thương. Hơn nữa, cách chăm sóc sắc đẹp này còn giúp da mềm mại và mịn màng, mang lại cảm giác trong trẻo như pha lê. 

Tuy nhiên, tuy tay chân nhỏ nhưng là phụ nữ, những chỗ lẽ ra phải to trên cơ thể lại thực sự rất lớn. 

Thân thể mềm mại không xương, nhưng cặp ngực ngọc cao chót vót đầy đặn và đàn hồi; Cặp mông tròn và đầy đặn của cô ấy không chỉ thẳng mà còn rất khỏe, khi tát vào âm thanh rất to...

Hạ Thanh tối qua đưa bà Thái về phòng. Anh cũng không vội lên giường hưởng thụ. Thay vào đó, anh ôm người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này rồi uống rượu vui vẻ trên chiếc giường mây ở ngoại sảnh. 

Nữ nhân này cũng là người hiền lành, biết rõ nếu tối nay không làm hài lòng tông chủ của mình, có lẽ nàng sẽ không bao giờ có cơ hội thứ hai được giáo chủ Vân Ngọc sủng ái trong lều xuân. Ngay cả người vợ thứ hai Phán Phần'er cũng không thể giúp cô về mặt này.

Đợi Hạ Thanh cởi áo ngoài, chỉ mặc áo khoác bên trong, cô đi vào phòng sau, chỉ cởi váy bên trong bằng gạc và đồ lót trong suốt. Sau đó cô đi ra cùng Hạ Thanh, uống rượu linh và ăn linh quả, hai người không ngừng trêu chọc. 

Hạ Thanh vừa ngắm nhìn dáng người duyên dáng uyển chuyển trong chiếc váy sa sa của mỹ nữ vừa nhấp rượu rượu. 

Nhìn cô quỳ bên chiếc bàn ngắn giường mây để rót rượu cho anh, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô thấp thoáng dưới lớp vải mỏng; Thỉnh thoảng cô lại nhẹ nhàng thả lỏng cánh tay củ sen đầy đặn của mình, bóc một quả linh quả đưa vào miệng anh, trong miệng nhỏ nhắn còn phát ra âm thanh thủ thỉ. 

Sau đó, bà Cai chỉ cần rúc vào vòng tay anh, hai người lần lượt uống rượu thiêng, vừa nói chuyện vừa tán tỉnh tình cảm. 

Hạ Thanh ôm cánh tay đầy ngọc mềm thơm ngát, dùng một tay nhẹ nhàng dạo chơi trên cơ thể thanh tú của mỹ nhân, vuốt ve bộ ngực lớn và cặp mông đầy đặn của cô qua lớp váy mỏng. 

Bà Cai hoàn toàn không quan tâm, nửa thúc nửa cho phép anh làm trò phù phiếm. 

Anh còn ghé vào tai cô vài lời lãng mạn trêu chọc mỹ nữ, khiến mỹ nhân trong tay anh phải che miệng nhỏ cười...

Khi đã say khướt, Hạ Thanh nhìn thấy Thái phu nhân trong tay mình có đôi mắt quyến rũ như lụa. Khi cô ấy nói, cô ấy thở ra như xanh. Hơi thở của màu xanh và xạ hương trong phòng ngày càng mãnh liệt. Khi hơi thở của cô ngày càng sâu hơn, sự dao động của cặp vú cao và đầy đặn trên ngực cô cũng ngày càng lớn hơn. 

Anh biết người phụ nữ xinh đẹp thành thục này đã yêu nên ôm eo cô đi về phía phòng trong...

Bà Cai đã lâu không quan hệ tình dục với đàn ông. Khi có chồng, cô vẫn chưa bắt đầu tu luyện. Chỉ sau khi chồng qua đời, cô mới tình cờ bước vào giáo phái Zixia. 

Làm sao cô từng nhìn thấy một người đàn ông giống như quỷ như Hạ Thanh? Bạn có bao giờ nghĩ rằng dương vật của đàn ông có thể dày và dài như vậy không? 

Mặc dù Hạ Thanh đã đè cô xuống và đối xử với cô bằng đủ loại dịu dàng, nhưng cô vẫn đạt đến đỉnh điểm khoái cảm đầu tiên sau khi anh chỉ đâm cô hơn một nghìn cái. 

Vì vậy, anh ta không chỉ thu thập tinh dịch âm đạo của cô mà còn gieo hạt giống dâm ô vào cơ thể cô...

Ở hiệp thứ hai, anh ta ra lệnh cho người đẹp ngồi lên người mình và đụ cô ta. Anh nằm trong lều xuân, dùng hai tay ôm lấy hai cái mông to trắng như tuyết của cô, xoa liên tục. Anh di chuyển dương vật to và dài của mình vào và ra khỏi âm đạo của cô. Thỉnh thoảng anh cũng thay phiên nhau mút hai núm vú nhỏ màu đỏ của cô. 

Hai người họ đã vui vẻ trong tư thế này hơn một giờ đồng hồ. Sau khi bà Cai hét lên, bà lại đạt được hạnh phúc. Cô nằm trên người anh run rẩy, toát mồ hôi, cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Hạ Thanh kéo cái miệng nhỏ nhắn của cô và truyền lại năng lượng Dương thuần khiết cho cô. 

Hồi lâu, anh ôm lấy thân hình đầy đặn trắng như tuyết của mỹ nhân, cảm nhận được nhịp điệu âm đạo của cô vẫn đóng mở, cơ thể đầy đặn của cô vẫn khẽ run lên. 

Một lúc sau, hơi thở của bà Thái mới dịu lại, bà thì thầm vào cổ Hạ Thanh: "Sư phụ, toàn thân con yếu đuối đến mức không nhấc nổi một ngón tay út, con không còn sức để phục vụ người nữa."

Hạ Thanh nghe vậy khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng nói vào tai cô: "Em yêu, em hãy ngồi thiền trong lều một lát, luyện chế Dương khí thuần khiết mà anh cho em. Khi anh gọi Fen'er, để cô ấy đến cùng với anh. Anh sẽ vui vẻ với con tiện nhân nhỏ này, sau đó anh sẽ dẫn hai em đến một nơi tốt để tắm, nơi đó em cũng có thể gặp Đại phu nhân."

Nói xong, hắn lấy ra một cái truyền tống phù, đối với nó nói mấy câu, duỗi tay ra ngoài lều xuân để nó bay đi, đồng thời đóng lại cấm chế trong sân...

Bà Cai nghe vậy rất ngạc nhiên và buột miệng: "Đại đội trưởng!"

Nói xong cô không hỏi thêm câu nào nữa. Giờ phút này, cô đã trao toàn bộ tâm trí cho người đàn ông hoàn toàn chiếm hữu và chinh phục cô này, cô biết có một số việc cô không cần phải hỏi. 

Phụ nữ cho rằng mình thông minh và thích hỏi mọi chuyện đến cùng thường không được đàn ông ưa chuộng trong thời gian dài. 

Chưa đầy nửa tách trà sau, liền nghe thấy Phan Phấn Nhi đi ra ngoài phòng, cười ngọt ngào nói: "Lão gia lúc này đã triệu hoán nô gia, chỉ sợ Hi Nguyệt đã bại trận rồi."

Bà Cai khỏa thân nằm trên người Hạ Thanh, nghe được điều này bà càng xấu hổ hơn. 

Hạ Thanh nghe xong mỉm cười, nhẹ nhàng vỗ vỗ cái mông mập mạp của mình, búng tay lại mở ra cấm chế của sân. 

Bà Cai ngoan ngoãn đứng thẳng lên, nâng cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mình lên để anh rút thanh ngọc tím ra. Sau đó cô ngồi xếp bằng trong lều lò xo, hơi nhắm mắt lại và bắt đầu thiền định. 

Hạ Tình thấy thế, khẽ mỉm cười, nhấc lều xuân đi ra ngoài, đứng trên thảm thú, đi về phía ngoại điện. 

Cơ thể trần truồng cao lớn và khỏe mạnh của anh vừa đứng yên, anh nhìn thấy Phán Phần'er mặc một chiếc váy ngủ bằng vải màu hoa oải hương bay vào phòng và đi đến với anh với nụ cười quyến rũ trên môi. 

Hạ Thanh nhìn thoáng qua, phát hiện dưới váy ngủ không mặc gì, liền cười nói: "Con điếm nhỏ, ta gọi ngươi tới đây là vì muốn cảm ơn ngươi vì là một bà mối vĩ đại."

Nói xong, anh đưa tay kéo tấm gạc màu hoa oải hương trên người cô ra, lập tức khiến cô khỏa thân. 

Phán Phần'er không nhịn được kêu lên một tiếng, vô thức dùng một đôi tay thon dài che ngực. Nhưng làm sao cô có thể che được bộ ngực to và đầy đặn của mình? 

Cô mỉm cười "hee hee" rồi chạy về phía phòng trong với thân hình trắng trẻo và mềm mại lắc lư hông. 

Hạ Thanh khóe miệng nở nụ cười tà ác, đi theo cô vào phòng trong, nhìn vòng eo và cặp mông tròn trịa của cô...

Bà Cai đang giả vờ ngồi thiền thì biết hai người đã vào nhà. Cô nghe thấy giọng nói ngọt ngào của Phán Phần Nhĩ gọi "anh trai" hai lần rồi ngừng nói, theo sau là những tiếng rên rỉ ngắt quãng. 

Cô lén mở một đôi mắt tuyệt đẹp, nhìn qua lớp vải mỏng của lều lò xo một cảnh tượng khiến tai cô run lên, tim đập thình thịch, thật gợi tình. 

Người ta nhìn thấy Hạ Thanh đứng trên tấm chăn động vật trong căn phòng tối mờ trong nhà, còn Phán Phần'er thì khỏa thân và lộn ngược, hai chân dang rộng và đầu cúi xuống, lơ lửng trước mặt anh. Lúc này, chiếc kẹp tóc màu vàng rơi sang một bên, tóc cô xõa tung.

Cô duỗi cánh tay ngọc ra và dùng một đôi bàn tay nhỏ bé đỡ lấy hai bắp đùi rắn chắc của anh. Cô bé đang thổi sáo cho Pinyu trong tư thế đứng lộn ngược, khóc nức nở và rên rỉ trong cái miệng nhỏ nhắn.

Hạ Tình một tay nhẹ nhàng ôm lấy eo cô, yêu cầu cô chia đôi đùi trắng nõn tròn trịa của mình thành 'một'. Tay còn lại của anh đang cẩn thận chơi đùa với vùng kín của cô...

Lúc này, Tạ Thiên Anh và Đặng Xuân Yến cũng vừa mới có một buổi giao lưu cuồng nhiệt. Họ ướt đẫm mồ hôi và ôm nhau dưới tấm chăn gấm. Khuôn mặt xinh đẹp của họ đối diện nhau, ngực áp vào ngực, hai núm vú hồng hào của Đặng Xuân Nham áp vào hai núm vú đỏ tươi của Tạ Phianying, bốn bắp đùi trắng như tuyết của cô đan xen vào nhau. Họ thì thầm và mỉm cười, nói về tình yêu, giống như hai cây thu hải đường đang ngủ trong mùa xuân...

…………

Chỉ mới hơn nửa giờ kể từ khi Hạ Thanh và nhóm của anh rời khỏi thủ đô. Vừa bay qua sườn đồi, họ đã bị chặn lại bởi một ông già ở giai đoạn Nguyên Anh với bộ râu và mái tóc trắng.

Vẻ ngoài của ông già dường như đã khoảng sáu mươi tuổi nhưng làn da của ông vẫn hồng hào và mềm mại như trẻ con, ngoại trừ những nếp nhăn li ti ở khóe mắt. 

Người này toàn thân khí tức nhàn nhã, đôi mắt sáng ngời nhưng lại có chút dâm đãng.

Ban đầu anh ấy đang bay theo hướng khác. Khi đi ngang qua Hạ Thanh và những người khác, anh ấy liếc nhìn về phía này. Khi nhìn thấy Tạ Thiên Thiên và các cô gái, anh ta không khỏi nói "Này", sau đó đổi hướng và chặn đường của Hạ Thanh và những người khác. 

Lão giả nhìn kỹ hơn về Tạ Pianqing và những cô gái khác, sau đó cười nói với Hạ Thanh: "Nhóc con, ngươi thật may mắn khi có nhiều mỹ nữ ôm ngươi như vậy, hôm nay tâm tình ta rất tốt, có thể tha mạng cho ngươi, để những mỹ nhân này ở bên cạnh ngươi, cút khỏi đây!"

Hạ Thanh khoanh tay trước ngực, một tay sờ cằm, sắc mặt trầm xuống nhìn vị hòa thượng trẻ tuổi trước mặt. Anh biết rằng hôm nay anh đã gặp phải một tu sĩ tà ác đã bắt cóc một nữ tu sĩ xinh đẹp để chế tạo một chiếc vạc lò chuyên dùng để thu âm và bổ sung dương. 

Lúc này, hắn đang trì hoãn thời gian bằng cách giả vờ trầm tư không nói lời nào, đồng thời nhanh chóng dùng thần thức giao tiếp với Liên Đại trong Chaos Pearl, kể cho cô nghe về cảnh tượng nguy hiểm đang xảy ra bên ngoài. 

Sự bình tĩnh của Hạ Thanh sớm làm dấy lên sự nghi ngờ của kẻ tu luyện độc ác đối diện anh. Anh phát hiện, sự bình tĩnh của Hạ Tình không phải là cố ý biểu hiện, mà là sự bình tĩnh từ tận đáy lòng. 

Hơn nữa, những nữ tu sĩ xinh đẹp bên cạnh hắn đều rất bình tĩnh, tựa như không để ý nhiều đến hắn, một tu sĩ Nguyên Anh kỳ, trong mắt không có một tia sợ hãi. 

Điều này làm cho hòa thượng cảm thấy có gì đó không bình thường nên lặng lẽ thả linh thức ra xung quanh để điều tra. 

Chỉ mấy hơi thở sau, trên mặt hắn hiện lên một tia hoảng sợ, thân hình lệch sang một bên mấy thước, sau đó là một tiếng hét lớn: "Đạo sĩ nào đang trốn trong bóng tối, sao không ra xem hắn?"

Vừa dứt lời, hai đám mây pháp xuất hiện trong khoảng không cách Hạ Thanh và mọi người khoảng ba thước. Trên đám mây Pháp bên trái có một người phụ nữ mặc váy gạc màu nước, và trên đám mây Pháp bên phải có một chàng trai mặc áo choàng đen nhắm mắt ngồi. 

"Mộ Thanh Sương, thủ lĩnh Ngọc Thần của Thanh Vệ Giáo!"

"Qingwei phái Vũ Trần Bệ hạ Anh Liệt!"

Hai người ngồi trên Fayun chậm rãi nói. 

Dưới giáo phái Thanh Vi Vũ Trần! 

Hai câu này chẳng qua là hai tiếng sét vang lên bên tai mọi người! 

Trong giới tu hành ai biết được bốn đệ tử trực tiếp này của Ngọc Thần Tử! 

‘Lửa, lửa, băng, sương giá! ’ Tuy nhiên, sự tu luyện của bốn người này lại trái ngược với thứ tự của bốn chữ này. Trong số đó, tu vi của Mục Thanh Sương là khó dò nhất! 

Theo sau là Kim Nhu Bình! 

Thứ ba là chiến tranh! 

Người thứ tư là Yinglie, kẻ sát nhân nhất! 

Hạ Thanh nghe xong lời này tim trầm xuống. Bọn họ đều biết Thanh Vệ phái phái người đến bảo vệ Hợp Hoan phái và nhóm của hắn ở kinh thành lần này có lẽ có liên quan đến Đường Ngọc Nhi, nhưng không ngờ lại phái tu sĩ cấp Nguyên Anh như Mục Thanh Sương và Anh Liệt! 

Đồng tử của người tu luyện tà ác co rúm lại khi nghe thấy điều này. Bây giờ hai trong số bốn người đã xuất hiện ở đây. Nếu bọn họ không thể hòa hợp với anh ta, hôm nay tu vi ngàn năm của anh ta có thể sẽ bị phá hủy ở đây. 

Tuy nhiên, hắn bình tĩnh lại một chút, sau đó quay mặt về phía sau nơi mình đang đứng và nói: "Hai vị đạo sĩ ẩn náu có phải là hai đệ tử còn lại của Vu Thần tiền bối không?"

Vừa dứt lời, một tràng cười như chuông bạc từ trong hư không truyền đến về hướng hắn đang nhìn. Sau tiếng cười, một giọng nữ mềm mại quyến rũ vang lên: “Ngươi đoán sai rồi, ta không phải người Thanh Vệ phái.”

Nghe được giọng nói của người phụ nữ này, Phan Phấn Nhi khẽ cau mày, trong lòng cảm thấy có chút nghi ngờ. 

Người phụ nữ vừa dứt lời đã nghe thấy lời nói lạnh lùng của một người phụ nữ khác: "Điều tôi ghét nhất là bắt cóc mỹ nữ về xây lò, bình thường tôi đều giết chết ngay khi nhìn thấy!"

Khi Pan Fen'er nghe thấy giọng nói quen thuộc này hàng trăm năm trước, cơ thể mỏng manh của cô run lên. Cô gần như bật ra một tiếng, hai giọt nước mắt nóng hổi lăn dài trên má, lập tức trào ra khỏi mắt! 

Lúc này, hai cỗ xe thơm từ trong hư không đi ra, mỗi chiếc do bốn con ngựa vảy rồng kéo. Một cỗ xe thơm được kéo bởi bốn con ngựa vảy rồng trắng tinh. Rèm gạc trắng trên xe buông xuống, không thấy người ngồi bên trong. Người lái xe là một người đàn ông mặc áo choàng. Một phụ nữ trung niên xinh đẹp mặc váy sa màu vàng nhạt; chiếc xe còn lại được kéo bởi bốn con ngựa rồng đen tuyền. Những tấm rèm gạc màu đen trên xe cũng được kéo xuống thấp. Người điều khiển xe là một phụ nữ trung niên xinh đẹp đang ở giai đoạn giữa tu luyện, mặc một chiếc váy gạc bó sát màu xanh đậm. 

"Tống Minh Châu của Âm Phong Phả Lạp Sách, hộ vệ bên trái của Piaomiao Pavilion!"

"Tống Vũ Chu của Mạc Phong Phả Lạp Sách, người bảo vệ bên phải của Piaomiao Pavilion!" 

'Phượng hoàng song sinh đen trắng'!

Anh Liệt, người đang ngồi trên Fayun, cũng mở mắt ra khi nghe thấy điều này. 

Tên tu luyện tà ác nghe xong gần như loạng choạng. Piaomiao Pavilion có ba mươi sáu hang động và ba mươi sáu gian, bảy mươi hai đỉnh núi và bảy mươi hai cung điện. Tất cả những tu sĩ Nguyên Anh cấp này đều có bàn tay đẫm máu và vô số linh hồn chết dưới tay! 

Nhưng 'Hắc Bạch Song Phượng', một trong mười đệ tử trực tiếp hàng đầu của thủ lĩnh Sơn Anh và Song Tử, lại càng đáng sợ hơn trong giới tu luyện! 

Sau khi nghe hai người phụ nữ giới thiệu tên của mình, Phán Phần'er không còn do dự nữa. Nàng dưới chân dịch chuyển đám mây cát tường màu tím, đi tới trước hai xe hương mấy thước để lạy. Cô nhẹ nhàng thì thầm: "Phan Fen'er đã nhìn thấy Sư phụ và Chú chủ!"

Vừa dứt lời, cô đã nghe thấy một nụ cười ngọt ngào từ trong cỗ xe màu đen, người phụ nữ bên trong nói: "Quả nhiên, cô bé nhà ngươi lần này không cho ta đi cùng tỷ tỷ một cách uổng công."

Chiến xa trắng bên cạnh duỗi ra một bàn tay ngọc trắng như tuyết, nhẹ nhàng mở ra nửa tấm rèm sa, lộ ra khuôn mặt tuyệt thế với mái tóc bạc bồng bềnh. Hạ Thanh và những người khác đã choáng váng khi nhìn thấy nó. Bọn họ không khỏi thầm thở dài trong lòng: "Cô nương này quả nhiên là một trong những vị thần!"

Lúc này, Hạ Thanh và những cô gái khác cuối cùng cũng hiểu tại sao Piaomiao Pavilion lại cử người đến bảo vệ họ ở thủ đô. Hóa ra là vì Phán Phần'er. Họ không ngờ rằng cô lại có mối liên hệ như vậy với 'Phượng hoàng song sinh đen trắng' của Piaomiao Pavilion! 

Người phụ nữ có mái tóc bạc trắng như tuyết đầy mê hoặc liếc nhìn Hạ Thanh và Tạ Pianqing, sau đó mỉm cười với Phán Phần'er, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng và nói: "Đứng dậy, Fen'er, đến gặp chủ nhân của tôi và nói chuyện với tôi."

Nói xong, hắn lại hạ rèm gạc xuống, một lần nữa che đi khuôn mặt tuyệt thế của mình. 

Phan Phấn Nhi mỉm cười đứng dậy, nhẹ nhàng vặn eo đi về phía cỗ xe. 

Lúc này tà tu lợi dụng lúc mọi người đang phân tâm, ánh mắt không ngừng lóe lên. Anh ta lặng lẽ lùi sang một bên, sau khi lùi lại vài bước, anh ta lặng lẽ bỏ chạy về phía xa. 

Anh Liệt nhìn thấy vậy hừ lạnh một tiếng, như đang tự nói với chính mình: "Anh có thể đến và rời đi bất cứ lúc nào trước mặt tôi, chẳng phải đó chỉ là một giấc mơ sao!"

Nói xong, hắn biến thành một làn khói đen đuổi theo, rồi biến mất trên bầu trời trong nháy mắt. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy vài tiếng động lớn từ phía chân trời, rồi lại một tiếng hét khác, rồi không còn âm thanh nào nữa. 

Một lúc sau, tôi thấy Anh Liệt bước trở lại với chân trên Fayun và hai tay sau lưng. Anh ta mặc quần áo màu đen, trông rất bình tĩnh và điềm tĩnh, như không có chuyện gì xảy ra. 

Hắn chỉ cần chưa đến nửa nén nhang là có thể giết chết một tu sĩ Nguyên Anh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 thuận lợi trở về núi

Phán Phần Nhĩ và Tống Minh Chu, những bậc thầy và người học việc, đã kể ngắn gọn cho nhau nghe về những trải nghiệm của mỗi người sau khi chia tay và cách họ có được như ngày hôm nay. 

Nghe xong, Tống Minh Châu cười nói: "Phản nhi, ngươi còn nhớ rõ sư phụ ta nhìn xương cốt dung mạo của ngươi, tính toán vận mệnh của ngươi, nói ngươi nhất định phải giàu có quyền thế, dưới một người trên vạn người?"

Phán Phần'er nghe vậy mím môi mỉm cười, nhẹ nhàng nói: "Sao người ta có thể quên lời sư phụ nói? Không biết hoàn cảnh hiện tại của đệ tử có đáp ứng được tầm nhìn của sư phụ năm đó không?"

Tống Minh Châu gật đầu nói: "Đúng vậy, vận mệnh của ngươi là như thế này, ta vừa nhìn qua người của tông môn Hợp Hoan của các ngươi, không ngờ rằng một giáo phái nhỏ như ngươi lại có ba người tu hành bảo thể. Quyền lực tương lai của ngươi trong giới tu hành chỉ kém nữ tu sĩ có bảo thể 'Hỏa Phượng Hoàng'. Vận may của cô ấy dường như thịnh vượng hơn ngươi. Nhưng đây chỉ là một thuật ngữ tương đối. So với tông chủ của ngươi, hai người đều bị áp chế. của người khác hehe."

Phán Phần'er nghe vậy mặt đỏ bừng, nàng liếc nhìn Tống Minh Châu làm bộ giả vờ, bất mãn nói: "Sư phụ, không ngờ đã nhiều năm như vậy không gặp, ngươi vẫn vô ơn như vậy. Xem ra ngươi và chú ta vẫn chưa từ bỏ việc song tu bí thuật ở Piao Miao Pavilion. Hai người nhất định đang bí mật giấu nhau, đêm nào cũng xuất thần."

Tống Minh Châu nghe vậy khẽ mỉm cười, khẽ gật đầu nói: "Sư phụ làm ngơ cho ta và thúc thúc của ngươi Ngọc Trúc, cũng không can thiệp chuyện tình cảm của chúng ta."

Sau khi nghe điều này, Phán Phán Nhĩ đã nói đùa: "Thảo nào Sư phụ ngày càng trẻ ra mặc dù đã hàng trăm năm không gặp. Hóa ra ông ấy đang uống thuốc bổ mỗi đêm."

Nghe vậy, Tống Minh Châu cười nói: "Tiểu nha đầu, ngươi thật đúng là muốn đánh. Khi gặp mặt ngươi cũng giống như sư phụ. Nhưng nói như vậy, sư phụ liền yên tâm thấy ngươi được Mộc Thanh Sương và Ứng Liệt của Thanh Vệ giáo hộ tống trên đường về Thanh Vân Sơn. Lần này ta và chú ngươi đến gặp ngươi, lẻn xuống núi trong lúc sư phụ đang nhập thất. Chúng ta không được ở bên ngoài quá lâu."

Lúc này, cô lấy ra một tấm bảng ngọc có khắc hình phượng hoàng trắng ở mặt trước và hai con dấu "Phượng hoàng bạc" viết ở mặt sau. Nó cực kỳ trong trẻo và ấm áp. Cô đưa nó vào tay Phán Phần'er và nói: "Đây là mệnh lệnh 'Phượng hoàng bạc' dành cho sư phụ của tôi. Các đệ tử trong giáo phái sẽ xem mệnh lệnh như cách họ nhìn thấy những người khác. Với mệnh lệnh này, sau này ngươi không chỉ có thể làm bất cứ điều gì mình muốn." Hãy tới Cung Phượng Hoàng Bạc ở Piaomiao Pavilion ở núi Yunzhe để gặp tôi. Bạn cũng có thể nhờ những người từ Piaomiao Pavilion giúp đỡ bạn trong thời điểm khó khăn. Bạn nên bỏ cái này đi trước. Ta sẽ quay lại nói với Khương Nguyên và Tiêu Ngọc ở kinh thành tiếp tục chiếu cố ngươi và Hòa Hoan giáo ở kinh đô. "

Phán Phần'er nghe xong không khỏi khóc, kêu lớn: "Sư phụ!"

Cô lao vào vòng tay của Tống Minh Chu và khóc lớn.

Tống Minh Châu cũng cảm thấy mũi nhỏ của mình có chút đau nhức. Cô nhanh chóng kiềm chế bản thân, vỗ nhẹ vào lưng ngọc của Phán Phần'er và nói: "Được rồi, ông đã già như vậy, còn là thủ lĩnh của một giáo phái. Tại sao bạn vẫn khóc? Lau nước mắt thật nhanh và chào tạm biệt chú. Đã đến lúc chị em chúng ta phải về núi rồi.” 

Phán Phán'er một lúc sau mới ngừng khóc, ngẩng đầu lên, lau nước mắt, duỗi thẳng thái dương, nở một nụ cười ngượng ngùng và nũng nịu với Tống Minh Chu.

Cô kéo Tống Minh Châu xuống xe, trước tiên đến gặp Hạ Thanh và Tạ Pianqian để giới thiệu từng người một.

Sau khi mọi người chào hỏi lịch sự một lúc, cô và Tống Minh Chu cùng nhau đi về phía cỗ xe của Tống Vũ Chu.

Sau khi trò chuyện với Tống Vũ Chu một lúc và tạm biệt nhau, Phán Phần Nhĩ quay lại bên cạnh Hạ Thanh.

Mọi người nhìn cỗ xe thơm ngát của 'Phượng hoàng song sinh đen trắng' một lần nữa biến mất trong khoảng không.

'Mạc Phong' Tống Minh Chu không bao giờ xuất hiện, và hai chị em cũng không chào hỏi Mục Thanh Song và Anh Liệt từ khi họ xuất hiện cho đến khi họ rời đi.

Từ góc nhìn của hai chị em Tống Minh Châu, mặc dù họ và Thanh Vệ phái đều là thành viên của Hộ quốc giáo, nhưng vì không ai biết các tu sĩ Nguyên Anh cảnh như họ trước đây, nên sau này họ sẽ khó có bất kỳ tình bạn nào, và khó có thể nói họ sẽ là bạn hay thù khi gặp nhau lần sau. 

Mục Thanh Sương và Anh Liệt ngồi trên mây nhìn chị em Tống Minh Châu lần lượt biến mất vào hư không sau khi rời đi. 

Hạ Thanh chắp tay, khum tay về hướng hai người biến mất, sau đó tiếp tục bay đi cùng các cô gái.

…………

Hai chị em 'Phượng hoàng song sinh đen trắng' giấu chuyển động của cỗ xe thơm và bước đi chậm rãi trong không trung về phía thủ đô. 

Cách đó không xa, Tống Minh Châu nghe được giọng nói của Tống Ngọc Trúc: "Chị, chị nghĩ thế nào về tiểu tử Hạ kia?"

Tống Minh Châu nghe xong lời này trầm tư một lát, sau đó trả lời: "Tử Nguyên thân rồng quả thực phi thường. Xung quanh hắn có rất nhiều gái mại dâm, dâm đãng, đều vô cùng xinh đẹp, nhưng người này vẫn là một thân thể Nguyên Dương không đứt đoạn. Hạ Thanh Kỳ này khí thế oai phong, về sau nhất định sẽ không là cái gì trong ao."

Nghe xong lời này, Tống Ngọc Trúc cảm khái nói: "Nguyên Dương còn nguyên vẹn! Có vẻ như người này thực sự có một số kỹ năng. Bị một đám mỹ nữ vây quanh, hắn cư nhiên có thể khống chế Nguyên Dương mà không để lộ! Chị tôi luôn thành thạo nghệ thuật quan sát mọi người. Khi đó bạn đã kết luận rằng Fen'er sẽ giàu có và quyền lực. Chẳng lẽ nói người này thật sự có dáng dấp của một vị hoàng đế sao?”

Tống Minh Châu lắc đầu, chậm rãi trả lời: "Cái này ta hoàn toàn không nhìn thấu được. Bí mật của người này bị hào quang che khuất nên tôi không thể nhìn thấu được. Và anh còn có kỹ năng 'thần nhãn'. Khi tôi nhìn anh ấy, đồng tử của anh ấy ngay lập tức chuyển sang màu bạc và chúng có thể cạnh tranh với 'Kỹ thuật quan sát mắt phượng' của tôi. Tuy nhiên, tôi thấy bảo thể 'Hỏa Phượng Hoàng' và nữ tu sĩ 'Cửu Âm Hồ Bảo Bảo' bên cạnh đều có dung mạo và duyên dáng để trở thành hoàng hậu."

Tống Ngọc Trúc nghe xong mỉm cười nói: "Lời nói của chị tôi không phải mâu thuẫn sao? Nếu Fen'er có vận mệnh trở thành hoàng đế và hoàng hậu, và có hai nữ tu sĩ trong phái Hehuan cũng có vận mệnh tương tự, chẳng phải ba người họ sớm hay muộn sẽ trở thành kẻ thù của nhau sao?"

Tống Minh Châu nghe xong lời này suy nghĩ một chút, chậm rãi nói: "Không phải là không thể. Trong tương lai, chúa tể của thế giới này có thể là một hoàng đế với ba hoàng hậu!"

Cô vừa dứt lời, tấm màn gạc của cỗ xe thơm được vén lên, Tống Ngọc Trúc xuất hiện trước mắt cô. Nàng có chút không thể tin nói: "Tỷ tỷ, chẳng lẽ sau này thế giới loạn lạc, đây chính là người có thể thống nhất Tam Quốc tu hành người?!" 

Sau đó, anh ngồi cạnh Tống Minh Chu.

Tống Minh Châu nghe xong không khỏi mỉm cười, búng ngón tay ngọc mở cấm chế trong xe, để cuộc nói chuyện của chị em không bị lộ ra ngoài. Sau đó cô ấy nói: "Em gái tốt, sự hỗn loạn đã xuất hiện trên thế giới. Dựa theo suy luận của tôi về sự kiện lớn này, sau sự hỗn loạn, thế giới tất yếu sẽ được thống nhất. Và ngoại trừ sự tồn tại của Biến Hình, phần lớn tu sĩ Nguyên Anh Cảnh sẽ tham gia vào cuộc chiến này, rất nhiều tu sĩ Nguyên Anh Cảnh sẽ chết vì điều này, mười phần mười người sẽ có ít hơn một hoặc hai người sống sót. "

Tống Ngọc Trúc nghe xong hít một hơi khí lạnh, hơi mở miệng nói: "Thật sự là quá khốn nạn, vậy chẳng phải thế giới tu luyện sẽ tràn ngập xác chết sao?"

Tống Minh Châu gật đầu nói: "Sư phụ sớm đã đoán trước được điều này, biết rõ ngay cả chúng ta Hộ quốc Thần giáo cũng không thể tránh khỏi hỗn loạn này."

Tống Vũ Chu đã không nói nên lời một lúc lâu sau khi nghe điều này. Một lúc sau, cô ấy mỉm cười và nói: "Tại sao chúng ta phải lo lắng quá nhiều về những điều có thể chỉ xảy ra trong tương lai?"

Lúc này, cô trợn mắt nói tiếp: “Nhưng chuyến đi lần này của chúng ta rất đáng giá. Chúng tôi đã tìm thấy cô gái này, Fan'er, người đã ly thân nhiều năm. Chị ơi, em đã cùng chị xuống núi bao nhiêu ngày rồi mà chưa vui vẻ với một người đàn ông nào. Khi quay lại cậu sẽ cảm ơn tôi thế nào đây?”

Tống Minh Châu nghe xong lời này không khỏi lo lắng biến thành mỉm cười. Cô trợn mắt nói: "Cô gái hư này, tôi biết anh sẽ không buông tha tôi mà dám xé xác tôi."

Tống Vũ Chu mỉm cười "hehe" khi nghe điều này. 

Chỉ nghe Tống Minh Châu nói: "Quên đi, sau khi ngươi trở về, ta sẽ cho ngươi ở trong 'Âm Phong Cung' của ta mấy ngày. Ngươi có thể chọn những gương mặt tuấn tú cường tráng trong cung điện của ta, chúng ta có thể cùng nhau thưởng thức trên giường."

Nghe vậy, Tống Ngọc Trúc cười quyến rũ nói: "Chị tốt, tôi muốn chọn một ít dương vật thật nhiều. Không chỉ miệng dưới sẽ được lấp đầy tới tận miệng, mà miệng trên cũng sẽ được cho ăn.”

Tống Minh Châu cười lớn mắng: “Tiểu tiện nhân, lần trước chúng ta vui đùa ở 'Mạc Phong Cung' của ngươi, ngươi quỳ trong lều lò xo hút tinh dịch, những mỹ nam kia liền xuất tinh khắp người ngươi. Bộ ngực đầy đặn của em đều được bao phủ bởi tinh trùng."

"Có chuyện gì vậy? Người ta thích, haha..."

Tống Vũ Chu cười vô đạo đức trong xe, nụ cười của cô ấy rất quyến rũ và quyến rũ. 

Cặp chị em này thoải mái trò chuyện về vấn đề tình dục giữa nam và nữ trên xe rồi dần dần trôi đi...

…………

Sau gần nửa năm bay và leo núi, cuối cùng đã có thể nhìn thấy núi Qingyun ở phía xa vào buổi tối. 

Dưới sự chỉ dẫn của Tạ Thiên Thanh, Lưu Mãn Vân, Đặng Xuân Yến và Tô Thiên Tuyết ngày hôm trước đã tăng tốc chuyến bay và vội vã quay lại giáo phái để thông báo cho Từ Nhu. 

Các cô gái Hạ Thanh và Tạ Thiên Thiên lúc này cũng có tâm trạng rất tốt. Dù vẻ mệt mỏi sau chuyến đi hơn nửa năm nhưng các em đều không giấu được niềm vui trên khuôn mặt xinh xắn. 

Hạ Thanh đứng trên Lục Lá Phi Thần khí của mình, nói với Tạ Pianqing bên cạnh: “Tạ Nhi, cuối cùng chúng ta cũng về đến nhà rồi. Sau khi trở về, ta muốn nhập thất một tháng, nâng cao tu vi của ta đến hình thành sơ kỳ đỉnh cao."

Tạ Thiên Thanh cười duyên dáng và nói: "Đúng vậy. Gia đình nô lệ cũng đang có ý định rút lui một thời gian. Một số ít thuốc tiên mua ở thủ đô lần này không thể cấy được vì hái quá lâu. Nô gia sợ linh khí hao hụt nên muốn càng sớm càng tốt luyện chế."

Hạ Thanh gật đầu khi nghe điều này. Trước khi anh có thể nói lại, anh nhìn thấy bốn bóng người bay về hướng này từ hướng núi Qingyun.

Khi bốn nhân vật này đến gần đám đông, họ thấy họ là Thu Kim, Bạch Vũ Cơ, Ninh Kinh và Văn Á. 

Khi nhìn thấy Hạ Thanh và những người khác, họ vui mừng khôn xiết. Họ cung kính chào và đồng thanh nói: "Thành thật hoan nghênh sự trở lại của tông chủ và các phu nhân."

Hạ Thanh vui mừng khôn xiết khi thấy bốn người này đã là tu sĩ ở giai đoạn hình thành đan dược. Không ngờ, hơn một năm sau khi rời tông môn, lại có thêm bốn tu sĩ luyện đan. 

Bốn người này cũng vui mừng từ tận đáy lòng khi nhìn thấy Hạ Thanh đã ở giai đoạn tu luyện. 

Tu vi của người đứng đầu giáo phái của mình càng cao thì danh tiếng của họ sẽ càng sáng sủa. Điều này không còn nghi ngờ gì nữa đối với các đệ tử của bất kỳ giáo phái nào. 

Hạ Thanh cười nói: “Không cần khách khí. Vì bốn người các ngươi đã hình thành đan dược, từ nay về sau các ngươi sẽ là trưởng lão của giáo phái, được hưởng đãi ngộ cấp trưởng lão."

Bốn người nghe vậy vui mừng khôn xiết: "Cảm ơn sư phụ rất nhiều!"

Sau đó Bạch Vô Kỵ nói: “Tông chủ, tin tức ngươi đoạt được quán quân Vạn Tú đại hội mấy ngày trước đã từ kinh thành truyền về Vĩnh An. Những ngày gần đây, người dân đến thăm có tặng quà. Lão Hứa và tôi chịu trách nhiệm tiếp đón."

Hạ Tình nghe xong mỉm cười nói: "Tốt lắm. Tôi và các cô đã làm việc chăm chỉ suốt chặng đường và cần nghỉ ngơi vài ngày để hồi phục. Hơn nữa, lão phu nhân và tôi cũng cần phải ẩn dật khoảng một tháng. Nhị phu nhân sẽ chịu trách nhiệm về mọi vấn đề liên quan đến giáo phái. Các ngươi đều phải nghe theo mệnh lệnh của nhị tiểu thư."

Thu Cẩn, Bạch Vô Kỵ đám người đồng thanh đáp: "Tuân lệnh!"

Hạ Thanh gật đầu, sau đó quay sang Phán Phần'er và nói: "Fen'er, bạn sẽ sắp xếp giáo phái để tổ chức nhiều lễ hội hơn trong tháng này. Nếu có vị khách nào đến thăm bằng lòng ở lại chờ ta rời đi, ngươi sẽ sắp xếp chỗ ở cho bọn họ trong giáo phái và cùng nhau cảm ơn. Giáo phái Hehuan của chúng tôi sẽ tổ chức một bữa tiệc trong mười ngày. Nếu bọn họ nóng lòng muốn rời đi, ngươi có thể dùng linh dược tốt nhất của Giáo phái Hợp Hoan chúng ta làm quà đáp lễ để bày tỏ lòng biết ơn."

Phán Phần'er nghe giọng nói ngọt ngào đáp: "Gia đình nô lệ tuân theo mệnh lệnh. Xin hãy rút lui, thưa giáo chủ và đại tỷ.”

…………

Trời đã tối khi Hạ Thanh và nhóm của anh ấy đến bên ngoài cổng giáo phái Hehuan. 

Anh ta khum nắm đấm vào khoảng không phía sau và nói: “Hạ và các cô xin cảm ơn hai tiền bối đã hộ tống họ suốt chặng đường. Không biết hai vị tiền bối có bằng lòng đến cửa nhà uống một chén trà tâm linh để tôi bày tỏ lòng biết ơn không”.

Hắn vừa dứt lời, trên đỉnh núi cách cửa núi không xa có hai bóng người xuất hiện, Mục Thanh Sương nói: “Không có gì, Hạ tông chủ. Chỉ cần quay về và sắp xếp công việc của giáo phái của bạn. Một năm chỉ là một khoảng thời gian ngắn đối với các tu sĩ chúng tôi. Chúng tôi sẽ tìm một địa điểm để luyện tập gần giáo phái của bạn và chúng tôi sẽ hộ tống bạn trở lại thủ đô sau một năm."

Khi Xia Qing thấy họ từ chối gia nhập Giáo phái Hehuan, anh ấy không thể ép mình được nữa. Anh biết những cao thủ này đã quen với việc nhàn rỗi, khó chịu nhất chính là thủ tục hải quan. 

Anh ta lúc này không nói gì nữa, cùng với Tạ Pianqian và những cô gái khác chắp tay chào lần nữa, sau đó quay người cùng nhau tiến vào đội hình bảo vệ núi. 

Khi Mục Thanh Sương nhìn thấy Hạ Thanh và những người khác của phái Hợp Hoan tiến vào thị trấn Hổ Sơn, bà quay sang Anh Liệt và mỉm cười nói: “Sư đệ, hãy ngồi thiền và tu hành trên đỉnh núi này. Sư tỷ, ta sẽ đi vào sâu trong núi Thanh Vân, tìm nơi tu luyện. Tôi sẽ đến đây để gặp bạn trước khi họ rời đi lần nữa."

Anh Liệt nghe vậy gật đầu và nói: "Sư tỷ, xin hãy tự giúp mình. Tôi sẽ chịu trách nhiệm canh giữ cổng núi của Giáo phái Hehuan."

Nói xong, hắn lấy ra tấm futon tỏa ra ánh sáng vàng nhạt ném lên một tảng đá, bay tới ngồi xếp bằng. 

Mộ Thanh Sương lại nhìn hắn một cái, sau đó thân thể mảnh dẻ bay lên không trung, bay về phía sau ngọn núi trong bầu trời đêm đen kịt...

…………

Hạ Thanh và những người khác đứng giữa không trung trong Giáo phái Hehuan và nhìn thấy ánh sáng rực rỡ khắp nơi trong giáo phái, một khung cảnh nhộn nhịp. 

Anh hít một hơi thật sâu. Cảnh tượng này mang lại cho anh cảm giác ấm áp như ở nhà đã lâu rồi anh không được thấy. 

Anh nhìn Tạ Thiên Thanh, người đang ngoan ngoãn mỉm cười với anh. Anh nhìn những cô gái bên cạnh mình và thấy rằng tất cả họ đều có biểu cảm phấn khích trên khuôn mặt. 

Lúc này Hạ Thanh và những cô gái khác mới có cảm giác như họ đã thắng lợi trở về từ Đại hội Tu luyện Vạn tuế. 

Đầu tiên anh ta bay xuống về phía Hehuan Hall. 

Để không khiến cả nhóm hoảng sợ, anh quyết định bắt đầu rút lui qua đêm để phục hồi năng lượng đã mất trên đường đi. 

Tạ Pianqing cũng nhảy về phía Đan Ninh Cung. 

Phán Phần'er và những cô gái khác, cũng như Thu Kim, Bạch Vũ Cơ, Ninh Kinh và Văn Á, cũng quay trở lại 'Fire Phoenix Xiangluan Hall', 'Vạn Miêu Phả Lạp Sách' và sân trong tương ứng của họ. 

Bốn người này đều biết tin tức tông chủ cùng phu nhân trở về ngày mai nhất định sẽ truyền khắp tông môn! 

Tiếp theo là một lễ kỷ niệm hoành tráng một tháng sau!

Ước chừng điều mà mỗi đệ tử lo lắng nhất ở bước tiếp theo là liệu mình có được chọn đi theo giáo chủ đến võ đường ở thủ đô hay không. Đây chắc chắn là điều mà mọi người đều mong mỏi và mong đợi nhất. 

…………

Hạ Thanh tiến vào phòng tu luyện bí mật phía sau Hòa Hoàn Điện, ngồi xuống đệm, sau đó triệu hồi Liên Đại ra khỏi Hỗn Độn Châu. 

Người phụ nữ xinh đẹp này có mái tóc rối bù, hơi ẩm ướt, toát ra một mùi thơm nhẹ. 

Rõ ràng hắn vừa mới tắm ở Thái Sơ Lĩnh Đàn, hơi nước trên người thậm chí còn chưa kịp bốc hơi. Ngay khi nhận được lời triệu tập từ ý thức của Hạ Thanh, anh nhanh chóng mặc quần áo và đi ra ngoài. 

Hạ Thanh ôm thân thể đầy đặn của cô trong lòng, hôn một lúc lâu, sau đó giải thích cho cô một số tình hình chung hiện tại trong môn phái, sau đó tiếp tục nói: "Đại nhi, trong tháng này nhất định sẽ có rất nhiều người đến thăm. Ngoại trừ các môn phái, cũng sẽ có một số tu sĩ bình thường tới đây. Những người này là một nhóm hỗn tạp, chỉ sợ bọn họ có ý đồ gì. Phàm Nhi bọn người nhịn không được. Ngày mai ngươi đi gặp Từ trưởng lão, nhờ nàng mà nói." vì đã chăm sóc giáo phái trong hơn một năm. Khi Fan'er và những người khác đến nghỉ ngơi trong vài ngày nữa, bạn có thể giúp cô ấy. Nếu ai dám cố tình gây rối trong giáo phái của chúng tôi, hãy cảnh cáo hắn trước nếu không nghe lời khuyên, hắn sẽ bị giết!

Vừa nói, anh vừa dùng tay kéo dải ruy băng quanh eo cô ra.

Liên Đại nghe xong liền nằm trong lòng hắn, gật đầu, thủ thỉ nói: "Tông chủ yên tâm, ta cam đoan mọi chuyện trong tông sẽ bình yên vô sự." 

Lúc này, ánh mắt nàng trợn ngược tuyệt đẹp, mê hoặc nhìn hắn một cái, sau đó nhẹ giọng nói: “Nếu ngày mai tông chủ yêu cầu ta đến thăm Từ trưởng lão, vậy thì việc thả người khỏi Chaos Pearl đêm nay tông chủ sẽ làm gì? Hehe."

Nói xong, cô ấy cười điên cuồng và đầy quyến rũ.

Trên môi Hạ Thanh hiện lên một nụ cười, cô xé chiếc váy gạc bó sát sang hai bên, hạ xuống đến thắt lưng rồi cởi áo ống ra.

Anh nhìn cơ thể đầy đặn trắng như tuyết của Liên Đại. Người phụ nữ xinh đẹp này đã một mình tu luyện trong Chaos Pearl hơn một năm. Cô có thể ngâm mình trong Thái Sở Linh Đàm mỗi ngày để hấp thụ linh lực. Làn da vốn bị một cú đánh làm rách giờ đây càng mềm mại và mịn màng hơn, khiến người ta muốn chà xát thật mạnh. 

Anh dần dần đưa ánh mắt đến cặp vú cao chót vót của cô, cúi đầu mút một bên núm vú đỏ mọng mềm mại của cô, sau đó đẩy cô xuống tấm chăn thú...

…………

Một tháng sau, một buổi sáng, Hạ Thanh đang ở trong căn phòng bí mật của Ngọc Các bên trong Hỗn Độn Châu. Hào quang của Long Vương trên bộ xương vàng trước mặt anh đã mỏng đi rất nhiều. 

Anh ta cũng không ngờ rằng mình có thể chứa đựng nhiều khí lực Long Vương như vậy khi đạt đến giai đoạn đan trận, nhưng lúc này anh ta đã đạt đến giới hạn mà 'Thuật ngưng tụ khí mây tím' có thể che giấu, và tu vi của anh ta đã đạt đến trạng thái đỉnh cao trong giai đoạn đầu của đan trận.

Lúc này, hắn trông uy nghiêm hơn trước, toàn thân toát ra vẻ nam tính độc đoán, toát ra khí chất tự chủ và uy quyền. Đôi mắt toát ra ánh sáng tím huyền ảo khiến người ta lâu ngày không dám nhìn!

Hạ Thanh không ngờ rằng năng lượng của Long Vương đọng lại trên bộ xương vàng lại có sức mạnh nâng cao tu vi của anh ta. Ban đầu anh định sử dụng nửa chân huyết còn lại của Thiên Long để nâng cao tu vi của mình, nhưng có vẻ như bây giờ anh không thể sử dụng nó được nữa. 

Anh quyết định trả lại hai giọt rưỡi chân huyết của Thiên Long còn lại cho Ao Huệ, để cô sử dụng khi cô quay lại ngưng tụ cơ thể thật của mình. 

Anh không có ý định để trình độ tu luyện của mình tăng lên quá nhanh. 

Điều này sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của người khác. Thứ hai, loại tu vi này tăng lên trong một đêm sẽ không mang lại lợi ích lớn cho việc tu luyện của bản thân, bởi vì việc tăng cường thần thông và tăng cường tu luyện là tất yếu. 

An toàn nhất là dành nhiều thời gian hơn cho việc tu luyện và đặt nền móng vững chắc. 

Nếu hai giọt rưỡi chân huyết của Thiên Long này được dành cho Ao Huệ, thì tu vi của cô ấy sẽ không bị giảm quá nhiều sau khi chân thân ngưng tụ. 

…………

Hạ Thanh rời khỏi căn phòng bí mật và đi đến Hehuan Hall. Anh thấy hội trường được trang trí mới và khắp nơi đều có cảm giác vui vẻ. 

Sau đó tôi nhìn thấy bà Thái đang uống trà ở sảnh chính. Có hai nữ đệ tử xinh đẹp đang đợi bên cạnh nói chuyện với cô. 

Hai nữ đệ tử nhìn thấy tông chủ tới, vội vàng chào hỏi. 

Hạ Thanh khẽ mỉm cười nói: "Tịch Việt, sao ngươi lại tới đây? Cậu chỉ đang đợi tôi thôi à?”

Thái phu nhân đứng lên mỉm cười, chắp tay, nhẹ giọng nói: “Tông chủ, đại phu nhân đã xuất quan mấy ngày trước. Nàng và nhị phu nhân đoán chừng hai ngày tới ngươi cũng sẽ được thả ra khỏi nơi ẩn dật. Tôi đã đặc biệt phái một người thiếp đến đợi ở đây. Nàng nói chờ ngươi xuất quan, ta sẽ trực tiếp dẫn ngươi đi Jinse điện gặp mặt."

Hạ Thanh nghe vậy, cười nói: "Được rồi, bây giờ chúng ta đi tới Jinse cung. Trên đường đi, hãy nói cho ta biết chuyện của tông môn chúng ta trong tháng này."

Nói xong, anh nắm lấy bàn tay mềm mại không xương của bà Thái bước ra khỏi đại sảnh. 

Khi ra ngoài cung điện, hắn lấy ma khí hình chiếc lá xanh ra, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Thái phu nhân giẫm lên, hai người bay lên không trung. 

Trên không trung, Thái phu nhân nửa dựa thân hình mũm mĩm vào trong ngực hắn, nhỏ giọng thủ thỉ nói: “Tông chủ, trong khoảng một tháng trở lại đây, Tông Hợp Hoan chúng ta đã có hàng trăm tu sĩ đến chúc mừng. Ngoài những người đứng đầu các giáo phái, còn có rất nhiều người tu luyện bình thường. Chính quyền bang cũng đã cử người đến chúc mừng, trong đó có hòa thượng tên Fang đã từng đến đây." 

Hạ Thanh nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này ôm mình như chim trong tay, liền nói bằng giọng điệu khêu gợi. 

Vì thế anh không nhịn được cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô. Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và nũng nịu của Thái phu nhân, cô không khỏi bật cười.

Vừa cười, anh vừa vỗ nhẹ vào cái mông mập mạp của cô nói: "Em yêu, em có cái mông chắc khỏe thật đấy."

Bà Cai nghe xong liền nheo mắt nói: “Thưa ông, tôi mới bị ông lợi dụng nên cặp mông béo còn săn chắc. Khi giáo chủ sử dụng tôi nhiều lần, cặp mông to của tôi tự nhiên sẽ trở nên mềm mại như những cô gái khác."

Hạ Thanh không ngờ cô nương xinh đẹp này lại có tính lăng nhăng như vậy. Cô vui mừng khôn xiết và nói: “Em yêu, anh thích cặp mông béo của em rắn chắc và thẳng tắp. Khi tát như thế này, chúng phát ra âm thanh giòn và vang, đồng thời chúng cũng có tính đàn hồi."

Nghe vậy, Thái phu nhân toàn thân mềm nhũn, hoàn toàn ngã vào trong ngực hắn. Nàng giọng nói ngọt ngào nói: “Lần sau tông chủ tới gặp ta, xin cho ta dùng sức vỗ vỗ thân thể của mình, chơi đùa thỏa thích.” 

Hạ Thanh càng vui hơn khi nghe điều này. 

Hai người cùng cười và bay lên bầu trời phía trên Cung điện Jinse. 

Sau khi hạ cánh, mấy nữ đệ tử trực ban ngoài cửa cung điện nhanh chóng chào hỏi. 

Hạ Thanh gật đầu không khách khí chào hỏi, sau đó nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Thái phu nhân đi về phía cửa cung đã đóng kín. 

Hai người còn cách cửa cung vài bước thì nhìn thấy hai cánh cửa cung điện cao lớn mở ra hai bên trái phải cùng một lúc. 

Tạ Thiên Thanh dẫn các cô gái đi nhanh về phía cổng cung điện để chào đón họ.

Cô dẫn đầu và đến chỗ Hạ Thanh. Nhìn dáng người cao lớn uy nghiêm của anh, cảm nhận được sức mạnh thiên bẩm của anh, cô không khỏi quỳ xuống cúi đầu. Nàng cái miệng nhỏ nhắn ngọt ngào nói: “Tạ Pianqing của nô gia hoan nghênh tông chủ. Chúc mừng tông chủ tu vi tăng lên!"

Nàng không sao cúi đầu như vậy, các nữ sinh phía sau cũng nhanh chóng cúi đầu, mỗi người nhẹ giọng nói: “Phán Phần'er của nô gia hoan nghênh giáo chủ…”

"Nô gia Đường Vũ Nhi cung kính nghênh đón tông chủ..."

"Ta Trần Diệu Hiên kính chào tông chủ..."

"Vợ lẽ của ta, Tiêu Linh Túc, cung kính nghênh đón giáo chủ..."

…

Tất cả các phi tần của ông, kể cả Liên Đại, đều quỳ xuống bái lạy. Ngay cả bà Cai bên cạnh cũng quỳ xuống kính cẩn và quỳ dưới chân ông. 

Các nha hoàn trong điện và các nữ đệ tử trực ban ngoài điện cũng quỳ xuống, thậm chí không dám ngẩng đầu lên. 

Hạ Thanh nhìn các phi tần do Tạ Pianqing dẫn đầu đang quỳ trước mặt bọn họ. Bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của họ lộ ra một nửa, khe ngực sâu hoàn toàn lộ rõ. 

Anh bước tới đỡ Tạ Phi Anh đứng dậy, nhẹ giọng nói: “Cảm ơn em nhiều lắm, sao em lại khách khí với anh như vậy?”

Nói xong, anh ta nói với các cô gái xung quanh: “Các em cũng đứng dậy đi. Tất cả chúng ta đều đang tu luyện sự bất tử ở bên ngoài thế giới. Về sau chúng ta không cần khách khí như vậy."

Nói xong, hắn vòng tay qua vai Tạ Pianqing, đi về phía cung điện. 

Theo mệnh lệnh của Thái phu nhân, các thị nữ đều ra khỏi đại sảnh, cửa Jinse điện lại từ bên trong đóng lại.

Hạ Thanh đi phía trước với Tạ Thiên Thanh trong tay. Vừa đi, cô vừa nghe giọng nói ngọt ngào của cô: “Giáo chủ là chủ của một giáo phái, là thần của các chị em nô lệ và những người khác. Chỉ có tông chủ mới xứng đáng được món quà lớn như vậy."

Chỉ nghe thấy Hạ Thanh cười nói: "Cảm ơn ngươi rất nhiều. Tôi đã không gặp bạn trong một tháng. Cái miệng nhỏ của bạn ngày càng ngọt ngào hơn. Để tôi xem cậu có lấy trộm mật ong không?”

Tạ Thiên Thanh nửa ôm trong lòng Hạ Thanh, nở một nụ cười ngọt ngào, giọng nói béo ngậy: “Sư đệ, tông chủ thật tệ. Anh ta trêu chọc tôi trước mặt các chị em nô lệ và cô con gái ngoan của tôi."

Các cô gái đi theo hai người không khỏi cười thầm khi nhìn hai người đi phía trước tán tỉnh nhau, nghĩ rằng đại tiểu thư của Giáo phái Hehuan, 'Phượng hoàng lửa' hiện đã trở nên nổi tiếng trong giới tu hành nhà Tùy, dường như không chỉ dũng cảm và giỏi đánh nhau dưới gầm giường, mà còn có vẻ quyến rũ vô song khi chiến đấu với giáo chủ trên giường. 

Lúc này, Tạ Pianqing cảm thấy vô cùng nhẹ nhõm. Các đệ tử của phái Hehuan luôn tin rằng cô đã tạo ra Hạ Thanh. Không có cô ấy thì sẽ không có Hạ Thanh ngày hôm nay! 

Và kiểu thảo luận này luôn được thì thầm trong bí mật. 

Nhưng cô biết rằng nếu không có Hạ Thanh thì cô sẽ không có được như ngày hôm nay, và cô cũng sẽ không thể tiến bộ nhanh như vậy! 

Có thể nói, mọi cuộc phiêu lưu của cô đều không thể tách rời khỏi sự phù hộ sâu sắc của Hạ Thanh! 

Hôm nay, cô chủ động quỳ lạy Hạ Thanh ở nơi công cộng như một cách thể hiện sự phục tùng. Cô tin rằng hành động của mình ngày hôm nay sẽ sớm lan truyền bí mật trong giáo phái. 

Điều này tương đương với việc bịt miệng người khác, để mọi người trong giáo phái biết rằng Hạ Thanh mới là chủ nhân thực sự của giáo phái Hợp Hoan! 

Bây giờ cô chỉ muốn toàn tâm toàn ý làm người phụ nữ của Hạ Thanh, hỗ trợ anh và đồng hành cùng anh trên con đường tu tiên! 

…………

Sau khi mọi người trong đại sảnh ngồi xuống, Hạ Thanh nói: “Bắt đầu từ tối nay, yến tiệc sẽ diễn ra trong mười ngày, các ngươi cũng sẽ tham gia. Trong ngày, tôi sẽ trao đổi kinh nghiệm tu luyện với những người đứng đầu mỗi giáo phái. Các bà có thể đi làm việc riêng của mình. Chỉ cần Đái phu nhân ở Kiến Trúc kỳ biến thành thê thiếp, Tích Nguyệt đi theo ta là đủ rồi."

Các cô gái đều gật đầu đồng ý sau khi nghe điều này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Hạ Thanh sắp xếp chuyện tông môn·Tạ Thiên Thiên uống thuốc và dâng ngực

Mười ngày lễ kỷ niệm tiếp theo rất bận rộn đối với Hạ Thanh. 

Ông không chỉ uống trà với những người đứng đầu các giáo phái vào ban ngày để trao đổi tu hành mà còn dùng tiệc với các tu sĩ đến chúc mừng vào ban đêm. 

Các nữ đệ tử xinh đẹp của phái Hehuan đóng vai cung nữ trong lễ mười ngày, chịu trách nhiệm rót rượu trà cho các tu sĩ và liên tục thêm hoa quả thiêng liêng lên bàn. 

Các nhà sư nhìn các cô gái bên cạnh Hạ Thanh đều xinh đẹp mê người, sau đó nhìn các nữ đệ tử của phái Hehuan cũng duyên dáng và duyên dáng. 

Tôi không khỏi nghĩ đến giáo phái Hợp Hoan gọi là tu tiên, nhưng tôi chỉ có thể gọi đó là khổ luyện. 

Bạn thấy đấy, các tu sĩ của phái Hehuan không những không né tránh vấn đề nam nữ mà còn có thể lợi dụng chúng để đề cao tu vi. 

Và ngoài việc tìm một nơi vắng vẻ để thiền định và thực hành khổ hạnh hàng ngày, tôi thậm chí còn không dám nghĩ đến chuyện nam nữ. Đó chỉ đơn giản là một mong muốn xa vời mà thôi! 

Nhiều đến mức một số người tu luyện bình thường cũng nghĩ tới điều đó. Trước khi rời đi, họ thậm chí còn không muốn dùng thuốc tiên chất lượng cao do Giáo phái Hợp Hoan ban tặng. Họ kín đáo xin những cuốn sách bí mật về song tu để có thể nghiên cứu chi tiết khi trở về nhà. 

Hạ Thanh không còn cách nào khác ngoài ra lệnh cho chấp sự của Kinh Các tạo ra nhiều bản sao của kỹ thuật song tu cơ bản nhất của giáo phái, "Cuốn sách mây và mưa bí mật" trên ngọc giản. 

Mặc dù vậy, những người đó vẫn rời đi với trong tay “Bí mật song tu” phổ biến nhất, và mỗi người trong số họ đều cảm thấy như mình đã tìm thấy một kho báu. 

Khi nhiều giáo chủ tụ tập với Hạ Thanh để uống trà và thảo luận về Đạo giáo, họ nhận ra rằng một trong hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đứng sau lưng anh ta thực ra chính là Liên Đại, nhân vật toàn năng của giáo phái Zixia! 

Điều này khiến nhiều người thầm kinh hãi, tưởng rằng trăm năm trước mỹ nữ này đã hoành hành ở tỉnh Vĩnh An! 

Lúc này, mặc dù đang ở giai đoạn xây dựng nền móng, trông cực kỳ ngoan ngoãn ở bên cạnh Hạ Thanh, nhưng khi nhìn bọn họ, cô vẫn tỏ ra kiêu ngạo, như thể vẫn không coi trọng bọn họ, những người đứng đầu các giáo phái. 

Và tất cả những người này đều đã trưởng thành theo tuổi tác nên cũng không ai chỉ ra điều này vì sợ Hạ Thanh không hài lòng. 

Không ai trong số họ nghĩ rằng tu vi của Liên Đại đã giảm xuống. Tất cả bọn họ đều biết, mỹ nhân này nhất định cố ý giấu đi tu vi của mình để tạo thuận lợi cho Hạ Thanh bên cạnh. 

Phương Di của thủ đô bang một lần nữa bày tỏ lời tuyên bố của cung chủ rằng sau khi Hạ Thanh và những người khác rời núi Qingyun để đến võ đường ở thủ đô, núi Qingyun đã được liệt vào danh sách cấm. 

Không có giáo phái nào ngoài Giáo phái Hehuan được phép thành lập giáo phái ở bất cứ đâu trên núi Qingyun. Ai trái lệnh sẽ được chính phủ đích thân phái đi tiêu diệt! 

Những người đứng đầu mỗi giáo phái đều nghĩ trong lòng rằng vào thời điểm này, Giáo phái Hehuan đã trở thành một trong tám giáo phái hộ mệnh lớn, và đã quá muộn để mọi người nịnh nọt họ. 

Cho dù không cần chính phủ bang các ngươi ra tay, ai dám đến núi Thanh Vân tranh giành lãnh thổ với Hòa Hoan phái? 

Sau lễ kỷ niệm, phải mất gần ba ngày mới có thể tiễn đưa tất cả tu sĩ bình thường và các giáo chủ đến chúc mừng Hợp Hoan giáo. 

Hạ Thanh, thủ lĩnh của mỗi giáo phái, đích thân hộ tống đội hình bảo vệ núi, trong khi Thu Kim và Bạch Vũ Cơ chịu trách nhiệm chào đón và hộ tống những người tu luyện bình thường. Hạ Thanh thực sự quá bận để chào đón họ.

…………

Sau khi tất cả du khách đã rời đi và giáo phái đã trở lại trong sạch như xưa, Hạ Thanh cùng với Liên Đại và Thái phu nhân đi đến Jinse Hall. 

Tạ Pianqian và những cô gái khác đang nhàn nhã tụ tập trong cung điện. Khi thấy Hạ Thanh đến, tất cả đều nhanh chóng đứng dậy chào đón.

Hạ Thanh lúc này cảm thấy hoàn toàn thoải mái. Anh vòng tay qua vai Tạ Thiên Thanh và đi về phía cung điện. Vừa đi, anh vừa dùng thần thức để đánh thức hạt giống dâm ô đã ngủ yên trong cơ thể cô hơn một năm. 

Mọi người đến phòng trà ở sảnh bên và ngồi quanh bàn trà. Bà Cai phụ trách đun nước và pha trà.

Hạ Thanh nói với Tạ Pianqing bên cạnh: “Tạ Nhi, từ nay ngươi sẽ cấy từng loại đan dược trong vườn thuốc và mang về kinh đô. Trước khi rời đi một năm, ngươi và các đệ tử sẽ luyện chế thêm một ít đan dược, để lại cho những đệ tử còn lại trong tông môn.”

Tạ Pianqian nghe vậy, nhanh chóng dùng giọng nói ngọt ngào đồng ý: “Nô gia tuân lệnh, tông chủ yên tâm.”

Hạ Tình từ khi tiến vào cửa cung, nàng liền cảm thấy bụng dưới có chút nóng, giống như có lửa dần dần thiêu đốt, bắt đầu lan ra toàn thân, lỗ âm đạo ở thân dưới càng ngày càng nóng. 

Cô thầm nghĩ rằng mình đã không được Hạ Thanh sủng ái hơn một năm rồi, xem ra hôm nay dục vọng của cô đã không thể kìm nén được nữa. 

Hạ Thanh nghe vậy gật đầu, trong lòng thầm thích thú khi nhìn hai vệt đỏ dần dần xuất hiện trên đôi má ngọc bích của Tạ Pian. 

Sau đó hắn lại nói với Phan Phấn Nhi và Liên Đại: "Fen'er, Dai'er, hai người gần đây đã quay lại Tử Hạ phái để điều động một nhóm đệ tử từ đó đến bù đắp cho sự thiếu hụt nhân lực ở cửa sau sau khi chúng ta rời đi."

"Tôi tuân theo mệnh lệnh của bạn."

"Tôi vâng lời."

Nghe vậy, hai người nhanh chóng đáp lại một cách ngọt ngào. 

Hạ Thanh gật đầu nói với Đường Vũ Nhi: "Dư phu nhân, lát nữa đi Kinh Các xem xem bí thư tu luyện của ba tông Hehuan phái, Qingyun phái và Zixia phái. Chọn một nhóm phù hợp nhất cho đệ tử dung hợp tu hành, để Nội vụ đường chịu trách nhiệm sao chép trên ngọc giản. Chuẩn bị mang những tấm ngọc giản sao chép của những cuốn sách bí mật này về kinh đô. Bản gốc của bí thư vẫn còn để lại ở trụ sở núi Qingyun."

"Tôi tuân theo mệnh lệnh của bạn."

Đường Vũ'er đồng ý một cách nhẹ nhàng và cung kính. 

Hạ Thanh liền nói với Trần Diệu Hiên: "Phu nhân các cửa hàng đều sẽ bán hết. Đương nhiên, giá linh thạch sẽ tăng gấp đôi. Tôi tin rằng "Thần Linh Thú Tiên Thôn" sẽ sốt sắng tiếp quản. Trên đường đến kinh thành nhất định phải chú ý an toàn. Với vẻ đẹp của bọn họ, tôi lo ngại gặp phải tu sĩ cao cấp hơn mình sẽ xảy ra chuyện gì đó."

Trần Miêu Tuyên nghe và mỉm cười ngọt ngào nói: "Đừng lo lắng, giáo chủ. Ngụy trang là kỹ năng tốt nhất của một điệp viên. Về mặt này, cả hai đều là những bậc thầy kỳ cựu."

Hạ Thanh nghe vậy gật đầu và không đưa ra bất kỳ chỉ dẫn nào nữa.

Sau đó hắn lại nói với Tiêu Linh Túc: “Tô phu nhân, ngươi và Chính điện chủ từ Ngoại đường gần đây đã đến thành Tam Phương tuyển chọn một nhóm đệ tử trong tông môn, để bọn họ mở cửa hàng ở kinh thành. Sau khi tuyển chọn xong mọi người, ta sẽ phái Thu Cẩn và Bạch Vô Kỵ hộ tống bọn họ về kinh.” 

Tiêu Linh Tố nghe xong liền vội vàng gật đầu, ngọt ngào đáp ứng: "Ta nghe theo."

Hạ Thanh bưng chén trà trước mặt lên, nhấp một ngụm hương thơm sảng khoái của trà tâm linh, sau đó nói với Lam Ngọc Điệp và Liễu Mãn Vân: "Phu nhân Điệp, Mã Vân, hai người cùng bàn chủ chấp sự đường chọn đệ tử tiến kinh. Số lượng đệ tử không được vượt quá ba trăm, số lượng tốt nhất không quá ba trăm."

"Tôi vâng lời!"

Hai cô gái nghe vậy liền nhanh chóng đồng ý.

Cuối cùng, anh ta nói với bà Lan, Đặng Chunyan và Tô Thiên Tuyết: "Lan'er và Chunyan gần đây đã vào hang Qingyun để rút lui. Họ sẽ nâng cao tu luyện trước khi rời đi. Qianxue năm nay sẽ ở lại với đại phu nhân và tuân theo mệnh lệnh của đại phu nhân." 

Sau khi nghe điều này, ba người phụ nữ đều dịu dàng đồng ý.

Sau khi Hạ Thanh sắp xếp xong mọi việc, anh nhìn các cô gái, cười nói: "Các em yêu quý, những lời anh vừa nói các em phải nhanh chóng thực hiện. Một năm sẽ trôi qua nhanh thôi. Tạ Nhi, em có nghĩ vậy không?" 

Nói xong, hắn lén thả thần niệm, đánh thức hết mầm mống dục vọng trong người phụ nữ!

Lúc này, âm đạo của Tạ Pianqing vừa nóng vừa ngứa. Cô đang khó khăn khi ở một mình thì đột nhiên nghe thấy Hạ Thanh nói chuyện với mình. Cô không khỏi thốt lên: "A? Cái gì? Chưởng môn vừa nói gì thế?" 

Đây là lần đầu tiên Phán Phần'er và các cô gái nhìn thấy Tạ Thiên Thanh lơ đãng. Sau đó, họ nhìn thấy đôi má cô ửng hồng, đôi mắt ngấn nước, đôi mắt quyến rũ đến mức như đang nhỏ giọt nước; Hơi thở của cô ấy như trong xanh, cặp vú cao và đầy đặn trên ngực cô ấy hơi phập phồng khiến cô ấy không thể thở được.

Bọn họ lúc này đều hiểu được một chút, biết rằng lúc này Tạ Pianqing đang rất dâm đãng.

Vì vậy mọi người đều âm thầm cười khúc khích, cho rằng cô thật sự rất dâm đãng. Giữa ban ngày, trong khi uống trà và trò chuyện trước mặt mọi người, cô ấy đã phát dục! 

Nhưng còn chưa kịp nói hết, bọn họ đều cảm thấy bụng dưới bắt đầu ấm dần lên, trong lòng có một cảm giác bồn chồn không thể giải thích được! 

Tất cả các cô gái nhanh chóng bí mật sử dụng kung fu của mình để kìm nén đam mê của mình, và mỗi người bắt đầu âm thầm chịu đựng, không bộc lộ tình yêu của mình trước công chúng. Anh ta không hề biết rằng những người phụ nữ khác cũng đang yêu! 

Hạ Thanh giả vờ như không biết tình huống của các cô gái, mỉm cười với Tạ Pianqing và nói: "Cảm ơn rất nhiều, đi cùng tôi." 

Tạ Phiên Thanh nghi hoặc hỏi: “Các cô nương đều ở đây, tông môn muốn đem nô gia đi đâu?”

Vừa nói, cô vừa ngoan ngoãn đứng dậy.

Hạ Thanh lại đưa tay ôm cô vào lòng, hôn lên miệng cô, nói: "Tiểu yêu, bản tông chủ đương nhiên là muốn đưa cô về 'Hỏa Phượng Hương Loan Điện' ngủ với cô. Còn có chuyện gì sao?" 

Tạ Pianqian nghe thấy một tiếng kêu ngọt ngào: "Hả?! Anh trai của giáo chủ là ác quỷ. Trời đã sáng rồi, hắn còn không thể đợi đến đêm."

Nói xong, cô ngượng ngùng dựa hoàn toàn vào vòng tay anh.

Hạ Thanh mỉm cười đưa tay xuống, vỗ nhẹ vào cặp mông to lớn của cô, sau đó ôm cô đi về phía lối ra hậu sảnh. Vừa đi, hắn vừa nói với các cô gái Phan Phân Nhi: “Các ngươi từng người một chuẩn bị sẵn sàng, chờ đợi sự sủng ái của vị giáo chủ này.” 

Nói xong, anh nghe thấy tiếng cười khẩy của các cô gái phía sau. Anh vuốt ve cái mông to của Tạ Pianqing qua váy gạc, nói với giọng trêu chọc: "Em yêu, lâu rồi anh không chơi với cái mông to của em, anh thực sự rất nhớ em."

Tôi nghe thấy Tạ Thiên Thanh cười "hehe" và nói với giọng ghê tởm: "Vậy hôm nay tôi sẽ để gia đình nô lệ giải tỏa nỗi đau tình yêu của giáo chủ trong lều mùa xuân."

Hai người vừa nói chuyện vừa bước ra khỏi Cung điện Jinse dưới sự theo dõi sát sao của các con gái của Phán Phần Nhĩ.

Phán Phần'er và những người phụ nữ khác nhìn tấm lưng đầy đặn và duyên dáng của Tạ Thiên Thanh, cặp mông béo ngậy của cô ấy và khuôn mặt ngọc bích của họ tràn đầy ghen tị.

…………

Hạ Thanh ôm Tạ Thiên Kỳ và tiến vào 'Fire Phoenix và Hương Loan Phả Lạp Sách'. Vừa bước vào cửa cung, anh đã ôm chặt mỹ nữ vào lòng, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Hai người hôn nhau một lúc lâu, sau khi môi họ tách ra, Tạ Pianqian thở hổn hển nói: "Sư phụ, đừng nóng nảy như vậy, hãy nghe nhà nô nói những gì trước đã. Nô gia đã chuẩn bị một món quà lớn cho ta trong lần bế quan này." 

Hạ Thanh nghe nàng nói, sửng sốt hỏi: "Món quà lớn? Món quà lớn gì? Thân ái, thân thể của ngươi chính là món quà lớn cho vị giáo chủ này."

Tạ Pianqian nghe vậy liếc nhìn hắn giả vờ làm dáng, thủ thỉ nói: "Đại nhân, thân thể của ta sau một thời gian sẽ không cho ngươi tùy ý sử dụng sao? Lần này ta ẩn cư để luyện chế đan dược, chế tạo ra ba mươi viên 'Kun's Secret Jade Spring Pill'."

Nói xong, hắn nhìn Hạ Thanh cười nửa miệng.

Lúc này trong đại sảnh không còn ai khác ngoại trừ anh và cô không còn phải che giấu bộ phận dâm đãng của mình đã hoàn toàn lộ liễu.

"'Bí mật ngọc xuân đan của Khôn'!" Hạ Thanh đã bị sốc khi nghe điều này. 

Hắn và Tạ Phiền Đình ở cùng nhau lâu như vậy, sao có thể không biết về 'Kun's Secret Ngọc Tuyền Đan' trong giới tu luyện truyền kỳ! Làm sao tôi có thể không biết tác dụng kỳ diệu của loại thuốc tiên này? ! 

Chỉ là công thức chế tạo loại đan dược này đã được bí mật lưu truyền trong giới tu hành, một số loại đan dược cần thiết quá khó tìm. 

Vì vậy, rất nhiều nữ tu chỉ nghe đến tên của loại linh đan này mà chưa từng nhìn thấy 'Bí mật ngọc tuyền của Côn'! 

'Kun's Secret Jade Spring Pill' này có thể nói là một nguồn sinh lực to lớn cho các nữ tu sĩ, đồng thời có thể rút ngắn đáng kể thời gian huấn luyện để nâng cao trình độ tu luyện và đạt được cấp độ đột phá. 

Tuy nhiên, loại thuốc tiên này chỉ có thể được uống trước khi quan hệ tình dục với một người tu luyện nam. Nếu không có năng lượng thuần dương của nam tu sĩ phát huy dược tính, sẽ không thể phát huy được một phần mười công hiệu. Hơn 90% dược tính sẽ bị lãng phí, hủy hoại một loại thuốc tốt như vậy! 

Vì vậy, mỗi khi một nữ tu sĩ sở hữu loại thuốc tiên này lấy nó, cô ấy phải tìm một nam tu sĩ không địch lại mình trong lều xuân. Bằng cách này, cô có thể đảm bảo rằng mình đã thu hoạch được Nguyên dương của đối phương, sau đó lặng lẽ sử dụng năng lượng thuần dương được hấp thụ và tinh luyện để giúp 'Kun Secret Jade Spring Pill' trong cơ thể cô phát huy tối đa dược tính của nó! 

Nhưng đây không phải là vấn đề đối với Tạ Thiên Thanh, bởi vì Hạ Thanh có thể cung cấp cho cô năng lượng Dương thuần khiết cực kỳ tinh khiết mà không cần phải sử dụng đến nó! 

Loại 'Kunmi Jade Spring Pill' này còn có một bí mật mà nữ tu sau khi uống rất khó tiết lộ, đó là ngực của nữ tu uống loại đan dược này có thể tự động tiết sữa sau hai giờ! 

Nếu lượng sữa tiết ra không được nam học viên vắt ra hoặc không cho hút thì bầu ngực sẽ sưng tấy, đau đớn không chịu nổi như sắp nổ tung. 

Mặc dù 'Kunmi Jade Spring Pill' có thể khiến ngực của nữ tu sĩ tự động tiết sữa, nhưng nó có thể khiến ngực của những nữ tu uống viên thuốc này ngày càng trở nên đầy đặn, đầy đặn, cao lớn và đàn hồi! 

Và ngay cả khi bạn ngừng dùng thuốc tiên này trong tương lai, bộ ngực nở nang của bạn sẽ không co lại nữa và vẫn có thể duy trì được trạng thái đỉnh cao! 

Điều tuyệt vời hơn nữa ở 'Kun's Secret Jade Spring Pill' này là mặc dù hai bầu ngực của nữ tu có thể tiết ra sữa cho nam tu hút, nhưng hai núm vú sẽ không to ra chút nào, và quầng vú sẽ càng đỏ hơn! 

Vì vậy, 'Kun's Secret Jade Spring Pill' này là một bảo bối đáng thèm muốn của những nữ tu hành nghề tục tĩu! 

Nhiều nữ tu sĩ hy vọng sử dụng phương pháp này để khiến bản thân trở nên đầy đặn và gợi cảm hơn đồng thời nâng cao trình độ tu luyện! 

Hơn nữa, sữa nó tiết ra chứa đựng tinh chất của chính nó. Nam tu sĩ lấy nó cũng sẽ mang lại lợi ích to lớn cho việc tu luyện của họ! 

Đây có thể coi là một phần đền bù cho công lao của nam tu sĩ Nguyên Dương. 

Vì vậy, những nam tu sĩ được nữ tu chọn làm bạn tình trên giường không hề phàn nàn chút nào sau khi nhận được Nguyên Dương, mà bọn họ đều rất hưởng thụ! 

Dùng thuốc tiên này không chỉ có thể nâng cao tu vi của cả hai bên mà còn tạo thêm niềm vui cho trò chơi bí mật trong boudoir! 

Nhưng loại thuốc tiên này rất khó luyện chế. Chưa kể công thức thuốc tiên đã thất truyền từ lâu. Cho dù có công thức đan dược thì những loại đan dược trên cũng rất khó tìm thấy trong thế giới tu luyện. Bọn họ đều là tiên thảo cấp bậc!

Và nó phải hơn một nghìn năm tuổi! 

Cho dù 'Kun's Secret Jade Spring Pill' này có được luyện chế cũng không thể uống liên tục. Nó phải được thực hiện cách nhau hai mươi mốt ngày! 

Bởi vì chỉ bằng cách này, dược chất chứa trong đan dược mới có thể hấp thu hoàn toàn! 

Bằng cách này, nữ tu uống thuốc tiên này sẽ hấp dẫn hơn đối với đối tác song tu của mình, bởi vì mỗi lần hút sữa của nữ tu, cô ấy phải đợi ít nhất hai mươi mốt ngày mới có thể uống lần thứ hai. 

Quá trình chờ đợi này là điều được mong đợi nhất đối với mọi nam tu sĩ thích thú với điều này!

"Tiểu tiện nhân, ngươi thật đúng là ta giáo chủ sủng ái. Bộ ngực lớn của ngươi đã đầy đặn như vậy rồi, ta muốn nhìn xem quả cầu to trên ngực ngươi có thể to đến mức nào." Hạ Thanh mỉm cười nói. 

Lúc này anh vui mừng khôn xiết, càng nghĩ đến cảnh anh ra lệnh cho mỹ nhân này ngồi lên người mình trong lều lò xo, trong khi anh ôm hai cái mông to trắng nõn của mỹ nhân này, vỗ vỗ, nhào nặn rồi nếm sữa của cô. 

“Sư phụ, không bao lâu nữa ngực của con sẽ lớn hơn bà Xuân, cuối cùng có thể sẽ lớn hơn bà Lân!” Tạ Pianqing mỉm cười nói. 

Lúc này, cô bắt đầu thở dốc nhẹ, chứng tỏ dục vọng trong cơ thể cô đang dâng trào! 

"Lớn hơn Xuân phu nhân và Lan phu nhân! Như vậy hình dáng dâm đãng của ngươi sẽ nổi tiếng trong giới tu hành." Hạ Thanh vừa nói vừa bắt đầu cởi váy của cô. Chưa đầy một phút, anh ta đã lột trần cô gái và đưa tay tóm lấy hai cái mông cực kỳ đầy đặn và tròn trịa của cô. 

"Đại nhân, lý do chính khiến gia tộc nô lệ dùng linh dược này là để tu vi của họ càng sớm càng tốt, để sau này có thể giúp đỡ tôi ở bên cạnh tôi. Tôi không muốn cạnh tranh ghen tị với hai con điếm đó. Hơn nữa, với tư cách là thủ lĩnh của nhóm gái mại dâm xung quanh tôi, làm sao tôi có thể làm điều này trong cơ thể mình? Thể chất của anh thua kém người khác sao? Hơn nữa, bộ ngực của nô lệ càng ngày càng lớn, không phải chỉ để tôi vui vẻ trên giường thôi sao?" Cô nói với tiếng thở hổn hển ngọt ngào, trong khi vặn vẹo cơ thể trắng nõn và đầy đặn của mình qua lại trong vòng tay anh.

"Con điếm nhỏ, giáo chủ của ta đã hơn một năm không có hân hạnh được sử dụng cặp mông gợi cảm của ngươi." Anh xoa mạnh hai cái mông to tròn đầy đặn của cô trong khi thì thầm trêu chọc vào tai cô.

"Chủ nhân, hôm nay cho ta thưởng thức hai cái mông to này của con điếm này. Con điếm cũng nhớ con cặc to của ta. Chúng ta đi đến phòng nô lệ để ta có thể thoải mái vận dụng kỹ năng trên giường." Tạ Thiên Thanh nói với giọng thủ thỉ.

Nói xong, cô nhẹ nhàng thoát khỏi vòng tay của Hạ Thanh, nháy mắt tán tỉnh anh, sau đó quay người bay về phía sâu trong đại sảnh. 

"Nứt!"

Hạ Thanh vỗ mạnh vào cặp mông to lớn của cô, chỉ nghe thấy một âm thanh giòn tan. 

"Anh tệ quá, tôi sẽ đánh vào mông cô gái đó. Hee hee." Tạ Thiên Thanh quay lại và cười điên cuồng khi cô đi về phòng của mình trong cung điện. 

Hạ Thanh nhìn tấm lưng trần cùng cặp mông trắng như tuyết tròn trịa của cô, không khỏi mỉm cười lắc đầu. 

Tôi nghĩ rằng vì người đẹp này đã giết Chiến Sung Tiểu, thủ lĩnh của 'Gia đình Jinpeng' ở thủ đô nên cô ấy đã được mọi người ở thủ đô biết đến. 

Danh tiếng của cô đã dần dần lan truyền khắp giới tu hành nhà Tùy, và giờ đây tất cả mọi người ở tỉnh Yong'an đều nổi tiếng. 

Về phần cực kỳ dâm đãng của cô ấy, nếu bạn không tận mắt nhìn thấy, kể cả khi bạn kể cho cô ấy nghe cũng sẽ không ai tin! 

Anh nhìn thấy Tạ Pianqing đã đến bên kia bồn tắm suối nước nóng trong cung điện. Hai cánh cửa cung điện cao lớn trong phòng tự động mở ra, người đẹp khỏa thân chạy vào. 

Sau đó anh ta thu tay lại và từ từ bay về phía sâu trong đại sảnh. 

Hạ Thanh bước vào phòng và thấy Tạ Thiên Thanh vừa tháo chiếc kẹp tóc bằng vàng, ngọc trai và trang sức ngọc bích trên đầu. Cô lấy ra một bình ngọc từ trong vòng tay bảo quản, mở nắp đổ một viên thuốc màu đỏ vào bàn tay nhỏ nhắn của mình. 

Khoảnh khắc nắp chai được mở ra, cả căn phòng lập tức tràn ngập hương thơm ngào ngạt, khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

Hắn biết viên thuốc màu đỏ này chính là 'Kun Secret Jade Spring Pill'. 

Sau khi Tạ Thiên Thanh đưa thuốc tiên vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, cô vặn cái hông to trắng nõn của mình và đi về phía anh. Vừa đi cô vừa thấp giọng nói: “Sư phụ, để em đợi ngài cởi quần áo.”

Hạ Thanh nhìn bộ ngực đầy đặn cao chót vót của cô, cười nói: "Con điếm nhỏ, bộ ngực đầy đặn của em bây giờ đã to đến mức một tay cũng không cầm được. So với Xuân phu nhân và Lam phu nhân thì chỉ thua kém một chút. Sau này nếu lớn hơn hai 'ba đầu phu nhân', cộng thêm cặp mông to vô song của ngươi, thì thân hình của ngươi đủ để nổi bật giữa những nữ tử khác trong toàn bộ tu hành giới."

Nghe vậy, Tạ Thiên Thanh mỉm cười quyến rũ, thủ thỉ nói: "Sư phụ, sau này thân thể của ta như thế nào, ta đều là cấm nữ trong phòng mình. Chỉ cần ta thích thân thể của một ả ngoại tình là được."

Nói xong, anh ta đến chỗ Hạ Thanh và bắt đầu cởi quần áo và cởi trói cho anh ta. 

Hạ Thanh khẽ mỉm cười, đưa tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo nhéo hai đầu nhũ đỏ tươi của cô...

…………

Sau khi Hạ Thanh ôm Tạ Pianqing rời khỏi Jinse Hall, Phán Phần Nhĩ và những cô gái khác cũng không giải tán, họ vẫn ngồi đó uống trà trò chuyện. 

Khi Pan Fen'er đùa giỡn với các cô gái, cô nhìn thấy tất cả các cô gái đều có khuôn mặt xinh đẹp, biết rằng trong lòng họ tràn ngập dục vọng, chờ ngủ với Hạ Thanh, chưa kể bản thân cô cũng không bị kích thích! 

Vì thế nàng nói: "Tông chủ trước kia ở trong tông môn mỗi đêm đều vui vẻ, nhưng bây giờ đã nhiều ngày không ở cùng một người phụ nữ nào. Tạ tỷ không được giáo chủ sủng ái trong một năm. Hai người bọn họ chắc chắn sẽ đói khát khi ở trong lều suối. Hai người đã quay trở lại 'Hỏa Phượng Hoàng Hướng Loan Điện' đã hơn hai giờ đồng hồ. Ước chừng mấy giờ nữa, Tạ tỷ sẽ nằm trên giường, trong cung không thể đi được." Để chống lại sự sủng ái của giáo chủ hôm nay, tôi sẽ không về nơi ở của mình, vì vậy tôi sẽ nhờ Manyun sắp xếp phòng cho các bạn trong 'Huofeng Xiangluan Hall' và chờ đợi sự giúp đỡ của giáo chủ. Bằng cách này, giáo chủ sẽ không phải chạy đi chạy lại giữa 'Hỏa Phượng Hoàng Xiangluan Hall', 'Cung điện Vạn Miêu' và sân sau Hehuan Hall. 

Lưu Mãn Vân đồng ý với một nụ cười khi nghe điều này.

Đường Vũ Nhi nghe xong có chút nghi hoặc hỏi: "Nhị tỷ, ngươi bảo chúng ta đều ở lại 'Hỏa Phượng Hương Loan Điện', chờ giáo chủ triệu tập từng người một. Ngươi không phải trở về thay thế Tạ tỷ sao?"

Phán Phần'er nghe xong liền cười ngọt ngào: "Ngươi trước đi cùng giáo chủ vui vẻ đi. Lần này giáo chủ đam mê sinh hoạt tình dục ở bên trong, đoán chừng mấy ngày nữa hắn sẽ không thể ra ngoài. Nếu tất cả chúng ta tiến vào 'Hỏa Phượng Hương Loan Điện', nếu đệ tử trong giáo phái báo cáo gì đó hoặc có khách khác đến, thậm chí không ai có thể tìm được chủ nhân thực sự, chẳng phải sẽ trở thành trò cười trong giáo môn nếu tin đồn lan ra sao?"

Lúc này, nàng nhấp một ngụm trà linh, dùng động tác này âm thầm trấn áp dục vọng bốc hơi trong cơ thể, sau đó nói tiếp: “Các ngươi đều đi vào 'Hỏa Phượng Hương Loan Điện' cùng giáo chủ vui vẻ. Chờ Tạ tỷ đi ra, ta sẽ đi vào để giáo chủ chiều chuộng nàng." 

Tất cả các cô gái đều mỉm cười khi nghe điều này. Họ đều là gái điếm và gái điếm. Một khi chuyện ngoại tình bị bại lộ, họ không còn giấu được sự phấn khích trong lòng. 

…………

Lúc này, Tạ Thiên Thanh đang nằm trên tấm chăn thú trong lều lò xo, chân tay dang rộng và mông hướng lên trên. Cô ấy đổ mồ hôi và thở hổn hển, với vẻ mặt hài lòng trên khuôn mặt ngọc bích. 

Cô vừa kết thúc hai trận đấu tay đôi với Hạ Thanh. 

Hạ Thanh ngồi bên cạnh, vừa ngắm vừa đùa giỡn với cặp mông tròn trịa của cô. 

Cái mông vốn trắng như tuyết của kẻ choáng váng này đã bị hắn tát và xoa đến đỏ bừng! 

Hai trận chiến vừa rồi của anh với cô rất hoang dã và có thể miêu tả là sự tàn phá thực sự.

Anh biết người đẹp này cũng giống như Trần Miêu Tuyên, thích bị cưỡng hiếp và tra tấn trong lều xuân! 

Nếu bạn quá dịu dàng với họ trên giường, điều đó sẽ khiến họ cảm thấy mình được đụ chưa đủ hạnh phúc!

Tạ Thiên Thanh nằm trên chăn thú và để Hạ Thanh chơi đùa với cơ thể cô theo ý muốn. Cô biết rằng đối với một nữ tu luyện tập bí quyết dâm dục như cô, thân thể của cô là để cho đàn ông thưởng thức trong lều xuân. 

Nhưng trong lòng cô, thân hình trắng nõn như tuyết của cô không thích hợp để nam nhân bình thường hưởng thụ. Chỉ có những anh hùng như Hạ Thanh, hay những người đàn ông xa lạ và những người chồng vĩ đại mới xứng đáng được hưởng thân xác của cô! 

“Tạ nhi, cái mông trắng to của ngươi bây giờ đã biến thành cái mông to màu đỏ rồi.” Hạ Thanh vừa chơi đùa với cặp mông to vừa trêu chọc người đẹp khỏa thân trước mặt trong lều xuân. 

“Xấu xa, tôi biết mông to của tôi thích bị anh tát khi quan hệ, cho nên anh nhất thời không buông tha, tát liên tục không ngừng.” Tạ Pianxing nói với giọng ngọt ngào. 

Cô biết mình ở trong lều mùa xuân rất điệu đà, đồng thời cô cũng biết Hạ Thanh thích cô nhất có thể. 

Vì vậy, cô không hề che giấu dục vọng của mình trong lều xuân, biết rằng cô càng phóng túng, Hạ Thanh càng muốn cưỡng hiếp cô cho thỏa lòng. 

Cô không muốn một ngày nào đó vị trí của mình trong lòng Hạ Thanh bị thay thế bởi những cô gái khác, bởi vì bọn họ đều là gái điếm thực sự, Hạ Tình lại thích những người phụ nữ như vậy trên giường!

Tôi không sợ bạn dâm đãng, tôi sợ bạn không đủ dâm đãng! 

"Con điếm nhỏ, hôm nay ta đi hái hoa sau vườn của ngươi." Hạ Thanh vừa nói vừa dang rộng hai cái mông đầy đặn của mình ra, để lộ khu vườn sau nhà màu đỏ tươi của mình.

"Chủ nhân, trước tiên hãy hút sữa từ bộ ngực lớn của con điếm này. Bộ ngực của cô ấy lúc này sưng lên không thể chịu nổi. Sau khi hút sữa của nô lệ xong, tôi sẽ dành khu vườn sau nhà cho người chơi." 

Nghe vậy, Hạ Thanh lật người cô lại, khi nhìn thấy cặp ngực khủng của cô, anh không khỏi kêu lên: "Lớn quá! Con đĩ nhỏ, sau này ngực của cô sẽ không thực sự lớn như vậy khi đạt đến giới hạn phải không? Điều này thậm chí còn tệ hơn cả Lan'er." 

Trước đó cô nằm trên chăn thú, bộ ngực lớn chìm trong chăn thú mềm mại, chỉ hở ra hai bên một chút.

Nhưng không ngờ sau khi lật người, cặp vú bự lại sưng lên, giống như một cặp viên thịt to màu trắng, chĩa thẳng lên đỉnh lều lò xo!

Hai núm vú và quầng vú đỏ tươi cũng sưng lên rất nhiều, sữa bên trong dường như phun ra chỉ với một cái bóp nhẹ!

Tạ Pianqing mím môi mỉm cười, nhẹ nhàng nói: "Thưa ngài, tôi không biết sau này ngực của tôi sẽ lớn đến mức nào. Nhưng chỉ cần tôi thích ăn ngực của gái mại dâm, tôi sẽ nhất quyết uống 'Bí mật ngọc xuân đan của Côn' này. Con điếm phát hiện ra rằng trong các cửa hàng bán linh dược và thuốc trường sinh ở thủ đô, bạn có thể mua những nguyên liệu cần thiết để luyện chế 'Bí mật ngọc xuân đan của Kun'" đã cũ. Tôi đã mua tất cả thuốc tiên trong vài năm. Chỉ cần thích, ta có thể cho đệ tử của mình âm thầm khám phá. Chỉ cần có những thứ thuốc tiên này để bán, gia đình nô lệ sẽ giữ chúng. Hehe. "

Hạ Thanh nghe vậy vui mừng khôn xiết và ôm lấy cô.

Anh dựa vào đầu giường để mỹ nhân này ngồi lên bụng mình.

Anh dùng tay ôm hai cái mông to của cô, để cô treo bộ ngực của mình trước mắt anh, sau đó đưa một đầu vú của cô vào miệng anh.

Chỉ cần nhẹ nhàng hít một hơi, lập tức một dòng sữa thơm ngọt ngào trào ra như suối, căn phòng tràn ngập hương trầm thơm ngát!

Tạ Thiên Thanh thở dài như thể nhẹ nhõm.

Uống được khoảng nửa tách trà, cô nhẹ nhàng cầu xin: “Sư phụ, xin hãy ăn lại ly này. Bên ngực này cảm thấy dễ chịu hơn nhiều nhưng bên kia lại căng đến mức không thể chịu nổi. Sư phụ, xin thay một bên núm vú, trước tiên ngậm mấy ngụm, để cho ta không phải chịu sưng tấy đau đớn."

Hạ Tình phải mất gần một tiếng đồng hồ mới bú hết sữa từ hai bộ ngực khủng của mình, cô cảm thấy vui sướng khó tả.

Tạ Thiên Trịnh đợi anh thả núm vú của cô ra khỏi miệng cô, dùng giọng điệu khêu gợi nói: "Sư phụ, 'Bí mật ngọc xuân đan của Kun' này được Nu gia luyện chế rất khó khăn. Nếu từ nay con muốn bú sữa mẹ thì con chỉ được uống sữa khi vui vẻ cùng gia đình. Nô gia có bí mật 'Kun ngọc tuyền đan' bí mật, ta không thể để cho những nữ nhân khác biết được."

Hạ Thanh biết cô chỉ đang xin ân huệ mà thôi. Anh để thân hình xinh đẹp nằm trên đùi mình, nhìn hai bộ ngực to vẫn còn sưng tấy như quả bóng của cô, cười nói: “Con đĩ nhỏ, ngực em đã trở nên to và đầy đặn rồi. Nếu như những cô nương khác hỏi, ngươi làm sao có thể giấu bí mật 'Bí mật ngọc xuân đan của Khôn'?"

Tạ Thiên Thanh suy nghĩ một lúc rồi thở dài nói: "Chủ nhân, tôi muốn ngài giúp đỡ gia đình nô lệ một việc. Hãy đi hỏi Bà.

Hạ Thanh nghe vậy khẽ mỉm cười nói: "Đây không phải chuyện nhỏ. Sau này tôi sẽ hỏi Huyền phu nhân về bí quyết song tu của cô ấy."

Nói xong, anh đưa tay dọc theo chiếc bụng bầu bĩnh đến vùng kín của cô, luồn qua mái tóc đỏ của cô rồi tiếp tục khám phá giữa hai chân cô. 

Tạ Pianqing nhanh chóng tách ra hai bắp đùi mập mạp, mềm mại, trắng như tuyết và tròn trịa của cô. 

Những ngón tay của anh đưa vào âm đạo của cô, nhéo nhẹ hai đôi môi đầy đặn của cô vài lần rồi lại đi xuống. 

Anh chạm vào hậu môn của cô và tìm thấy con mắt nhỏ tròn. Anh đưa ngón giữa vào và bắt đầu chọc vào nó. 

Ước chừng uống một chén trà, Tạ Pianqing nằm trong ngực hắn, nhắm mắt nói nhỏ: "Tông chủ, ngón tay của ngươi quá gầy so với hậu viện của nô tỳ, điều này khiến nô gia cảm thấy bất mãn. Hậu viện của nô gia cũng thích bị con rồng thịt dày và to của chủ nhân đụ. Hehe."

Nói xong, anh nhắm mắt lại và mỉm cười quyến rũ. 

Hạ Thanh nghe vậy, ham muốn trong cô trỗi dậy, cô ấn mỹ nhân trắng như tuyết và bụ bẫm trong tay xuống giường, mông ngửa lên. 

Đầu tiên anh ta lần lượt tát vào cái mông tròn trịa trắng nõn của cô vài cái, sau đó ấn cơ thể cường tráng như quỷ của mình lên...

…………

Hạ Thanh phải mất một giờ mới ra khỏi Chaos Pearl. Lúc này Tạ Pianqing còn đang ngồi thiền ở Thái Sơ Linh Đàn để hồi phục, toàn thân mềm nhũn và yếu ớt...

Trong khoảnh khắc mở ra lệnh cấm trong phòng, anh cảm thấy tất cả các cô gái đều đang tắm suối nước nóng trong 'Hỏa Phượng Hoàng Hương Loan Cung', bên ngoài có thể nghe thấy tiếng chim chích và chim én vui đùa. 

Hạ Thanh với thân hình cao lớn trần truồng bước ra ngoài, nhìn thấy tất cả các cô gái khỏa thân đang tắm suối nước nóng, một hồ cảnh sắc mùa xuân. 

Anh bước xuống nước, bơi mấy thước vào trong ao, ôm con bướm ngọc lam ngay trước mặt, cười nói: "Bà Điệp, sao Fen'er không đến?"

Lan Vũ Điệp thủ thỉ nói với anh rằng nhị tiểu thư đang trực bên ngoài giáo phái, mời bọn họ vào chung vui với anh. 

Hạ Thanh nghe vậy gật đầu, nhìn Đường Vũ Nhi trong hồ bơi. 

Đường Vũ Nhi lập tức hiểu ra, bơi về phía mép hồ bơi, bước lên bậc thang trong hồ bơi và bước ra khỏi bồn tắm.

Các cô gái dưới nước nhìn tấm lưng ngọc bích duyên dáng trắng như gelatin của cô không khỏi trầm trồ trước cặp mông căng tròn mịn màng của cô. Họ nhìn thấy hai cái mông to trắng như tuyết của cô không hề bị nước thấm vào, trên người thậm chí còn không có một giọt nước nào. 

Đường Vũ Nhi đứng ở bên hồ bơi quay người lại mỉm cười ngọt ngào với Hạ Thanh Nham trong nước. Trong phút chốc, mọi người đều nhìn thấy vùng kín cao và mịn màng như con gái, hai âm đạo mềm mại và một khe đỏ ở giữa. 

Sau đó tôi nhìn thấy cô ấy bước vào phòng Tạ Pianqing, vặn vẹo cái eo tròn trịa như cây liễu trong gió. 

Hạ Thanh thấy vậy tà ác cười, quay đầu nhìn Trần Diệu Hiên trong nước nói: "Huyền phu nhân, ngươi cũng tới đây."

Khuôn mặt ngọc bích quyến rũ của Trần Miêu Tuyên nở một nụ cười rạng rỡ và bơi về phía Hạ Thanh. 

Hạ Thanh ôm cô vào lòng. Dưới con mắt cảnh giác của những người phụ nữ khác, anh bước về phía phòng của Tạ Pianqing với Trần Miêu Tuyên và Lan Vũ Điệp trên tay, ôm bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của hai người phụ nữ trong hai bàn tay to lớn của mình. 

Anh nhìn thấy hai người phụ nữ này khỏa thân và được anh ôm. Ba người vừa đi vừa trêu chọc nhau một cách nhẹ nhàng. Hai người phụ nữ lắc lư eo và lắc hông một cách rất quyến rũ ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Hai mỹ nhân trong Cung Vạn Miêu nịnh nọt nhau và được sủng ái (Phần 1)

Hạ Thanh đã bán dâm trong 'Hỏa Phượng hoàng Xiangluan Hall' trong chín ngày chín đêm. Trong khoảng thời gian này, Tạ Thiên Thanh ra sân để thay thế Phán Phần'er. 

Chín ngày sau, hắn và những cô gái khác bước ra khỏi 'Hỏa Phượng Hương Loan Điện' với tâm trạng vô cùng hài lòng. 

Tiếp theo, mọi người bắt đầu công việc của mình, thực hiện các nhiệm vụ mà Hạ Thanh yêu cầu một cách có trật tự. 

Bà Lan và Đặng Chunyan cũng vào 'Hàng Thanh Vân' và bắt đầu nhập thất một năm. 

Hạ Thanh đã dựng 'Cờ Tụ Linh' phía trên 'Hàng Thanh Vân' để giúp hai cô gái thu thập thêm linh lực. 

Ngoài việc luyện tập mỗi ngày, anh còn dành thời gian quan hệ tình dục và vui vẻ với tất cả các bạn nữ. 

Và các cô gái cũng biết rằng họ không biết mình sẽ phải đối mặt với những tình huống phức tạp nào sau khi đến thủ đô. Núi Qingyun có thể là cơ hội hiếm có để họ thưởng thức. 

Vì vậy, bất kể ngày hay đêm, lúc rảnh rỗi, chỉ cần là Hạ Kình Triệu Tinh, bọn họ sẽ cùng anh vào lều xuân và quan hệ tình dục thỏa thích. 

Hạ Thanh cũng bắt đầu thực hành 'Brahma Desire Holy Demonic Art' và 'Witch King Jingjue Slash'. 

'Brahma Desire Holy Demon Art' này là một nghệ thuật thần thánh có tác dụng rèn luyện cơ thể và rèn xương. Nó có thể biến máu thịt của một người thành xương sắt đồng. Ngay cả vũ khí ma thuật cấp độ tâm linh cũng không thể gây hại gì. 

Điều này khiến Hạ Thanh nhớ tới bộ xương vàng đó. Nó không chỉ mạnh đến mức không thể tưởng tượng được mà còn có thể không thể bị hư hỏng trong hàng ngàn năm! 

Có thể thấy, Trí Hữu, vị hoàng đế phù thủy lúc bấy giờ, chắc hẳn cũng đã luyện tập một số kỹ thuật luyện khí, luyện xương. 

Nhưng Hạ Thanh biết đây không phải là tu luyện rèn luyện thân thể cao nhất! 

Ở trình độ rèn luyện cơ thể và rèn xương cao nhất, không chỉ khi chạm vào làn da mịn màng như ngọc, còn đạt đến mức trường sinh bất tử và sẽ không còn dấu vết của nếp nhăn. 

Hơn nữa, xương cốt toàn thân cứng hơn rất nhiều so với Cảnh Vàng và Bang Bạc trong cảnh giới tu luyện, đạt tới cấp độ Kim Cương Xá Lợi. Đây chính là Kim Cương Bất Hoại Thân! 

Nếu ngươi tu luyện 'Brahma Desire Holy Demon Art' đến cấp độ cao nhất, bạn có thể đạt đến cấp độ này! 

Bí thư “Brahma Desire Thánh Ma Công” không chỉ có một phần rèn luyện thân thể, rèn xương mà còn có một chương về việc tu luyện ngoại thân. Điều này càng khiến Hạ Thanh càng quyết tâm luyện chế bộ xương vàng đó thành một hóa thân bên ngoài khác của chính mình! 

"Kinh Quyết Chiến của Wizard King" ghi lại bốn nghệ thuật ma thuật 'gió, mưa, sấm sét' được thực hiện bởi Thần chiến tranh Trí Hữu! 

Có thể sử dụng bốn loại thần khí bẩm sinh để tiêu diệt kẻ thù mạnh mẽ, và bất kỳ một trong những phép thuật này cũng đủ để cho phép người tu hành hoành hành trong thế giới tu luyện! 

Hạ Thanh quyết định luyện tập Đạo Phong, Quyền Mưa, Kích Điện và Rìu Sấm Sét! 

Vũ khí ma thuật bẩm sinh được sử dụng trong quá trình luyện tập 'Kiếm gió' là thanh kiếm 'Junlin' của anh ấy! 

Việc huấn luyện 'Fist Rain' được phối hợp với nắm đấm của chính anh ấy! 

Việc huấn luyện 'Điện Kích' chính là 'Diêm Vương Lôi Kích' thu được sau khi giết chết nhị hoàng tử Thương Vũ Minh! 

Việc huấn luyện ‘Rìu Sấm’ dựa trên những điều sau đây! Tôi đã có 'Rìu Mặt Trăng Xanh Tinh Tế'! 

Vốn hắn dự định dùng 'Lôi Búa' để luyện tập lôi thuộc tính thần chú, nhưng xét thấy sức mạnh chủ yếu của 'Lôi Búa' dùng để đối phó ma tu, hắn nghĩ lại một lần nữa, cuối cùng lựa chọn từ bỏ. 

Tôi nghĩ rằng 'Búa Sấm' là thích hợp nhất để sử dụng một cách bất ngờ khi chạm trán với một kẻ tu luyện ma quỷ mạnh mẽ và giáng cho đối thủ một đòn chí mạng. 

Lý do Hạ Thanh thực hành hai phép thuật 'Dây kích điện' và 'Rìu sấm sét' và chọn 'Rìu sét của Sao Diêm Vương' và 'Rìu Trăng xanh tinh tế' mà không sợ người khác biết là vì anh ấy biết rằng hai phép thuật 'Dây kích điện' và 'Rìu sấm sét' nhìn chung không có tác dụng gì với kẻ thù. Trong giới tu luyện, trừ khi gặp phải đối thủ đặc biệt mạnh mẽ, chỉ cần sử dụng hai chiêu 'Đạo Phong' và 'Quyền Mưa' là đủ! 

Hai cuốn bí thư "Brahma Dục Vọng Thánh Ma Công" và "Tịnh Quyết Sát của Vu Vương" thực sự là bí quyết tu luyện cả thân và pháp tối cao! 

…………

Sáng sớm hôm nay, Hạ Thanh luyện xong, đi ra mật thất phía sau Hợp Hoan Điện. 

Lần này anh đã sống ẩn dật gần một tháng. Đầu tiên hắn ngồi ở chính điện nghe hai nữ đệ tử trực ban báo cáo một số diễn biến gần đây trong môn phái. 

Được biết, Phán Phần'er và Liên Đại đã đến núi Zixia, trong khi Trần Miêu Tuyên và Tiểu Lýngsu đã cùng nhau đến thành phố Sandafang vài ngày trước. Tạ Thiên Anh và Đường Vũ'er cũng đang chuẩn bị cho việc di chuyển giáo phái của họ về kinh đô. 

Hắn suy nghĩ trong giây lát, lúc này Lam Ngọc Điệp hẳn là người duy nhất ở Vạn Miêu Cung, trong lòng không khỏi dâng lên một tia dục vọng, thế là bước ra khỏi đại sảnh, cưỡi mây hướng về Vạn Miêu Cung. 

…………

Hạ Thanh bước vào Vạn Miêu Cung, lập tức được bốn thị nữ xinh đẹp chào đón. 

Sau khi bốn thị nữ vén váy lên hành lễ, một thị nữ trong đó cung kính dùng giọng ngọt ngào báo cáo: "Tông chủ, Huyền phu nhân và Túc phu nhân mấy ngày trước cùng nhau đi đến thành Sandafang, hiện tại chỉ có Điệp phu nhân ở trong cung."

Hạ Thanh nghe vậy nói: "Vậy ngươi đi thông báo cho Bướm phu nhân ta tới."

Vừa nói, anh vừa đi về phía một trong những sảnh phụ của sảnh bên trong. 

Người giúp việc nhanh chóng nói: "Vâng."

Vì thế một người chạy nhanh về phía hậu điện, ba người còn lại đi theo Hạ Thanh đi tới sảnh phụ bày rượu linh và linh quả. 

Anh đi tới sảnh bên, vừa ngồi xuống được một lúc thì Bướm Ma Cô mang theo một cơn gió thơm bay tới rất nhanh. Trước khi bước vào hội trường, anh đã nghe thấy tiếng cười quyến rũ của cô.

Vừa đi, cô vừa cười nói: “Thật trùng hợp, tôi vừa mới thiền xong, đang nghĩ đến anh trai tôi, giáo chủ, thì anh ấy đến.”

Nói xong, cô dùng ngón tay ngọc che cái miệng nhỏ nhắn của mình và cười khúc khích. 

Hạ Thanh thấy cô ăn mặc đặc biệt quyến rũ, bên ngoài mặc một chiếc váy dài bằng đèn lồng màu hồng, bên trong mặc một chiếc áo ống gạc màu hồng nhạt, thắt lưng lỏng lẻo bằng một dải ruy băng màu vàng nhạt. 

Tóc của cô được búi thành búi kiểu hoàng gia một cách ngẫu nhiên, không đeo bất kỳ đồ trang sức nào. Có vẻ như cô ấy đã vội vã từ sân nhà chạy tới ngay khi nghe tin anh đến và không có thời gian để mặc quần áo. 

Nhưng sự quyến rũ này khiến cô ấy trông đặc biệt lười biếng và thanh tú, với sự quyến rũ quyến rũ khắp cơ thể. 

Thân hình cô vốn đã thon thả và bụ bẫm, làm sao chiếc váy gạc mềm mại bó sát và áo ống màu hồng trong suốt có thể che đi bộ ngực cao chót vót và khổng lồ của cô? 

Chỉ có bộ ngực đầy đặn lộ ra một phần, liếc nhìn có thể thấy rõ khe ngực sâu. Ngay cả hai núm vú hếch lên và quầng vú tím cũng mơ hồ hiện rõ qua lớp gạc. 

Khi cô di chuyển nhẹ nhàng, bộ ngực cao chót vót của cô run rẩy lên xuống, trái phải, hai núm vú màu đỏ tiêu trên đó run rẩy lên xuống không ngừng bên trong lớp gạc trong suốt. 

Phần thân dưới của cô không mặc váy lót, xuyên qua lớp váy sa dài bên ngoài, lờ mờ có thể nhìn thấy hai bắp đùi tròn trịa trắng như tuyết và chiếc quần lót màu đỏ nhạt của cô. 

Phong thái trưởng thành và quyến rũ của cô khiến ham muốn của Hạ Thanh dần dần bùng cháy. 

Anh ta mỉm cười mở rộng vòng tay và nói: "Bà Điệp, cô bé mồm mép, cô càng ngày càng giỏi nói chuyện và lấy lòng người khác sau khi tôi không gặp cô mấy ngày."

Lan Vũ Điệp không ngừng ép cơ thể cô vào vòng tay anh, đặt cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô lên đùi anh. 

Ba cung nữ thấy vậy vội vàng cúi đầu vội vàng lùi lại, từ bên ngoài đóng cửa cung điện lại. 

Họ đã quen với điều này từ lâu. Trước kia Vạn Miêu Chân Quân cùng các phi tần trong cung này quan hệ tình dục, sau này Sở Tiêu Dao cùng Vạn Miêu thê tử Tiêu Linh Tô ngày đêm quan hệ tình dục trong cung điện này. Ai trong số họ không biết? 

Có hàng chục nhạc sĩ và cung nữ trong Cung điện Wanmiao, và tất cả họ đều là những nữ tu luyện tập bí thuật sắc đẹp và sắc đẹp. Về mặt tu luyện, bọn họ cũng không kém gì đệ tử của phái Hợp Hoan. 

Một số nữ tu sĩ này từng là những người tu luyện bình thường, và một số là những nữ tu sĩ có trình độ tu luyện thấp hơn đã trốn thoát khỏi những giáo phái tà ác nhỏ đã bị xóa sổ và lang thang khắp thế giới tu luyện. 

Sau đó, họ lần lượt gặp Vạn Miêu Trinh Quân và được anh ta nhận làm đồ đệ. Họ có một nơi để ở trong Cung điện Vạn Miêu, nơi họ tiếp tục hành nghề nhạc sĩ hoặc cung nữ trong cung điện. 

Bây giờ Hạ Thanh là chủ sở hữu thứ ba của Cung điện Wanmiao. Tiểu Lýngsu không chỉ được ông nhận làm vợ thứ năm mà các nữ tu trong cung cũng được thu nạp làm đệ tử của giáo phái Hehuan. ! 

Họ đều vô cùng vui mừng vì không còn phải lo lắng về linh dược để tu luyện hàng ngày, và giống như các đệ tử của phái Hehuan, họ có cơ hội thực hành nhiều thần thông hơn. 

Bây giờ họ đều đã hòa nhập chặt chẽ với các đệ tử của Giáo phái Hehuan, và họ đều là thành viên của cùng một giáo phái. 

Những nữ tu này đều biết Hạ Thanh là cao thủ mạnh nhất của Vạn Miêu Cung. Ngày nay, Giáo phái Hehuan đã được mọi người trong toàn tỉnh Yong'an và giới tu luyện nhà Tùy biết đến! 

Bọn hắn đều biết bọn họ tông chủ mỗi lần tới Vạn Miêu Cung làm gì. Khi bọn họ nhìn thấy Điệp Phu nhân được tông chủ ôm ngồi trên đùi, ai trong số họ lại không dám nháy mắt? 

Vì thế tất cả đều ngoan ngoãn rời khỏi hội trường và đóng cửa lại. 

Sau đó, tất cả bọn họ lần lượt đi từ sảnh trong ra sảnh ngoài, đồng thời đóng chặt các cánh cửa giữa sảnh trong và sảnh ngoài. 

Bọn họ biết, từ nay trở đi, bất kể Tông chủ và Điệp Ma làm gì ở nội điện hay hậu sảnh đều không thể nhìn thấy, thậm chí bất kỳ âm thanh nào phát ra từ bên trong cũng không phải là thứ mà các nha hoàn bọn họ nên nghe thấy. 

…………

Khi Hạ Thanh nhìn thấy các nha hoàn đều đã rời khỏi nội điện, hắn búng tay mở ra các hạn chế trong đại sảnh. 

Anh liếc nhìn đứa bé ngoan ngoãn trong tay, rồi đưa tay rót đầy ly rượu thiêng. 

Khi anh đang đặt bình ngọc, Lam Ngọc Điệp cầm ly rượu lên, uống một ngụm lớn rồi đưa vào miệng. Sau đó cô thả lỏng cánh tay ngọc đầy đặn của mình, ôm lấy cổ Hạ Thanh, hướng miệng về phía anh. 

Hai người uống rượu thiêng bằng miệng, môi không rời nhau. Hạ Thanh vừa hôn cô vừa nhẹ nhàng dùng một tay kéo dải ruy băng quanh eo ra, để dải ruy băng trượt xuống tấm chăn dày hình thú dưới chân cô. 

Lan Jadedie đã đưa lưỡi vào miệng Hạ Thanh để anh mút. Cùng lúc đó, cô cảm thấy một bàn tay to lớn của anh xé chiếc váy gạc bên ngoài của cô sang hai bên, sau đó lật chiếc áo ống của cô lên. 

Một bên ngực lớn của cô bị Hạ Thanh trong tay nắm lấy, dùng sức xoa xoa. Tuy nhiên, bộ ngực của cô quả thực quá lớn, bàn tay to của Hạ Thanh chỉ có thể ôm được hơn một nửa. 

Anh ta nắm lấy một bên ngực lớn của Madam Butterfly xoa mạnh vài lần, sau đó chuyển sang bên kia và bắt đầu chơi đùa tùy tiện. 

Anh cảm thấy hai bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô nàng choáng váng này trong tay, khi sờ vào thực sự rất thích, chúng mềm mại và đàn hồi. 

Hơn nữa, hai núm vú đỏ rực rất nhạy cảm. Sau khi được xoa vào tay vài lần, chúng bắt đầu sưng lên và cứng lại. 

Đôi mắt hình quả hạnh của cô hơi nhắm lại, thân hình đầy đặn hoàn toàn rơi vào vòng tay Hạ Tình. Cô ôm anh chặt hơn bằng cánh tay bụ bẫm của mình, miệng nhỏ vô tình phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Một lúc sau, bàn tay to lớn của Hạ Thanh mới buông bộ ngực lớn của cô ra. Lúc này, hai bên ngực của cô đã bị anh sưng tấy như quả bóng. 

Hạ Thanh nhìn xuống, sau đó nhéo một bên núm vú cứng cáp màu tím của mình, nhẹ nhàng vặn qua đưa lại giữa các ngón tay. 

Lúc này, Lam Vũ Điệp mở đôi mắt đẹp có chút nhắm lại, giả vờ nhìn hắn. 

Hạ Tình thấy thế, khẽ mỉm cười, trêu chọc bên tai cô: "Con điếm nhỏ, hai quả bóng lớn của em thật sự càng ngày càng tròn trịa."

Lan Vũ Điệp nghe vậy thì thầm và nói: "Bất kỳ người phụ nữ nào ở cạnh giáo chủ đều bụ bẫm và quyến rũ, với bộ ngực lớn đến mức một tay tôi cũng không thể ôm được. Hehe."

Nói xong, anh ta cười điên cuồng. 

Rồi anh nói với giọng thủ thỉ: "Thưa ông, cháu đã làm cứng núm vú của mình do chơi với chúng. Chúng trông giống như hai quả nho nhỏ màu tím."

Ham muốn của Hạ Thanh khi nghe thấy lời này dấy lên rất lớn, thanh ngọc tím ở phần thân dưới ấn mạnh vào cặp mông béo của cô. 

Con bướm xanh ngọc trong ngực hắn lập tức cảm nhận được, liếc hắn một cái, cười khúc khích. 

Hạ Thanh nhìn thấy hai quầng vú của mình đều chuyển sang màu tím, cô khẽ mỉm cười nói: "Tiểu Điệp Nhi, vợ hiền của anh, bộ ngực lớn của Thiên Tuyết cách ngực em không xa, còn hai quầng vú màu đỏ của cô bé kia còn to hơn của em."

Lan Vũ Điệp nghe xong lời này, không thể khống chế dục vọng trong lòng, lạnh lùng nói: "Ta là ác nhân, ngươi chẳng những cướp vợ lẽ của ta, còn không cho con gái của nàng đi."

Nói xong, nàng mím môi cười điệu đà, nũng nịu nói: "Tông chủ, ngươi nói ta làm mẹ cạnh tranh trên giường với con gái còn thú vị hơn. Ta không tin bộ ngực của con điếm nhỏ đó thật sự lớn hơn bộ ngực của ta."

Nói xong anh ta bĩu môi giả vờ ghen tị.

Hạ Tình thấy vậy, trong lòng không khỏi thở dài, nghĩ thầm: “Sức quyến rũ của mỹ nhân này quả thực không phải là hư không, cư nhiên có thể có nam nữ tán tỉnh như vậy.” 

Vì thế hắn cười nói: "Con yêu, mẹ làm mẹ mà vẫn ghen tị với con gái mình. Trong lều xuân, con đương nhiên là người vui nhất, con còn dâm đãng hơn Thiên Tuyết nhiều."

Lam Vũ Điệp nghe vậy thì thầm nói: "Tông chủ, ta biết Thiên Tuyết, Mã Vân, Thuần Yến lén lút gọi các ngươi là đại ca cùng đệ đệ. Nhưng đừng quên, ta cũng là con gái ngoan của các ngươi.

Nói xong cô vặn vẹo trong vòng tay Hạ Thanh. Mặc dù hai đầu vú của cô vẫn bị ngón tay của Hạ Thanh véo nhưng bộ ngực đầy đặn và cao chót vót trên ngực cô vẫn đung đưa một lúc.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Hạ Thanh cảm thấy cổ họng có chút khô khốc, nghĩ đến kỹ năng quyến rũ của mỹ nhân này quả thực rất kinh người.

Đây là lần đầu tiên anh vui vẻ một mình với cô kể từ khi anh nhận nuôi cô. Anh không ngờ người phụ nữ xinh đẹp này lại gợi cảm đến thế!

Anh buông hai núm vú đã tím tái và cứng ngắc của cô ra sau khi bị anh nhéo, rồi nói: “Em yêu, em dậy lấy cho anh một ly rượu.” 

Nói xong, anh nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô đang ngồi trên đùi anh.

Nghe xong, Lam Ngọc Điệp đứng dậy khỏi trong lòng hắn, cầm lấy bình ngọc vừa rót rượu vào vừa thủ thỉ: "Thiện tông chủ, ta muốn cùng ngươi uống một ngụm."

Hạ Thanh nghe vậy mỉm cười nói: “Hảo phu nhân, bảo bối, hôm nay trong điện Vạn Miêu cung chỉ có ta và nàng, những phu nhân khác đều không có ở đây. Tối nay ta đi ngủ, ngươi có thể cho ta trong lều xuân vui vẻ."

Lam Vũ Điệp nghe thanh âm mệt mỏi nói: “Yên tâm đi, tông chủ, ngươi muốn ta làm gì thì làm, chỉ sợ thả nó hoang dã trong lều xuân, ta sợ sẽ không chịu nổi.”

Nói xong, Yến Chi mỉm cười, sau đó nhấp một ngụm rượu rồi cúi người xuống, đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình lại đặt lên môi Hạ Tình.

Anh nhìn vào cặp vú to trên ngực cô đang xệ xuống vì cô cúi xuống. Trông chúng thậm chí còn đầy đặn hơn như hai quả bầu lớn.

Sau khi nuốt hết rượu linh trong miệng, hắn mới nói: “Em yêu, hãy đến trong lòng anh, để cho tông chủ ta ăn hai quả nho tím trên ngực em trước.” 

Nói xong anh đưa tay nắm lấy cặp vú bự của cô.

Không ngờ, Lam Vũ Điệp lại mỉm cười né sang một bên, lơ lửng cách xa hắn mười thước, dùng ánh mắt mê người nhìn hắn, thủ thỉ nói: "Ta làm sao vậy? Chưởng môn lần nào cũng cắn hai đầu vú của ta. Mỗi lần tông chủ sủng ái ta và Huyền phu nhân, quầng vú của chúng ta đều đầy vết răng của tông chủ."

Nói xong, cô nhìn anh đầy trìu mến, đôi mắt hình quả hạnh đầy trêu chọc. 

Hạ Thanh khẽ mỉm cười, biết mỹ nhân này là cố ý trêu chọc tán tỉnh mình, muốn xem nàng sừng sỏ đến mức nào. 

Anh đang định bắt lại mỹ nhân dâm đãng trước mặt thì đột nhiên cảm thấy những hạn chế trên cửa cung điện dao động, khiến anh cau mày. Hắn biết, nếu lúc này không có lý do gì đặc biệt, trong cung không có cung nữ nào dám quấy rầy nàng! 

Cùng lúc đó, Lam Ngọc Điệp cũng cảm nhận được ngoài cửa cung điện có người. Trên khuôn mặt ngọc hiện lên vẻ kinh ngạc, trong lòng cô có chút không vui. 

Zheng Huân, người đang chơi đùa với Hạ Thanh trong sảnh bên, nghĩ rằng đêm nay là cơ hội duy nhất trong đời để cô được ở một mình với giáo chủ để tận hưởng những thú vui dâm đãng. Lúc này là ai ngu dốt đến mức muốn phá hỏng việc tốt của cô? 

Cô đóng lại giới hạn chỉ bằng một cái búng tay mà không cần đợi sự chỉ dẫn của Hạ Thanh. Nàng xông tới cửa cung, không vui hỏi: "Ai thiển cận như vậy? Chuyện gì quan trọng như vậy? Ngươi không biết tông chủ đang uống rượu vui vẻ ở đây sao?"

Vừa dứt lời, nàng đã nghe thấy một nha hoàn bên ngoài thận trọng trả lời: "Đệ tử, thực xin lỗi, hy vọng tông chủ và Điệp phu nhân sẽ không trách cứ ngươi. Là Tiết phu nhân đến thăm Điệp phu nhân, đệ tử không thể ngăn cản nàng. Nàng nói với nàng, Điệp phu nhân đang ở đây cùng tông chủ uống rượu, nàng kêu đệ tử đến báo cáo, sau đó nàng lại quay về 'Hỏa Phượng Hương Loan Điện'."

Nghe vậy, Lan Jadedie nhỏ giọng nói với Hạ Thanh: "Thì ra là Thiên Tuyết, giáo chủ có cho cô ấy vào không?" 

Lúc này mọi tức giận trong lòng cô đều tan biến.

Kể từ khi Tô Thiên Tuyết cũng trở thành vợ lẽ của Hạ Thanh, các đệ tử của phái Hehuan đều gọi cô là 'Bà. Tuyết'.

Vốn dĩ các đệ tử đều gọi Lưu Mãn Vân và Đặng Thuần Yến là Thiếu phu nhân, nhưng sau khi Tô Thiên Tuyết xuất hiện trong ảnh, người ta rất dễ nhầm lẫn ba người họ với danh hiệu Thiếu phu nhân. 

Vì vậy, Hạ Thanh sau đó đã yêu cầu đệ tử của mình không được gọi ba người họ là tiểu thư nữa mà hãy gọi Lưu Mãn Vân là 'Bà'. Yun', Đặng Chunyan 'Bà. Chun', và Tô Thiên Tuyết 'Mrs. Tuyết'. 

Điều này được thực hiện để che giấu mối quan hệ mẹ con giữa Tô Thiên Tuyết và Lan Vũ Điệp. Ngoại trừ một số nha hoàn trong Cung Vạn Miêu, những đệ tử khác của Hợp Hoan phái đều không biết bọn họ là mẹ con. Họ đều tưởng mình là chị em với họ khác nhau nên được gọi là 'Chị em Tuyết và Ngọc'. 

Chẳng trách trước đây thân phận thực sự của Lan Vũ Điệp và Tô Thiên Tuyết là hai mẹ con đều không được ai trong giới tu luyện của tỉnh Định An biết đến. Tất cả đều nghĩ rằng họ là một cặp chị em trong lều mùa xuân của Hòa thượng Hoàng Long ở sườn núi Chongdu. 

Một số ít người biết họ là mẹ con là Sở Tiểu Diêu, Trần Miêu Tuyên, Master Jinguang từ núi Lao Quân ở Luanqingzhou, Âm Đầu Thác từ tỉnh Ling'an, Độ Phi Vũ và Can Bạch Lộ từ tỉnh Jing'an, và các thê thiếp xung quanh Master Huanglong. Ngoài ra, không ai trong giới tu luyện biết họ là mẹ con. 

Về vấn đề này, Hạ Thanh cũng ra lệnh cho các cung nữ trong Cung Vạn Miêu không được tiết lộ mối quan hệ giữa mẹ con cô. 

Các cung nữ đều đồng ý một cách cẩn thận và ngoan ngoãn, hiện tại đều tuân theo mệnh lệnh của Hạ Tình. 

Tiểu Lýngsu đã nói với họ về điều này. Chưởng môn Hạ Thanh chính là chủ nhân thực sự của Cung điện Vạn Miêu. Nếu có ai làm trái ý anh, gây bất bình và bị trừng phạt, ngay cả cô cũng sẽ không ra tay cứu họ. 

Hạ Thanh nhìn Lam Ngọc Bướm nửa khỏa thân, cười nói: "Cho nàng vào đi. Đêm nay ta muốn lợi dụng hai mẹ con hai người, xem trong lều xuân ai lăng nhăng hơn."

Lam Vũ Điệp nghe xong liền lườm hắn một cái, cười nịnh nọt nhỏ giọng nói: "Ca, tông chủ ác độc, để ta lộ mông trước mặt con gái, bị ngươi đụ."

Cô nói lại, cảm thấy rất bất lực. 

Cô biết tối nay cô không thể một mình đi cùng Hạ Thanh đến lều xuân được, nhưng Tô Thiên Tuyết lại ở đây, nên cô cũng không thể làm gì được. 

Nhưng sau đó cô nghĩ lại, và đây có lẽ không phải là điều xấu. Suy cho cùng, sức mạnh trên giường của Hạ Thanh không phải là thứ cô có thể tự mình thỏa mãn. 

Hơn nữa, mới mấy ngày trước, hai mẹ con nàng còn nói về niềm vui khi được làm tình với tông chủ, đều hy vọng sau này ngủ chung là tốt nhất. 

Hóa ra mỗi lần Lan Vũ Điệp ngủ với Trần Miêu Tuyên trong lều mùa xuân, cô luôn cảm thấy địa vị của mình trong giáo phái kém hơn mình, đến lượt nào cũng phải nhường đường cho cô. 

Mỗi lần như vậy, cô đều phải đợi đến khi Trần Miêu Tuyên hài lòng và vui vẻ mới đến lượt cô nịnh nọt và nịnh nọt Hạ Thanh. 

Tô Thiên Tuyết càng thận trọng hơn bởi vì Lưu Mãn Vân và Đặng Chunyan là con gái đỡ đầu của đại phu nhân Tạ Thiên Thanh, cô không dám quá buông thả trước mặt Hạ Thanh, vì sợ khơi dậy sự ghen tị của hai người phụ nữ. 

Bằng cách này, làm sao hai cô gái điếm này có thể vui vẻ trong lều xuân? 

Vì vậy, hai người hy vọng có cơ hội cùng Hạ Thanh khỏa thân chiến đấu. Nếu có thể gây ấn tượng với anh, tốt nhất từ ​​nay hai mẹ con cô nên ngủ cùng nhau. 

Khi lần đầu tiên nhắc đến mẹ con cùng được sủng ái, Lam Vũ Điệp nghĩ đến chuyện loạn luân tình dục không thể tránh khỏi giữa mẹ và con gái, trên mặt cô vẫn có chút oán hận. 

Nhưng Tô Thiên Tuyết đã nhìn thấu tâm tư của cô, chỉ nói một câu đã đánh thức cô dậy ngay tại chỗ. 

Lúc đó, Tô Thiên Tuyết không bằng lòng nói: "Mẹ, trong chốc lát, mẹ thực sự rất bối rối. Hãy nghĩ xem khi mẹ ở cùng với con ma ngắn ngủi Hoàng Long đó, hai mẹ con chúng ta trong lều xuân đã làm gì để lấy lòng hắn? Bây giờ mẹ đã gặp được chủ nhân thực sự, tại sao mẹ lại do dự? Hãy nghĩ xem. Ai đã cho con gái tôi 'Green Spirit' và 'Niết Bàn Kiếm' của mẹ tôi thần khí! Và pháp khí bẩm sinh của mẹ tôi là một chiếc Huyền Thiên! Bảo bối! Hiện tại hai mẹ con chúng ta đã rơi vào bẫy của Hòa Hoan phái. Nếu không có sự tán thưởng của giáo chủ, làm sao có thể có được như ngày hôm nay?”

Lam Vũ Điệp nghe vậy, chợt tỉnh lại, thầm nghĩ, mẹ con ta đã theo Hoàng Long nhiều năm như vậy, nhưng cuối cùng lại chẳng thu được gì. Hơn nữa, để cạnh tranh với các phi tần xung quanh mình, họ có thể làm bất cứ điều gì họ muốn trong lều xuân! 

Hơn nữa, cô ấy là một con điếm có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn. Điều này trước đây mọi người trong giới tu luyện tỉnh Định An đều biết! 

Lúc này, trước mặt giáo chủ Hạ Thanh, hắn còn có thể giả vờ làm gì nữa! 

Cho dù hắn có quan hệ tình dục với con gái ruột Tô Thiên Tuyết trong lều xuân khi được hắn sủng ái thì sao! 

Nghĩ đến đây, cô lén cắn răng nhẹ nhàng, quyết định ở trên giường cùng Tô Thiên Tuyết làm một dấu hiệu tục tĩu khác! 

Lan Jadedie nhìn Hạ Thanh một cách quyến rũ, vừa sửa lại tóc và váy vừa đi về phía cửa cung điện. 

Cô cúi đầu nhìn chiếc áo ống của mình bị lật qua cặp vú cao chót vót. Hai núm vú của cô ấy vẫn căng cứng và quầng vú của cô ấy sưng tấy và tím tái. 

Điều này khiến cô đỏ mặt xấu hổ, cô nhanh chóng cởi áo ống xuống để che đi bộ ngực khủng của mình. 

Hạ Thanh nhìn theo bóng lưng của cô khi cô đi về phía cổng cung điện, vặn eo và lắc lư hông để thể hiện sự quyến rũ của mình, cố ý dùng bùa chú cho anh. 

Khóe miệng hiện lên một nụ cười, hắn rót cho mình một ly rượu mạnh, uống một ngụm. Hai cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của hai mẹ con khi khỏa thân trên giường hiện lên trong tâm trí anh. 

Anh tự nhủ rằng cả hai mẹ con đều lãng mạn như vậy. Nếu anh ấy không thưởng thức những vẻ đẹp này trên giường thì chẳng phải là lãng phí sao? 

Ngay khi Hạ Thanh rót ly rượu linh thứ hai, Lam Vũ Điệp đã ra lệnh xong, từ cửa cung đi về. 

Vừa đi, nàng vừa nhẹ nhàng nói: "Tông chủ, ta không quan tâm ngươi nữa, ở trước mặt Thiên Tuyết, ta sẽ để ngươi ôm ta vào lòng, ta thích ngồi trên đùi ta."

Vừa nói, anh vừa tiến đến chỗ Hạ Thanh và áp cơ thể đầy đặn của cô vào người cô. 

Hạ Thanh mở rộng vòng tay ôm lấy cô. Một đôi bàn tay to lớn trượt xuống lưng cô, xuyên qua váy gạc hai cái mông tròn trịa đầy đặn của cô, bóp mạnh vài cái rồi cười nói: “Em yêu, anh chỉ ôm em thôi, sợ bà Tiết ghen tị.”

Bướm Ngọc Xanh thật là khôn ngoan. Cô nghe xong liền biết Hạ Thanh muốn coi hai mẹ con mình như chị em trong lều xuân tối nay, sẽ không để họ được gọi là mẹ con. 

Vì vậy cô thấp giọng nói: "Chúng ta cũng không thể làm gì được. Ai đã khiến cô ấy đến muộn, phá hỏng mối quan hệ tốt đẹp giữa tôi và giáo chủ. Vốn dĩ tối nay tôi muốn một mình phục vụ giáo chủ và cho giáo chủ xem kỹ năng trên giường của mình. Không ngờ cô ấy lại đến, tôi vẫn có chút bất đắc dĩ."

Nói xong, cô bĩu môi nhỏ nhắn. 

Hạ Thanh nghe vậy vui mừng khôn xiết, ôm lấy eo cô, lại ngồi xuống, dùng tay nhéo cằm cô, nhìn khuôn mặt hồng hào của cô, cười nhỏ giọng nói: "Tiểu tiện nhân, nếu như muốn một mình ta sủng ái, sợ không có cơ hội sao? Chỉ là ta tông chủ tay nặng, sợ sẽ làm tổn thương ngươi."

Lam Vũ Điệp nghe vậy mỉm cười quyến rũ, cảm giác được Tô Thiên Tuyết đã tiến vào nội điện, đang hướng về bên này sảnh. Cô hạ giọng, nhỏ giọng nói: "Chủ nhân tốt bụng, tôi biết anh thích đùa giỡn với vùng kín cằn cỗi, mập mạp và mềm mại của người khác. Khi đến lúc, anh có thể thoải mái chơi với họ, cho dù tôi không thể rời giường mấy ngày cũng không sao. Nếu những cô gái khác hỏi Khi tôi tỉnh dậy, tông chủ nói rằng tôi sẽ ở ẩn vài ngày. Chỉ cần có thể làm hài lòng tông chủ, tôi sẵn sàng lần nào cũng khiến vùng kín của tôi sưng đỏ. Chưởng môn không biết vùng kín ở bụng dưới của ta rất béo, làm sao có thể không bị tông chủ sưng đỏ lên? Khe hở màu đỏ ở giữa cũng là sở thích của tông chủ đưa ngón tay vào trong."

Vừa dứt lời, Tô Thiên Tuyết như một cây liễu bước vào. 

Tô Thiên Tuyết vừa vào cung, cửa cung đã bị hai cung nữ đi theo từ bên ngoài đóng lại. Sau đó hai cung nữ chạy ra khỏi nội cung. 

Lúc này, nàng nghe thấy Hạ Thanh nói với Lam Vũ Điệp trong lòng mình: “Bảo bối, đến lúc đó đừng để bản tông thất vọng.”

Vừa nghe thấy Lam Ngọc Điệp nằm trong lòng Hạ Thanh, dùng một giọng không thể thủ thỉ hơn nói: "Tông chủ yên tâm. Hehe."

Tô Thiên Tuyết thấy vậy đi về phía hai người, ngọt ngào nói: "Tông chủ, tiểu thiếp tới đây quấy rầy việc tốt của tông chủ và mẫu thân ta là xui xẻo sao?"

Cô nhìn thấy Blue Jade Butterfly nằm trong vòng tay của Hạ Thanh, đôi mắt quyến rũ như lụa và khuôn mặt hồng hào tràn đầy mùa xuân. 

Mặc dù chiếc váy trên người cô vẫn gọn gàng, nhưng chiếc váy bên ngoài đã bị hở và dải ruy băng quanh eo cô rơi xuống tấm chăn động vật dưới chân hai người. 

Làm sao cô có thể không hiểu được cảnh tượng như vậy? Trước khi cô đến, Hạ Thanh Trịnh và mẹ cô, Lan Vũ Điệp, đã quan hệ tình dục và tán tỉnh trong cung điện này để mua vui! 

Hạ Thanh nghe được lời của nàng khẽ mỉm cười, búng tay lần nữa mở ra cấm chế trong cung, sau đó nói: "Tiết phu nhân đến vừa lúc, vừa rồi ta muốn ăn hai quả linh quả nhưng không được. Hãy đến giúp ta."

Lam Vũ Điệp nghe vậy cười khẩy, chỉ nhắm mắt đẹp trong lòng hắn, không nói thêm lời nào nữa. 

Tô Thiên Tuyết nghe xong lời nói của hắn hơi sửng sốt, nhẹ giọng hỏi: "Cái gì linh quả? Trên bàn này linh quả nào không phải Nhậm giáo chủ hái nếm thử?"

Hạ Thanh nghe vậy, cười nói: “Thứ tôi muốn ăn là hai quả nho nhỏ màu tím, nhưng lại mọc trên người Bướm phu nhân.”

Lam Vũ Điệp nghe xong cười khúc khích trong lòng Hạ Thanh, thủ thỉ nói: “Nếu giáo chủ không tốt, hắn biết cách chế giễu ta.”

Tô Thiên Tuyết nghe vậy chợt bừng tỉnh, đi tới trước mặt hai người, cười nói: "Bướm phu nhân, thân thể của chúng ta đều thuộc về tông chủ, vì sao các vị lại miễn cưỡng chia tay hai quả nho tím trên ngực mình?"

Vừa nói, cô vừa cúi người, dùng tay nắm lấy chiếc áo ống của Lan Vũ Điệp, nhẹ nhàng xé ra hai bên. 

Chiếc áo ống màu hồng mờ trên ngực Lan Vũ Điệp bị xé toạc từ giữa, bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô lại nảy ra. 

Hạ Tình thấy thế, khẽ mỉm cười, cúi đầu ngậm một đầu nhũ hoa của cô vào miệng, bắt đầu không chút dè chừng mà mút. 

Lan Jadedie rúc vào trong ngực hắn, thủ thỉ nói: "Ca, tông chủ ác độc, hắn và Tiết phu nhân ức hiếp ta."

Lúc này Tô Thiên Tuyết hừ một tiếng, tựa như đang nói với chính mình: "Nóng quá."

Sau đó, cô cởi dải ruy băng quanh eo, cởi váy gạc cung điện màu xanh nhạt, ném lên chăn thú. Chỉ còn lại chiếc váy lót mỏng, bên trong lộ rõ ​​quần lót và quần lót màu hồng. 

Thân hình mảnh mai của cô ấy duyên dáng và mê hoặc, bộ ngực cao và cương cứng, cặp mông tròn trịa và những đường cong của vòng eo rất duyên dáng và đa dạng. 

Một lúc sau, Hạ Thanh mới buông núm vú của Lan Vũ Điệp ra. Lúc này, quầng vú màu tím của cô đã đầy vết răng của anh. 

Anh ta nhìn bộ ngực lớn đang run rẩy dưới lớp lót của Tô Thiên Tuyết, mỉm cười nói: "Cô tiên nhỏ, ngực của em trông lớn hơn của Cô Bướm. Cởi áo cho tôi. Lại đây thi đấu với Cô Bướm, xem ngực của ai lớn hơn."

Tô Thiên Tuyết nghe vậy liền cười "hehe", đứng ở trước mặt bọn họ chậm rãi cởi quần áo. 

Hạ Thanh đỡ lấy thân thể mảnh dẻ của Lam Vũ Điệp, bảo cô ngồi thẳng trong lòng anh. Sau đó hắn nhìn qua nhìn lại trên ngực hai nữ nhân mấy lần, cố ý nói nhỏ vào tai Lam Vũ Điệp: “Bà Điệp, tôi thấy cặp dưa ngọc chín to trên ngực Tiết phu nhân thật sự không kém gì của bà.”

Lam Ngọc Điệp nghe xong liền nịnh nọt nói: “Ca, tông chủ, đêm nay ta cùng hai quả dưa ngọc lớn trên ngực Tiết phu nhân không thể thoát khỏi lòng bàn tay của tông chủ. Hehe.”

Hạ Thanh nghe vậy vỗ vỗ cái mông mập mạp của cô nói: "Cô và Tiết phu nhân về phòng đợi tôi."

Lam Vũ Điệp nghe xong uể oải đứng lên, mỉm cười nhìn Tô Thiên Tuyết, sau đó cởi bỏ thân thể trần trụi của mình. 

Hai cô gái nắm tay nhau nháy mắt với anh rồi bước ra khỏi cửa cung điện với nụ cười vui tươi. 

Từ phía sau lưng họ, Hạ Thanh có thể nhìn thấy hai cặp vú đầy đặn đang rung chuyển từ bên này sang bên kia. Nhìn hai cái mông tròn trịa và đầy đặn của cô, bốn cái mông to trắng nõn đó có cảm giác nặng nề...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Hai mỹ nhân trong Cung Vạn Miêu đắc ân lẫn nhau (Phần 2)

Hạ Thanh vừa bước vào phòng khách của Lam Vũ Điệp, liền nhìn thấy rèm trên giường lớn đã hạ xuống, rèm lò xo màu hồng có móc vàng cũng đã được cởi ra. 

Hai mẹ con đều trần truồng, quỳ trên tấm thảm hình thú dày đặt trên mặt đất trước giường. Khi nhìn thấy Hạ Tình đi vào phòng, bọn họ đều đồng thanh nói: "Ta là lam ngọc bướm, thành tâm hoan nghênh tông chủ."

"Vợ lẽ của ta, Tô Thiên Tuyết, cung kính nghênh đón giáo chủ."

Hạ Thanh vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy họ. Bà không ngờ hai cô bé này lại nổi tiếng như vậy, cười nói: “Hai đứa bé cưng đứng dậy.”

Hai cô gái nghe xong liền nhanh chóng đứng dậy, Niao Đình Đình với thân hình trần trụi, gợi cảm và mê hoặc đến gần anh để cởi quần áo cho anh. 

Bàn tay to của Hạ Tình cũng không nhàn rỗi, vuốt ve khắp cơ thể mềm mại đầy đặn của hai mẹ con. Anh đưa tay lên xuống thoải mái khiến hai mẹ con cười khúc khích, thủ thỉ. 

Sau khi cởi hết quần áo trên người, anh ôm hai mẹ con một bên trái một bên phải, ba người trần truồng bước vào lều xuân. 

Sau khi vào lều xuân, thân hình cao lớn cường tráng đứng trên giường lớn, dang rộng hai chân.

Lan Vũ Điệp thấy vậy và Tô Thiên Tuyết quỳ xuống háng anh mà không đợi chỉ thị. Lam Vũ Điệp đưa tay ra, nắm lấy thanh ngọc tím to lớn đã dựng sẵn của mình. Cô há cái miệng nhỏ nhắn của mình và ngậm cái quy đầu to màu đỏ tím vào, bắt đầu nuốt nước bọt và rên rỉ.

Tô Thiên Tuyết thì ngược lại, dùng đôi tay nhỏ bé cầm túi xuất tinh đầy đủ, thay phiên nhau ngậm hai quả cầu to tròn trong miệng, dùng môi quấn lấy, không ngừng dùng chiếc lưỡi nhỏ quét qua. 

Hạ Thanh đứng ở trên giường, hai tay nắm lấy tóc và thái dương của hai cô gái, nhắm mắt lại tận hưởng. Cô cảm thấy thanh ngọc tím của mình ngày càng dày và cứng như sắt dưới sự chăm sóc của cái miệng nhỏ nhắn của Lan Jadedie. 

Mà hai quả cầu to tròn của hắn bị đôi môi anh đào của Tô Thiên Tuyết bao bọc, càng ngày càng tím tái, còn đang đập nhẹ...

Sau khoảng một nén hương, Tô Thiên Tuyết từ trong miệng phun ra viên thuốc của Hạ Thanh, thủ thỉ nói: “Giáo chủ, đợi một lát, ta uống một ngụm rượu linh, tiếp tục hớp cho giáo chủ, để giáo chủ thưởng thức hương vị xuất thần luân phiên nóng lạnh.

Nói xong, cô khỏa thân bước ra khỏi lều xuân, chạy về phía bàn Bát Tiên trong phòng, để bộ ngực cao lớn đầy đặn lắc lư.

Vừa đến bàn, cầm bình ngọc lên nhấp một ngụm rượu, nàng nhìn thấy con bướm ngọc xanh trần truồng thò ra gần hết thân hình trắng nõn mềm mại từ lều lò xo, liền nhẹ nhàng nói với nàng: Tuyết, ngươi đem toàn bộ nồi rượu linh tới đây, để tông chủ đút cho chúng ta. ôi. "

Cô còn chưa nói xong, Hạ Thanh từ trong lều lò xo vươn ra hai bàn tay to lớn, nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn hơi nhướng lên trên ngực cô, ôm cô trở vào trong lều. Hai tiếng cười của con bướm xanh ngọc phát ra từ trong lều mùa xuân, nhanh chóng biến thành âm thanh đập vào thanh ngọc tím của hắn.

Tô Thiên Tuyết đem bình ngọc mang về lều suối, đưa bình ngọc cho Hạ Tình. Sau đó cô lại quỳ lên háng anh và tiếp tục thổi sáo cho anh nghe.

Hạ Thanh uống một ngụm lớn rượu linh trong bình ngọc, sau đó từ từ rót rượu linh trong nồi dọc theo bộ ngực cường tráng của mình, để rượu linh hồn theo ngực chảy xuống bụng, sau đó dọc theo bụng đến thanh ngọc tím, rồi đến túi xuân to lớn và đầy đặn.

Lam Vũ Điệp và Tô Thiên Tuyết để rượu linh chảy vào trong miệng nhỏ, không ngừng nuốt xuống, nhưng một giọt cũng không rơi xuống chăn thú trên giường...

Hồi lâu, Hạ Thanh rót từng giọt rượu linh vào trong nồi.

Anh đưa tay ra ngoài lều, nhẹ nhàng buông ra, bình ngọc nhẹ nhàng được đặt lại trên bàn.

Sau đó hai mẹ con cởi trần ôm chặt nhau rồi đè xuống giường.

Anh nhìn thấy Tô Thiên Tuyết ở trên, hai cặp vú to của họ bị ép chặt vào nhau, ép thành một khối phẳng lớn, hai nhóm kem trắng nõn mềm mại lộ ra từ hai bên cơ thể.

Hạ Thanh dùng tay ôm lấy cái mông tròn trịa của Tô Thiên Tuyết, nhét thanh ngọc tím vào trong âm đạo của cô, bắt đầu bơm mạnh.

Bơm được một lúc, hai tay anh bắt đầu vỗ vào cặp mông béo của cô, phát ra âm thanh "tát".

Tô Thiên Tuyết đè lên trên người Lam Ngọc Điệp, một tay ôm chiếc cổ hồng hào của cô, tay kia vuốt ve khuôn mặt ngọc của cô. Cả hai hôn nhau và liếm lưỡi say đắm. Lưỡi họ đan vào nhau và nụ hôn rất mãnh liệt.

Khi Hạ Thanh đẩy và va chạm, bộ ngực lớn của hai người phụ nữ không ngừng cọ xát qua lại.

Nước của Tô Thiên Tuyết tiếp tục chảy ra, chảy xuống phần mềm mại và mịn màng của con bướm xanh ngọc, sau đó chảy theo âm đạo của cô đến Shehu, rồi cùng với nước của chính cô, chảy xuống tấm chăn thú dưới cặp mông béo của cô...

Sau khoảng hai tách trà, con bướm xanh ngọc phía dưới cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Lợi dụng đôi môi họ tách ra, cô nhẹ nhàng cầu xin tình dục và thủ thỉ bằng một giọng quyến rũ: “Mrs. "

Tô Thiên Tuyết vui mừng đến mức bị đụ. Nghe được lời cầu xin nhẹ nhàng của cô, cô quay đầu lại nói với Hạ Thanh: “Tông chủ, con mèo nhỏ của Điệp phu nhân không khỏi ngứa ngáy, đang đợi con rồng thịt lớn của sư phụ đi vào trong tìm hoa và nhụy hoa. ôi. "

Nói xong, cô cười điên cuồng và cố tình vặn qua lắc lại cặp mông tròn trịa và đầy đặn. 

Hạ Thanh nghe xong lại vỗ mạnh vào cái mông béo của mình, nhìn cặp mông trắng như tuyết dâng trào.

Sau đó, anh rút thanh ngọc tím của mình ra khỏi âm đạo của cô và nhét nó ướt đẫm vào âm đạo của Lan Ngọc Điệp. Anh nhét nó trực tiếp vào phía dưới và đẩy nó vào âm hộ cô. Anh cảm thấy đầu quy đầu bị đẩy vào một khối mỡ. Cảm giác đó thật mượt mà và đẹp đẽ đến mức không thể diễn tả được.

Con bướm xanh ngọc phía dưới phát ra một tiếng kêu vui vẻ, sau đó biến thành một loạt âm thanh thở hổn hển và rên rỉ.

Hạ Thanh Thái đã bơm mấy chục lần, sau đó cô nghe thấy Lan Vũ Điệp thì thầm từ phía dưới: "Tông chủ, để tôi lên đây, tôi cũng muốn để giáo chủ đánh vào mông to của tôi khi bị giáo chủ đụ. "

Hạ Thanh nghe xong không nói gì. Anh ta rút thanh ngọc tím ra và lật hai mẹ con lại. Anh ta lại nhét thanh ngọc tím vào âm đạo của Lan Jade Butterfly và lần lượt tát vào cặp mông trắng ngần và tròn trịa của cô với một âm thanh lớn.

Blue Jade Butterfly nằm trên người Tô Thiên Tuyết, thò cặp mông béo ra để cô đụ. Trong lúc đang thở hổn hển ngọt ngào, cô bé bắt đầu kêu “bố ơi”, “bố” như nước.

Tô Thiên Tuyết từ phía dưới nắm lấy cặp vú to của cô, không ngừng nhào nặn chơi đùa, thỉnh thoảng mút lấy hai đầu vú màu tím của cô.

Hơn nửa giờ sau, phía dưới Tô Thiên Tuyết nhẹ giọng nói: "Bà. Bướm ơi, đã đến lúc em nên nghỉ ngơi và để con rồng thịt lớn của giáo chủ vào con mèo nhỏ của tôi để vui chơi trở lại. "

Chỉ nghe Lam Vũ Điệp thở hổn hển nói: "Bà. Xue... đợi một chút... tôi sắp... mất nó rồi..."

Lời còn chưa dứt, đôi mắt cô đã bắt đầu trắng bệch.

Hạ Thanh bơm cho cô mấy chục lần, chỉ nghe thấy cô hét lên, toàn thân run rẩy, hai chân đung đưa, cô vui mừng khôn xiết. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng cô thở hổn hển và ngắt quãng nói: “Bà. Xue... bạn có biết... giáo chủ... cha ruột... ông ấy đang làm gì vậy? "

Tô Thiên Tuyết phía dưới nghe được lời này sửng sốt, nghi hoặc hỏi: "Bà. Con bướm, bố đang làm gì thế? "

Blue Jade Butterfly thở ra như phong lan, nhẹ nhàng nói: “Bố, ông ấy đang… thu thập… tinh hoa âm đạo của con gái tôi. "

Tô Thiên Tuyết nghe vậy nhẹ nhàng mỉm cười, thủ thỉ nói: "Bà. Điệp, chúng ta đều là tông chủ, chưa kể Âm Tinh. Nếu tông chủ không cho phép thu thập thì làm sao có thể để người khác thu thập? "

Vừa dứt lời, Lan Jadedie lắc lắc cái mông béo của mình thêm vài lần nữa, sau đó quay sang Hạ Thanh nói: “Bố, hiệp đầu tiên con đã mất hết tinh chất âm đạo rồi, làm ơn đụ bà Xue đi. Sau khi bạn thu thập được tinh chất âm đạo của cô ấy, tôi sẽ chơi với bạn ván thứ hai. ôi. "

Nghe cô nói xong, Hạ Thanh hài lòng rút thanh ngọc tím ra, nhét vào âm đạo của Tô Thiên Tuyết rồi bắt đầu bơm. 

Sau đó hắn xoay người mềm mại thanh tú của Lam Ngọc Điệp, ôm nàng vào lòng, miệng kề miệng truyền cho nàng năng lượng thuần dương...

Ba người họ ôm nhau trong lều mùa xuân trong vài giờ trước khi Hạ Thanh cuối cùng hoàn toàn đầu hàng cặp mẹ con. Cô khập khiễng đến nỗi họ yếu như bùn, một người trần truồng bên trái, người kia trần truồng trong vòng tay anh.

Hai người phụ nữ quấn chặt hai đùi tròn trắng như tuyết của mình quanh một bên đùi của anh. Hai người nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực rắn chắc của anh bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình, đồng thời cùng anh nói những lời yêu thương ngọt ngào.

Hạ Thanh mỗi tay ôm một trong hai bộ ngực đầy đặn cao chót vót của hai người, nhéo nhéo núm vú của hai người, trêu chọc nói: “Hai đứa nhỏ dầu các ngươi đã trở thành con gái ngoan của ta trong Lều Mùa Xuân. Đợi đến chúng ta tông chủ đạt đến Nguyên Anh cảnh, nếu như đạo cơ của hắn ổn định, có thể dùng dương nguyên sinh con, xem ngươi như thế nào còn gọi ta là cha ruột." 

Hai cô gái nghe vậy giật mình, sau đó đồng thời hỏi: "Giáo chủ muốn có người thừa kế khi đạt đến Nguyên Anh cấp độ?" 

Hạ Thanh cười nói: "Chuyện này thì sao? Lúc đó, chỉ cần Tạ Nhi được phép luyện chế đan dược, dùng để chữa trị kinh nguyệt cho con gái, mọi việc khác đều sẽ do bản tông chủ lo liệu. Bảo đảm Tạ Nhi và Phấn Nhi sẽ có thể có thai trong một lần." 

Hai mẹ con nghe vậy, hai mắt sáng lên, hai người vội vàng nịnh nọt nói: "Tông chủ, phụ thân của ta, đến lúc đó, ta cũng xin ngươi ban cho ta dương khí, ta cũng sẽ thụ thai, sinh cho ngươi một đứa con." 

Nói xong, cô nắm lấy hai cánh tay anh trái phải lắc lắc, xoa qua lại hai cặp vú căng phồng trên cánh tay anh. Bốn núm vú màu tím đỏ khiến cánh tay Hạ Thanh tê dại từng đợt. Cô ấy thực sự rất thích nó!

Anh ta nghe vậy liền bật cười nói: “Nếu hai mẹ con các ngươi đều có thai, sau này nên gọi nhau là gì?” 

Vừa dứt lời, Lam Vũ Điệp cười quyến rũ, dùng giọng thủ thỉ nói: "Tông chủ, ta không quan tâm thân thể của mình. Dù sao ngươi để cho những cô gái khác thụ thai và sinh con, ta cũng không thể để ngươi đi." 

Tô Thiên Tuyết cũng nhẹ nhàng nói: “Cho dù ta muốn sinh ra một đứa con cho giáo chủ, thì trai hay gái cũng không thành vấn đề, đến lúc đó hãy gọi những đứa con do Điệp phu nhân sinh ra là anh chị em. Chẳng lẽ con của giáo chủ có sự khác biệt thế hệ sao?” 

Hạ Thanh nghe xong cười không nói gì, nhưng cảnh tượng hai mẹ con cùng lúc lộ bụng to lại hiện lên trong đầu cô...

Anh nhìn cặp cô bé trần trụi trong lòng, cười nói: “Tạm thời đừng nói chuyện này nữa, dù sao cũng đã lâu rồi. Chúng ta hãy tắm trong Chaos Pearl trước, để hai người có thể hồi phục sức lực.” 

Nói xong, hắn lấy ra Ngũ Hành Kỳ bày ra ma pháp trận, sau đó ôm hai mẹ con biến mất vào trong lều xuân...

…………

Vài giờ sau, Hạ Thanh mở mắt ở phía dưới Thái Sơ Linh Đàm.

Lúc này, ba người đang khỏa thân ngồi xếp bằng dưới đáy bể bơi. Mái tóc dài màu tím đen của hắn cùng đám mây như con quạ của hai mẹ con trước mặt đứng thẳng, bồng bềnh trong dòng suối tâm linh trên đầu họ, hấp thụ linh lực cùng với các lỗ chân lông trên khắp cơ thể họ!

Đằng sau ba người họ là một số vũ khí ma thuật, bao gồm thanh kiếm 'King's Landing', 'Pluto's Lightning Halberd', 'Linglong Biyue Axe', 'Green Spirit' hình rắn roi và 'Nirvana Knife'!

Những thần khí này cũng đang được nuôi dưỡng bằng linh lực của nước suối trong Lăng Đàm.

Trong trận chiến tay đôi trước đó giữa ba người, Hạ Thanh không hề chịu bất kỳ tổn thất nào. Anh chỉ dành vài giờ để tinh chế bản chất âm của hai người phụ nữ mà anh đã hấp thụ.

Lúc này tôi cảm thấy sảng khoái và tràn đầy năng lượng.

Đôi mắt anh liếc nhìn cơ thể trần trụi của hai người phụ nữ đối diện mình vài lần, sau đó anh nhận thấy lông mi của Lan Jade Butterfly bắt đầu khẽ chớp.

Hạ Thanh biết rằng cô đã cảm thấy mình đã thiền xong và đã luyện xong.

Anh biết rằng vì Tô Thiên Tuyết kỹ năng thấp và tiêu tốn nhiều năng lượng nên việc đắm mình vào việc hấp thụ linh lực và luyện chế năng lượng thuần dương mà anh đã ban cho cô sẽ mất nhiều thời gian hơn so với Blue Jade Butterfly.

Lúc này, hắn nhìn thấy Lam Vũ Điệp cái miệng nhỏ mở ra, nàng liền bắt đầu uống Thái Sơ Linh Tuyền.

Hạ Thanh nhìn thấy điều này với một nụ cười trong mắt. Anh biết điều này là do Lan Vũ Điệp cảm thấy anh đã hoàn thành công việc và không muốn anh buồn chán một mình trong Chaos Bead.

Vì vậy, nuốt Thái Sơ Thần Tuyền từng ngụm lớn là để tăng tốc độ hồi phục sinh lực trong cơ thể.

Quả nhiên, sau chưa đầy một tách trà, Lan Jadedie cũng mở đôi mắt quyến rũ ra, khóe miệng nhìn anh với nụ cười Yến Chi.

Để không làm phiền Tô Thiên Tuyết, Hạ Thanh nhẹ nhàng đứng dậy.

Blue Jade Butterfly cũng đứng dậy với thân hình tròn trịa trắng như tuyết, bước về phía trước và rúc vào lòng anh.

Hạ Thanh ôm cô, hai người trôi về phía mặt nước.

Khi anh đến bờ hồ bơi, Hạ Thanh ôm người phụ nữ xinh đẹp hôn cô một lúc, để cơ thể cô nằm trong vòng tay anh. Bàn tay to lớn của anh vuốt ve cơ thể trắng nõn và đầy đặn của cô.

Khi môi họ tách ra, thanh ngọc tím của anh đã đứng thẳng, mỹ nữ trong ngực anh đã đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa.

Chỉ nghe Thanh Ngọc Điệp có chút thở hổn hển thanh âm nói: "Tông chủ, ngồi trên tảng đá bên hồ, để ta nếm thử con rồng thịt lớn của ngươi lần nữa, sau đó chúng ta đi Ngọc Các, ta sẽ để Tông chủ tùy ý chơi đùa với ta." Bà Xue sẽ cần ít nhất vài giờ nữa mới có thể hoàn thành công đức của mình. "

Hạ Tình nghe xong liền vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của cô nói: "Con điếm nhỏ, tôi biết trong hai cái miệng nhỏ của cô không có ai có thể đứng yên được. "

Nói xong, anh ta ngồi xuống mép hồ, dang rộng hai cái đùi dày dặn của mình.

Bướm ngọc xanh mỉm cười duyên dáng, đặt thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của mình giữa hai chân anh trong nước, trong tay cầm thanh ngọc tím và mút liếm từ trên xuống dưới.

Chưa đầy nửa tiếng sau, tôi đã thấy người phụ nữ xinh đẹp này từ trong miệng nhỏ nhắn nhổ ra cây gậy ngọc tím của mình. Cô nhìn Hạ Thanh, muốn nói gì đó, nhưng ánh mắt lại do dự, chần chừ.

Hạ Thanh nhìn nó, kỳ quái hỏi: “Sao vậy, con điếm nhỏ? Bạn không phải là người tốt, tại sao bạn lại đột ngột dừng lại? "

Lam Ngọc Điệp do dự một lát, sau đó tại Hạ Thanh vẻ mặt dò hỏi, mặt ngọc đỏ bừng, xấu hổ nói: “Tông chủ, ta có chút nóng lòng, muốn tìm một nơi không có người giải sầu. "

Hạ Thanh nghe xong buột miệng nói: "Cái gì! ? "

Nói xong, nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Lan Vũ Điệp, tôi nhận ra cô ấy không hề nói đùa.

Anh nghĩ về điều đó và ngay lập tức hiểu ra.

Vốn dĩ, những người tu luyện như họ đã kiêng cữ trong nhiều năm. Không những không còn chất bẩn trong ruột mà họ cũng không còn nhu cầu đại tiện nữa.

Hơn nữa, ngay cả những tạp chất trong cơ thể, nội tạng, thậm chí cả da và máu cũng đã được loại bỏ từ lâu trước giai đoạn hình thành tiên dược. 

Rượu tâm linh và trà tâm linh họ thường uống, bao gồm cả trái cây tâm linh họ ăn, cũng là sản phẩm cao cấp, giàu tinh chất, có thể hoàn toàn tinh chế và ngấm ngầm hấp thụ trong cơ thể mà không cần bài tiết. 

Lúc này, mặt Blue Jade Butterfly đỏ bừng và cô ấy nói rằng mình cần đi tiểu. Đó là bởi vì trước đây cô đã uống quá nhiều nước suối ở Thái Sở Linh Đàm, và cô vừa ra khỏi nước đã cho anh nếm thử ngọc bích. Làm sao cô có thời gian để âm thầm luyện chế lượng lớn nước suối tâm linh trong cơ thể?

Hạ Thanh nhìn cái bụng trắng nõn của mình trong nước, không khỏi cười tà ác, sau đó thì thầm vào tai cô vài câu. 

Nghe xong lời này, Lam Ngọc Điệp lắc đầu, rất xấu hổ nói: "Không không không, ta làm sao có thể như vậy? Quá xấu hổ."

Nói xong, nhìn vẻ mặt nửa cười nửa miệng của Hạ Tình, cô không khỏi cảm thấy trong lòng run lên, thủ thỉ nói: "Giáo chủ đúng là kẻ xấu, có thể nghĩ ra chủ trương hẹp hòi như vậy, thật sự rất giỏi chơi đùa với phụ nữ."

Nói đến đây, hắn tức giận trừng mắt nhìn Hạ Thanh, dùng giọng chán ghét nói: "Nếu tông chủ thật sự muốn làm chuyện này, ta sẽ nghe lời ngươi, nhưng ta phải tìm một nơi không có người ở xung quanh. Nếu chẳng may bị Tiết phu nhân nhìn thấy, sau này làm sao có vinh dự được gặp nàng?"

Nói xong, anh nhìn ngọn núi Thái Sơ có cây cối tươi tốt cách đó không xa, nheo mắt cười ngọt ngào. 

Hạ Thanh nghe vậy mỉm cười nói: "Tiểu tiện nhân, ta biết ngươi là người ngoan ngoãn nhất, nhất định sẽ đáp ứng tâm nguyện của giáo chủ của ta. Chúng ta đi tìm một nơi vắng vẻ trong núi."

Nói xong, anh ta đứng dậy và đưa tay về phía Lan Vũ Điệp. 

Lam Vũ Điệp cười đứng lên, để cho hắn nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mình, thủ thỉ nói: "Người xấu!"

Hạ Thanh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, bay về phía dãy núi, đến một khoảng đất trống trong rừng rậm. 

Anh đứng sau lưng Lan Jadedie, hai tay trượt xuống cơ thể đầy đặn của cô, đi vào phía trong hai bắp đùi tròn trịa trắng như tuyết của cô, sau đó nhẹ nhàng di chuyển sang hai bên. 

Lam Vũ Điệp lợi dụng tình thế mà dựa vào trong ngực hắn, đem toàn bộ thân thể mảnh dẻ của cô đặt vào trong ngực hắn. Sau đó cô hơi cong người, cặp mông tròn trịa nhẹ nhàng tựa vào bụng dưới của anh. 

Thân hình cao lớn như yêu ma của Hạ Thanh ngồi xổm xuống, đồng thời tách rời hoàn toàn hai đùi trắng như tuyết của Lan Vũ Điệp, khiến vẻ đẹp tựa thiếu nữ của cô hướng về phía trước. 

Lam Ngọc Điệp ngửa đầu ra sau, dựa vào vai anh. 

Khuôn mặt ngọc bích của cô lúc này đã đỏ bừng, đôi mắt đẹp nhắm chặt lại, cô lại thì thầm vào tai Hạ Tình: “Người xấu!”

Sau đó tôi nhìn thấy một dòng nước tiểu màu trắng sáng phun ra từ giữa hai chân của cô ấy và phun ra xa hơn mười thước! Trong khoảnh khắc, một vùng rộng lớn trên thân cây lớn cách đó khoảng một thước đã ướt đẫm! 

Hạ Thanh ngưỡng mộ vẻ đẹp bụ bẫm trắng như tuyết này được anh 'tè' trong vòng tay! Sau khi nhìn cô uống khoảng một tách trà, mỹ nhân trong lòng cô cuối cùng cũng đi tiểu xong. 

Tôi nghe thấy Lan Vũ Điệp tựa đầu vào vai anh thì thầm: "Tông chủ, nếu ngài và các cô nương khác nói đùa chuyện này trên giường, nếu tôi phát hiện ra thì tôi sẽ chết trước mặt ngài."

Hạ Thanh ôm lấy thân thể trắng nõn như tuyết của cô, lắc qua lắc lại hai lần, sau đó cười nói: “Đừng lo lắng, cục cưng của anh, chuyện xảy ra hôm nay chỉ là bí mật nhỏ giữa hai chúng ta mà thôi.”

Nói xong, anh đặt chân cô xuống, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực run rẩy và cao chót vót của cô rồi từ từ đứng dậy. 

Lúc này, Lam Ngọc Điệp đã xấu hổ đến mức quay người lại, vùi mặt ngọc vào ngực anh, không chịu ngẩng đầu lên. 

Một lúc sau, cô mỉm cười quyến rũ, ở trong ngực anh thì thầm: “Nếu tông chủ thích giở trò này, sau này mỗi lần sủng ái ta, hắn sẽ uống suối linh hồn Thái Sơ trong Hỗn Độn Châu. Điều này sẽ khiến tông chủ mang ta vào rừng ‘tè’ cho hắn. Nhưng chuyện này không ai có thể biết, kể cả Thiên Tuyết.”

Giọng cô càng lúc càng trầm, cuối cùng thấp như tiếng muỗi. 

Nói xong, cô dựa vào trong ngực, quấn cặp đùi trắng như tuyết quanh eo Hạ Thanh, dùng đôi tay đầy đặn ôm chặt lấy cổ anh. Bộ ngực đầy đặn cao chót vót của cô hoàn toàn gắn liền với cơ thể anh, cô được anh ôm một cách ngượng ngùng và vui vẻ.

Hạ Thanh nghe được lời này, nụ cười tà ác trên môi càng rộng. Anh nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông căng tròn và đầy đặn của cô, thì thầm vào tai cô: "Bà Bướm, em yêu bé nhỏ của anh, em thật sự khiến anh yêu em nhiều lắm. Từ giờ trở đi, anh sẽ yêu em thật nhiều." Lều lò xo của giáo chủ làm sao có thể thiếu một con đĩ nhỏ như ngươi? Chúng ta hãy đến phòng của bạn trong Ngọc Các trong khi Qianxue vẫn đang thiền định và để tôi nhìn kỹ con bướm ngọc thịt giữa hai đùi của bạn."

Lam Vũ Điệp nghe vậy thì thầm một tiếng, nói: "Ta muốn tông chủ cõng ta như thế này đến Ngọc Các. Điều tuyệt vời là tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn với giáo chủ trong lều mùa xuân. Nhưng tôi hy vọng giáo chủ sẽ nhẹ nhàng hơn."

Lúc này trong lòng cô đã yêu Hạ Thanh, biết rằng vẻ đẹp như con bướm trước đây từng bị vô số đàn ông đùa giỡn của cô, từ nay trở đi chỉ thuộc về anh!

Hạ Thanh nghe xong lời này liền cảm thấy dục vọng trong lòng. Cô cho rằng Đường Vũ Nhi và Trần Diệu Hiên đã trở thành gái điếm trong phòng cô. Sẽ không đáng tiếc nếu cô để con điếm hổ trắng này đi!

Hai người ôm nhau đi vào căn gác ngọc. Sau khi đến phòng Lan Jadedie, họ từ bên trong mở ra hạn chế.

Blue Jade Butterfly đang nằm trên tấm chăn thú trên giường lớn, đưa ngón tay vào cái miệng nhỏ nhắn mút, vừa cười điên cuồng.

Nhìn Hạ Thanh buông rèm xuân xuống giường, cô dang rộng hai bắp đùi trắng nõn, tròn trịa và thon thả, phô bày trọn vẹn vẻ đẹp đầy đặn, mịn màng như thiếu nữ trước mắt anh...

…………

Sau khi Tô Thiên Tuyết thiền định xong, cô ấy nổi lên, nhưng Hạ Thanh và Lan Vũ Điệp vẫn không thấy đâu. Cô cảm nhận được khí tức của họ trong Ngọc Các và biết rằng hai người này chắc chắn lại đang quan hệ tình dục bên trong. 

Cô biết mình đã không còn sức lực để chiến đấu trên giường nữa nên nhắm mắt bên hồ bơi, tiếp tục ngâm mình trong dòng suối tâm linh và chờ đợi một mình. 

Vài giờ sau, Hạ Thanh ôm eo Lam Ngọc Điệp, trần truồng bước ra khỏi Ngọc Các. 

Lúc này, hai lỗ âm đạo mềm mại ở phần dưới cơ thể của Blue Jade Butterfly đã sưng tấy đỏ bừng, đường nối thịt ở giữa đỏ như máu. 

Bước đi của cô có chút run rẩy, nếu không phải được Hạ Thanh đỡ, cô sẽ loạng choạng không thể đi lại bình thường.

Tuy nhiên, trên khuôn mặt quyến rũ của cô lại nở một nụ cười vô cùng hài lòng.

Hạ Thanh ôm hắn từ trái qua phải, ba người cùng cười đùa trong suối tâm linh.

Chỉ nghe Lam Ngọc Điệp thấp giọng nói: "Tông chủ, hiện tại ta cùng Tiết phu nhân ở trong lều xuân thoải mái như thế nào để sư huynh tận dụng?"

Hạ Tình nghe xong liền dùng tay vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của cô nói: “Từ giờ trở đi hai người sẽ ngủ cùng nhau. Tiết phu nhân từ tối nay sẽ chuyển đến Vạn Miêu Cung. Về phần Tạ Nhi và Huyền phu nhân, ta tới chào hỏi."

Hai cô gái nghe vậy vui mừng khôn xiết, nhẹ nhàng nói nhỏ trong lòng hắn: "Cảm tạ ân huệ của ngươi, tông chủ của ta." 

Một lúc lâu sau, thể lực của Lan Vũ Điệp đã hoàn toàn khôi phục, ba người mỗi người thu thập vũ khí ma thuật đặt dưới đáy hồ, ôm nhau bước ra khỏi Thái Sở Linh Đàm, ra khỏi Chaos Pearl và đi đến phòng của Lan Vũ Điệp. 

Hạ Thanh thu thập Ngũ Hành Kỳ, Lam Vũ Điệp cùng Tô Thiên Tuyết chờ hắn thay quần áo. Sau khi cả hai đã ăn mặc chỉnh tề, ba người bước ra khỏi sảnh sau. 

Ngày hôm sau trời đã xế chiều, Hạ Thanh cùng cặp mẹ con xinh đẹp này đã cùng nhau ân ái gần hai ngày một đêm!

Ba người vừa đến Vạn Miêu cung đại điện, Tiêu Linh Tố liền đi tới trước mặt bọn họ, cười nói: “Tông chủ và hai vị phu nhân đã vui vẻ xong rồi. Tôi và bà Xuân vừa trở về từ thành phố Sandafang sáng nay. Vừa rồi có một vị khách khác đến thăm, họ là người quen cũ của phu nhân Xuân và hai phu nhân. Họ là Độ Phi Vũ và Can Bạch Lộ đến từ tỉnh Jing'an."

Lam Vũ Điệp và Tô Thiên Tuyết đồng thanh thốt lên: "Mưa Sương Tiên!"

Hạ Thanh cũng biết cặp đôi này. Anh gật đầu hỏi: “Hai vợ chồng này đã ở đây bao lâu rồi?”

Tiêu Linh Tố nghe được ngọt ngào thanh âm, nói: "Ta tới đây không lâu, ước chừng nửa giờ. Bây giờ tôi đang trò chuyện với Xuân phu nhân ở Hehuan Hall, Đại phu nhân cũng ở đó.”

Hạ Thanh nghe vậy quay mặt lại mỉm cười với Lan Vũ Điệp và Tô Thiên Tuyết, nói: "Nếu hai người đều biết cặp đôi này, chúng ta hãy cùng nhau đến Hehuan Hall để gặp họ."

Hai nữ ngoan ngoãn gật đầu. 

Ba người rời khỏi Vạn Miêu Cung, bay về phía Hợp Hoan Điện trên mây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Sương Xanh và Sương Trắng

Trên đường đến Hợp Hoan Điện, Lam Vũ Điệp nói ngắn gọn với Hạ Khánh về tình hình của 'Mưa Sương Tiên'. 

Hóa ra Độ Phi Vũ và Can Bạch Lộ là hai người tu luyện bình thường ở tỉnh Jing'an, và cả hai đều thực hành bí thuật song công. 

Bọn họ vốn là riêng biệt tu luyện, một người cùng nữ tu Vân Ngọc Hoàn thu âm bổ dương; người kia dùng sắc đẹp của mình để quyến rũ những nam tu sĩ khác và cùng nhau đi thu dương và bổ sung âm. 

Sau đó, hai người tình cờ gặp nhau. Sau rất nhiều bối rối, Phong hoàng hậu cảm thấy đối phương rất thích hợp với mình nên đã trở thành một đôi đạo sĩ. Từ đó về sau, hai người cùng nhau tu luyện âm dương. 

Độ Phi Vũ không chỉ ngọt ngào và tự phụ mà còn tàn nhẫn. 

Nguồn tu luyện thông thường của anh ta rất hạn chế, dù lấy được thuốc tiên hay đá tâm linh, anh ta chủ yếu dựa vào việc cướp bóc của các tu sĩ khác. 

Nhưng Can Bạch Lộ xuất thân từ một gia đình trồng trọt và rất hào phóng. 

Nếu những năm đầu không phải gia tộc này bị các gia tộc khác thôn tính, chỉ có một số ít trốn thoát, đi theo con đường riêng thì cô đã không trở thành một người tu luyện bình thường trong giới tu luyện. 

Sau đó, hai vợ chồng cảm thấy mình sẽ luôn dựa vào tài sản của gia đình Can Bạch Lộ để duy trì việc tu luyện, sớm muộn gì cũng chẳng thu được gì nên quyết định tiếp tục con đường cũ của Độ Phi Vũ. 

Họ quyết định Can Bạch sẽ xuất hiện, cố tình dụ dỗ những kẻ phóng đãng đó, dẫn những tu sĩ hơi thấp hơn họ đến một nơi xa xôi, sau đó cùng nhau giết chết anh ta, giết chết anh ta, rồi chiếm lấy túi đựng đồ của anh ta. 

Tuy nhiên, cặp vợ chồng này chưa bao giờ ăn cỏ trong tổ của mình và chưa bao giờ làm điều này ở tỉnh Tĩnh An. 

Vì vậy tuy có nhiều kẻ thù nhưng không ai biết tung tích của chúng. 

Hơn nữa, có rất nhiều tu sĩ kiếm sống bằng nghề cướp bóc trong giới tu hành. Hơn nữa, hai người này lần nào cũng tính toán cẩn thận, cho nên nhiều năm như vậy bình an vô sự, chưa bao giờ phạm sai lầm. 

Trước đó, cặp đôi không tham gia chuyến đi đến “Ẩn Long Hàng” núi Long Âm vì đang đi du lịch. 

Ai cũng biết, dù cặp đôi có đi du lịch khắp nơi nhưng có lẽ họ đã làm rất nhiều việc tốn kém tiền bạc và mạng sống trong suốt những năm qua. 

Cuối cùng, Lan Vũ Điệp nói rằng cặp đôi này đã ở đỉnh cao của sự hình thành thuật giả kim giữa giai đoạn trước chuyến lang thang cuối cùng của họ. Nếu như mấy năm nay bọn họ tu luyện bên ngoài tiến bộ hơn nữa, lúc này hẳn là đã đột phá đến hậu kỳ của luyện kim trận. 

Hạ Thanh nghe xong rất không đồng tình với hai người này, nói: "Thật sự không cần tiếp xúc với những tên gà trống và trộm chó như vậy. Lần này tôi sẽ đi gặp bọn họ vì bọn họ đã quen biết trước đó với anh và bà Xuân."

Sau khi nghe anh nói, hai mẹ con nhanh chóng gật đầu đồng ý. Bây giờ cả hai đều thích Hạ Thanh đến tận xương tủy, làm sao có thể không vâng lời anh? 

Hạ Thanh lúc này tâm tình rõ ràng rất tốt, hắn cực kỳ hài lòng với vẻ đẹp của hai mẹ con trên giường. 

Việc Phan Phấn Nhi và Liên Đại trở về nhanh như vậy chứng tỏ chuyến đi tới núi Tử Hà của họ diễn ra rất suôn sẻ. Một số lượng lớn đệ tử kiến ​​trúc của phái Zixia đã được chuyển đến núi Qingyun. 

Đang nói chuyện, ba người đã đến Hợp Hoan Điện. 

Trần Miêu Tuyên đang uống trà với cặp đôi 'Mưa và Sương bất tử' trong cung điện, và Liên Đại hóa thành cung nữ trong giai đoạn xây dựng nền móng để hầu hạ họ. 

Hai người đồng thời cảm nhận được sự xuất hiện của Hạ Thanh và những người khác, không chỉ có vẻ vui mừng. 

Hai người phụ nữ cực kỳ chán ghét Độ Phi Vũ, người đang trò chuyện, cười đùa và kể những câu chuyện thú vị về chuyến đi của họ. Đôi mắt nheo nheo của người đàn ông đang đảo lộn trên cơ thể bụ bẫm của họ, hoàn toàn không để ý đến đạo sĩ đồng hành Can Bạch Lộ của anh ta cũng đang ngồi bên cạnh họ. 

Mặc dù Cam Bailu ngồi đó giả vờ không biết nhưng cô vẫn cười rất đẹp. 

Nhưng trong lòng tôi vô cùng tức giận. Nhìn bộ dáng lén lút và hèn hạ của Độ Phi Vũ, tôi thực sự muốn tát hắn một cái! 

Trần Miêu Tuyên đang nhấp một ngụm trà tâm linh trong tách trà nhỏ, đột nhiên nói: "Giáo chủ đến rồi."

Bất chấp tiếng nói chuyện cười đùa, Đỗ Phi Vũ đứng dậy đi ra khỏi đại sảnh chào hỏi, điều này khiến Đỗ Phi Vũ trên mặt có chút xấu hổ. 

Anh và Ganbaolu cũng đứng dậy. 

Độ Phi Vũ nhìn tấm lưng quyến rũ và vòng eo rắn nước đung đưa của Trần Miêu Tuyên khi cô bước đi. Anh không nhịn được mà cổ họng cử động, phát ra một tiếng “cầm ừ” rồi nuốt một ngụm nước miếng lớn. 

Liên Đại đứng ở một bên nhìn vẻ mặt của hắn, đôi mắt hình quả hạnh hơi nheo lại, trong lòng hiện lên sát ý! 

Không lâu sau, Trần Miêu Tuyên, Lan Vũ Điệp và Tô Thiên Tuyết cùng với Hạ Thanh bước vào đại sảnh. 

Khi Du Feiyu và Can Bạch Lộ nhìn thấy Lan Vũ Điệp và Tô Thiên Tuyết, trên mặt họ đều có vẻ kinh ngạc. 

Cặp đôi đã không có thời gian để trở lại tỉnh Jing'an sau chuyến du lịch trở về. Hôm nay tình cờ đi ngang qua tỉnh Vĩnh An nên họ ghé qua Giáo phái Hợp Hoan để thăm bạn cũ. 

Sau khi gặp Trần Miêu Tuyên, họ được biết Sở Tiểu Diêu đã chết. Giáo phái Hehuan ngày nay đã sáp nhập với giáo phái Qingyun và Blood River trước đây để trở thành giáo phái duy nhất ở núi Qingyun. Người đứng đầu giáo phái là một người tên Hạ Thanh, người chưa từng nghe nói đến nó trước đây. 

Về phần Sở Tiểu Dao chết như thế nào? Và làm thế nào mà ba giáo phái ở núi Qingyun lại trở thành một? Trần Miêu Tuyên vẫn chưa giải thích những chi tiết này cho hai người họ. 

Nhưng khi Trần Miêu Tuyên nhắc đến giáo chủ Hạ Thanh của họ, với vẻ say mê trên khuôn mặt ngọc bích quyến rũ, cô nghĩ rằng Hạ Thanh mà cô đang dựa vào hiện tại là một người vĩ đại nào đó. 

Lúc này, anh ta chẳng qua là một thanh niên cao lớn, lại mới ở giai đoạn đầu hình thành viên thuốc, điều này khiến cả anh và vợ đều thất vọng. 

Nhưng khi bọn họ nhìn thấy mái tóc đen tím bồng bềnh của Hạ Thanh đang đến gần, thậm chí đồng tử cũng có màu tím sẫm, họ không khỏi kinh hãi. 

"Tử Nguyên Long Thể!"

Hai người đồng thời kêu lên trong lòng! 

Là song tu, sao có thể không biết về 'Tử Nguyên Long Thể' đứng thứ hai trong thuần dương bảo thể? 

Điều mà cả hai đều không ngờ tới là người vợ lẽ yêu quý nhất của Hòa thượng Hoàng Long, 'Tuyết Vũ Song Giao', lại thực sự đi cùng Hạ Thanh như một con chim nhỏ. 

Và xét từ thái độ thân thiết giữa Trần Miêu Tuyên cùng ba cô gái khác và Hạ Thanh, họ rõ ràng đã trở thành người phụ nữ của anh! 

Hạ Thanh nhìn thấy Đỗ Phi Vũ có khuôn mặt tuấn tú, góc cạnh sắc bén, nhưng đôi môi mỏng và khóe miệng hơi nhếch lên nhìn có chút không tốt. 

Độ Phi Vũ cao và khỏe mạnh, chỉ thấp hơn Hạ Thanh nửa cái đầu. 

Can Bạch Lộ mặc một chiếc váy gạc màu hồng và trắng bó sát, trên váy và cổ tay áo có thêu những bông hoa nhỏ màu đỏ. 

Khuôn mặt như hoa dâm bụt, lông mày như vầng trăng khuyết; Thân hình bụ bẫm và thon thả, eo như liễu, trang điểm hồng ngọc, lộng lẫy như hoa đào. 

Đúng như dự đoán, cả hai người họ hiện đang ở giai đoạn cuối của quá trình hình thành thuốc! 

Hạ Thanh không khỏi thầm ngưỡng mộ cặp đôi sau khi nhìn thấy họ: "Thật là một cặp đôi hoàn hảo! Nhìn bề ngoài thì nam chính thực sự tài năng và nữ chính xinh đẹp, họ thật sự rất xứng đôi!"

Khi Lan Yudie nhìn thấy cặp đôi này, cô ấy chỉ gật đầu nhẹ với Độ Phi Vũ như một lời chào, sau đó đi thẳng về phía Ganbailu. 

Mà Tô Thiên Tuyết cũng không thèm nhìn hắn một cái, nàng đi thẳng tới Cam Bạch Lộ, nàng cùng Lam Vũ Điệp nắm lấy Cam Bạch Lộ bàn tay nhỏ bé nói cười, vô cùng tình cảm! 

Điều này làm sao có thể không khiến Đỗ Phi Vũ mặt xấu hổ, trong lòng tức giận? 

Anh luôn cho rằng mình giống như cây ngọc hướng gió, khá được lòng phụ nữ. 

Trước đây, khi Lan Vũ Điệp và Tô Thiên Tuyết đi theo Hoàng Long đại nhân, mỗi lần gặp nhau, họ thường đưa ra những ánh mắt tán tỉnh một cách công khai hoặc ngấm ngầm. 

Nhưng anh không ngờ rằng trong lần gặp mặt này, hai người phụ nữ này lại thờ ơ với anh như vậy, thậm chí gần như không thèm nhìn anh! Đối xử với anh ấy như không có gì! 

Làm sao anh ta có thể biết rằng Lan Vũ Điệp và Tô Thiên Tuyết đã thích Hạ Thanh từ tận đáy lòng. Họ mới ở với anh được hai ngày một đêm, đến bây giờ chân họ vẫn còn yếu, bước đi cũng yếu ớt. 

Lúc này, dù trong tim hay trong mắt họ, làm sao có thể có một người đàn ông khác? ! 

Trần Miêu Tuyên giới thiệu cặp đôi với Hạ Thanh, sau đó mọi người ngồi vào chỗ ở hai bên hội trường. Hạ Thanh ngồi ở ghế chính giữa đại sảnh. 

Liên Đại rót trà tâm linh cho Hạ Thanh, Lan Vũ Điệp cùng con gái của cô, đặt linh quả trước mặt họ, sau đó đứng bên cạnh Hạ Thanh. 

Đỗ Phi Ngọc sau khi thấy mọi người đã ngồi yên, nhấp một ngụm trà tâm linh, nói thẳng vào vấn đề: "Hạ đạo hữu, lần này phu quân ta và ta đã du hành nhiều năm, hôm nay tình cờ đi ngang qua Quý Tông, không có thời gian để trở về nhà. Tuy nhiên, chúng ta phát hiện ra có rất nhiều chuyện đã thay đổi. Ta đoán chắc chắn có chuyện gì lớn xảy ra ngoài cái chết của Chu huynh đệ. Không biết Hạ đạo nhân có thể nói cho vợ chồng ta biết điều gì không?"

Hạ Tình nghe xong, khẽ gật đầu nói: "Để Miêu Huyền giải thích tình huống cụ thể. Đây là một câu chuyện dài, những thay đổi trong đó có chút phức tạp."

Anh cảm thấy có chút không vui khi nhìn thấy ánh mắt Đỗ Phi Vũ liên tục quét qua thân hình khêu gợi gợi cảm của Trần Miêu Tuyên, Liên Đại, Lan Vũ Điệp và Tô Thiên Tuyết nên không thèm nói chuyện với anh ta. 

Trần Miêu Tuyên nghe vậy mỉm cười ngọt ngào với Hạ Thanh, nhẹ nhàng nói: "Vậy tôi sẽ làm theo chỉ dẫn của giáo chủ và nói chuyện này với hai vị đạo hữu."

Độ Phi Vũ thấy cô nói chuyện một cách cung kính như vậy với Hạ Thanh, một tu sĩ đang ở giai đoạn đầu của thuật luyện kim, anh cảm thấy không đồng tình và không khỏi nhếch môi. 

Nhưng Cam Bạch Lộ ánh mắt lại sáng lên. Cô có thể thấy rằng việc Trần Miêu Tuyên phục tùng Hạ Thanh không phải là cố ý mà là một động thái chân thành. Điều này khiến cô nhìn Hạ Thanh với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Tiếp theo, Trần Miêu Tuyên bắt đầu từ trận Qingyun, ba giáo phái của núi Qingyun hợp nhất như thế nào, Sở Tiểu Diêu chết như thế nào, và chuyến đi của mọi người đến 'Hang ẩn rồng', v.v., chỉ mất chưa đầy nửa giờ để mô tả ngắn gọn và chính xác. 

Đỗ Phi Vũ nghe xong ánh mắt lóe lên, Cam Bạch Lộ vẫn im lặng. 

Một lúc lâu sau, Đỗ Phi Vũ cầm chén trà lên, chậm rãi nói: “Không ngờ sau khi vợ chồng tôi rời khỏi nhà Tùy, du hành nhiều năm, bạn bè cũ của chúng ta lại xảy ra biến cố lớn như vậy, bọn họ lần lượt chết đi.”

Nói xong, hắn nhấp một ngụm trà tâm linh rồi đứng dậy. 

Cam Bạch Lộ thấy vậy không biết tại sao, chỉ có thể đứng dậy. 

Độ Phi Vũ ôm Hạ Thanh nói: "Hôm nay vợ chồng tôi đến thăm bạn cũ, không ngờ lại nghe thấy nhiều thay đổi như vậy. Cảm ơn Hạ đạo sĩ đã uống trà linh, chúng tôi sẽ không làm phiền bạn nữa và từ biệt. Nếu sau này Hạ đạo sĩ có cơ hội đến thăm tỉnh Tĩnh An, xin hãy đến chỗ tôi làm khách, để Du thể hiện tình bạn với tư cách chủ nhà."

Hạ Thanh nghe vậy hơi giật mình, nói: "Sao anh lại vội vàng như vậy, Du đạo hữu? Tại sao anh và phu nhân không ở lại Hehuan Sect Panheng của chúng ta vài ngày trước khi rời đi?"

Độ Phi Vũ nghe vậy mỉm cười nói: "Không, tôi và chồng rất nóng lòng muốn trở về nhà. Ngày còn dài, nếu có duyên kiếp sau chúng ta sẽ gặp lại nhau."

Hạ Tình thấy vậy cũng không còn ép hắn ở lại nữa, mà hắn luôn cảm thấy hắn có ý đồ khác, né tránh tựa hồ có ý khác. 

Nhóm người rời khỏi Hehuan Hall và bay về phía cổng núi gần nhất. 

Giáo phái Hehuan hiện tại đã sử dụng trận pháp bảo vệ núi để bao phủ ba địa điểm ban đầu là Giáo phái Qingyun, Giáo phái Hehuan và Cổng Máu. 

Tuy nhiên, ngoài cổng núi ban đầu của Giáo phái Qingyun là lối vào chính, còn có hai cổng núi được bảo tồn tại các đội hình bảo vệ núi trước đây của Giáo phái Hehuan và Cổng sông Máu, nhằm mục đích tạo thuận lợi cho việc ra vào. 

Suy cho cùng, lãnh thổ của Giáo phái Hehuan hiện tại quá rộng lớn. Nếu chỉ bảo tồn một cửa núi, thì các đệ tử có khi phải đi một vòng lớn xung quanh trận pháp bảo vệ núi để ra vào. 

Hạ Thanh dẫn mọi người ra khỏi trận pháp bảo vệ núi trước. 

Vốn dĩ bay một đường, hắn đi cùng với Liên Đại ở bên trái, Độ Phi Vũ ở bên phải, Can Bạch Lộ, Trần Miêu Tuyên, Lan Vũ Điệp và Tô Thiên Tuyết bay cách đó khoảng một thước, vừa nói vừa cười. 

Nhưng không hiểu vì sao, Đỗ Phi Vũ sau khi rời khỏi trận pháp bảo vệ núi lại cố tình đi chậm lại vài bước. 

Hắn thấy Hạ Tình đứng yên quay người lại, sắc mặt trầm xuống, hắn cười nham hiểm nói: "Hạ đạo hữu, Du đạo hữu có điều gì đó không rõ ràng. Mong Hạ đạo hữu có thể giúp ta giải tỏa sự bối rối của mình."

Nghe vậy, Hạ Thanh và Liên Đại nhìn nhau nói: "Đạo hữu, chỉ cần nói ra cũng không sao."

Lúc này, trong lòng hắn đột nhiên xuất hiện một tia cảnh báo. Đây là thần giao cách cảm chỉ có ở tu sĩ Đan Trận giai đoạn, chưa kể tinh thần thức của hắn đã mạnh hơn những tu sĩ cùng cấp khác, đạt đến giai đoạn trung kỳ của Đan Trận! 

Liên Đại dường như đã đoán trước được điều này. Cô ấy trông như không làm gì cả, với vẻ mặt bình thản. 

Lúc này, Trần Miêu Tuyên, Lan Vũ Điệp và Tô Thiên Tuyết cũng cảm thấy bầu không khí có gì đó không ổn, nhanh chóng tránh xa Can Bạch Lộ. 

Chỉ có Can Bạch Lộ đứng ngơ ngác không hiểu chuyện gì đột nhiên xảy ra. 

Chỉ nghe Đỗ Phi Ngọc chậm rãi nói: "Hạ đạo hữu, ngươi cùng ba vị đạo sĩ Kim Quang đại nhân, Hoàng Long Tôn Giả, Diêu Đầu Đà đi tới Tiềm Long Động. Ba người bọn họ đều chết trong hang, chỉ có ngươi là người duy nhất sống sót. Ngươi không được trở về tay không đúng không?"

Hạ Thanh nghe vậy cười nhạt nói: "Hạ xác thực trong động lấy được một ít bảo bối, về phần là cái gì, ngươi không cần hỏi nhiều."

Đỗ Phi Vũ nghe xong cười nói: "Hạ, tình huống hiện tại cô còn muốn giữ im lặng sao? Giao chiếc nhẫn trữ vật trong tay ra, có thể tôi sẽ để cô sống."

Theo hắn thấy, hiện tại có hai người tu vi cao nhất chính là hắn và Cam Bạch Lộ, cả hai đều đang ở giai đoạn cuối của luyện đan. 

Trần Miêu Tuyên đang ở giai đoạn trung kỳ của sự hình thành, Lan Vũ Điệp, Hạ Thanh và Tô Thiên Tuyết lần lượt ở giai đoạn giữa và giai đoạn đầu của sự hình thành, trong khi Liên Đại trông giống như một phụ nữ duyên dáng và xinh đẹp trong giai đoạn nền tảng, điều này không đáng nhắc đến trong mắt anh ta. 

Nếu anh ta ra tay với Hạ Thanh, anh ta có thể đánh bại anh ta trong vòng chưa đầy ba hoặc hai hơi thở. 

Can Bạch Lộ chỉ phải chặn Trần Miêu Tuyên và ba cô gái khác trong giây lát. Chỉ cần hắn bắt được Hạ Thanh, những người khác chẳng phải sẽ phải ngoan ngoãn phục tùng sao? 

Không ngờ, vừa dứt lời, Cam Bạch Lộ liền khẩn trương nói: "Lão công, đừng làm như vậy!"

Cô thầm nghĩ, vợ chồng cô có rất nhiều kẻ thù, nhưng những người đó không biết nhà họ ở tỉnh Tĩnh An nên chưa từng có ai đến cửa nhà họ. 

Bây giờ chúng tôi là người quen cũ của Trần Miêu Tuyên và ba cô gái khác của phái Hehuan. Một ngày nào đó, dù gặp khó khăn, họ cũng sẽ có nơi để trốn. 

Nếu điều này xúc phạm đến mọi người, vợ chồng anh sau này thực sự sẽ không có bạn bè trong giới tu luyện. 

Đỗ Phi Vũ nghe nàng nói ngăn cản, sắc mặt tối sầm nói: "Vợ yêu của ta, không cần nói nhiều nữa! Chỉ cần chúng ta bắt được tiểu tử này, cho dù hôm nay chúng ta chiếm được Hòa Hoàn giáo của hắn, ai có thể làm gì được ngươi và ta?"

Lời còn chưa dứt, trong lòng hắn chợt dâng lên một cảm giác sợ hãi, không khỏi quay mặt về phía Hạ Tình. 

Tôi nhìn thấy Liên Đại Vũ, người vốn đang ở giai đoạn Kiến Trúc, đang rất tức giận. Tu vi Nguyên Anh Cảnh của cô trong nháy mắt bộc lộ, ngọn lửa hung hãn trên cơ thể cô dâng trào!

Nàng nhìn Đỗ Phi Vũ, khinh thường cười nói: "Ngươi dám trước mặt ta nói những lời ngạo mạn như vậy, ngươi thật không biết sống chết!"

Nói xong, hắn lao về phía Độ Phi Vũ, dùng một lòng bàn tay tát ngã hắn. 

Can Bạch Lộ bị sự thay đổi đột ngột này làm cho choáng váng, sợ đến mức sắc mặt tái nhợt. 

Nhưng cô ấy nhanh chóng tỉnh táo lại, nở một nụ cười buồn bã và hối lỗi với Trần Miêu Tuyên, Lan Vũ Điệp và Tô Thiên Tuyết, rồi bỏ chạy sâu vào núi Qingyun mà không ngoảnh lại. 

Cô biết hôm nay Đỗ Phi Vũ đã xong rồi, trước mặt tu sĩ Nguyên Anh Cảnh chỉ còn có thể thở được mấy hơi. 

Đồng thời, cô cũng biết, nếu bây giờ cô không trốn thoát, đợi một lát cô thậm chí có thể không có cơ hội trốn thoát. 

Và nếu muốn trốn thoát, bạn chỉ có thể chạy sâu vào trong núi. Nếu trốn về một phương hướng khác ngoài núi Thanh Vân, đợi đến khi mỹ nữ trung niên giết chết Đỗ Phi Vũ, cô ấy sẽ sớm bị đối thủ đuổi kịp và giết chết! 

Cách an toàn nhất là trốn vào núi và trốn trước. Sau khi đối phương không tìm thấy bạn và rời đi để trở về giáo phái, bạn có thể tìm cơ hội lẻn ra khỏi núi Qingyun. Điều này có thể cứu mạng bạn và ngăn chặn sự tu luyện hàng trăm năm bị phá hủy! 

Cam Bailu vừa mới bay được mấy chục trượng thì nghe thấy tiếng thét chết chóc của Đỗ Phi Vũ ở phía sau. Khi nghe thấy tiếng hoảng sợ, cô càng chạy mạnh hơn, liều mạng trốn vào vực sâu của núi Qingyun. 

Lúc này, Liên Đại đã biến thân thể Đỗ Phi Vũ thành một quả cầu lửa, đồng thời đưa túi đựng đồ từ thắt lưng cho Hạ Thanh. 

Hạ Thanh liếc nhìn bóng lưng của Can Bạch Lộ gần như đã biến thành một chấm đen nhỏ, nói với Lan Vũ Điệp và Tô Thiên Tuyết: "Hai người trở lại giáo phái và kể cho Tạ Nhĩ và những người khác về sự việc ngày hôm nay. Bà Đại, bà Xuân, tôi và tôi sẽ truy lùng Can Bạch Lộ. Trình độ tu luyện thực sự của bà Dai không thể bị rò rỉ. Chuyện này có liên quan đến sự an toàn của toàn bộ Giáo phái Hehuan của chúng ta ở thủ đô."

Nghe vậy, Lam Vũ Điệp và Tô Thiên Tuyết nhanh chóng đồng thanh đáp: "Vâng, tôi vâng lời!"

Hai người đều biết đây chính là Hạ Thanh đồng tình với bọn họ. Bọn họ biết hai mẹ con vừa mới ở cùng hắn hai ngày một đêm, có thể thể chất kiệt sức nên tìm cớ để hai người trở về giáo môn trước để hai người có thể nghỉ ngơi thật tốt. 

Hai mẹ con đều là những người cực kỳ thông minh, sao có thể không hiểu ý đồ của Hạ Thanh? Vì vậy, anh nhanh chóng đồng ý một cách nhẹ nhàng để không làm trì hoãn việc truy đuổi Ganbaolu của họ. 

Hạ Thanh thấy vậy gật đầu, không nói gì, phát động 'Hư Không Huyễn Ảnh' đuổi theo Cam Bạch Lộ về phương hướng trốn thoát của hắn. 

Liên Đại và Trần Miêu Tuyên cũng sử dụng Tốc độ thoát hiểm nguyên anh của họ, và những người còn lại sử dụng tốc độ thoát hiểm của họ ở đỉnh cao của giai đoạn luyện đan trung kỳ với toàn bộ sức mạnh và bay vào núi để truy đuổi. 

Chưa kể hai mẹ con Lan Vũ Điệp và Tô Thiên Tuyết quay trở lại trận pháp bảo vệ núi, Can Bạch Lộ bay về phía trước chưa đầy nửa tách trà, cô đã cảm thấy Hạ Thanh, Liên Đại và Trần Miêu Tuyên đang đuổi theo cô từ cách đó chưa đến trăm mét. 

Hơn nữa, ba người này cũng theo sát cô, càng ngày càng gần cô! 

Ngay khi cô nhìn lại và thầm lo lắng, cô đột nhiên lại cảm thấy một cảm giác đáng sợ. 

Cô quay mặt nhìn về phía trước, chỉ thấy một bóng dáng mảnh khảnh xuất hiện cách đó trăm mét. Đó là một người phụ nữ mặc váy sa cung màu xanh nhạt bay về phía cô, có ý chặn đường phía trước của cô! 

Nữ tử mặc cung điện màu xanh nhạt này tuy rằng cách nàng gần trăm trượng nhưng có thể cảm nhận rõ ràng khí tức Nguyên Anh trung kỳ của đối phương! 

Khoảnh khắc này có thể khiến cô ấy sốc mất trí! Tôi tự nghĩ: "Các ngươi có bao nhiêu tu sĩ Nguyên Anh Cảnh trong Giáo phái Hòa Hoàn? Hôm nay hãy để tôi và chồng tôi chết một cách bí ẩn như vậy!"

Tuy nhiên, cô nghiến răng ngẫm nghĩ, bóng dáng vẫn nhanh chóng rơi vào khu rừng rậm phía dưới. 

Đi tới không gian rộng mở giữa rừng rậm, Cam Bailu nhanh chóng lấy ra một bình ngọc từ vòng tay trữ vật, sau đó đổ tất cả đan dược trong bình ngọc vào bàn tay nhỏ bé của mình. Đó là ba viên thuốc cỡ quả nhãn màu hồng. 

Tôi thấy cô ấy nghiền nát cả ba viên thuốc rồi rải bột trong đôi tay nhỏ bé của mình vào rừng. Cuối cùng, bình ngọc trong tay không kịp lấy lại chiếc vòng tay trữ vật trên cổ tay, cô liền ném nó xuống bãi cỏ trong rừng. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, cô nhìn thấy người phụ nữ mặc cung phục màu xanh nhạt, Hạ Thanh, Liên Đại và Trần Miêu Tuyên từ ba hướng lao vào khu rừng rậm rạp và bao vây cô. 

Người phụ nữ Nguyên Anh trung kỳ trong bộ cung phục màu xanh nhạt và váy sa không ai khác chính là Mục Thanh Sương! 

Hạ Thanh trước tiên chắp tay với Mục Thanh Sương, khum tay lại, sau đó quay sang Cam Bạch Lộ nói: "Tại sao ngươi muốn chạy trốn, Cam đạo hữu? Núi Thanh Vân tuy lớn, nhưng ngươi làm sao có thể có chỗ ẩn náu trên lãnh địa của ta?"

Can Bạch Lộ nghe vậy cười khổ nói: "Hạ tông chủ muốn giết hết phi tần của mình sao?"

Hạ Thanh nghe xong, trầm ngâm một lát, nghiêm mặt nói: "Không, chỉ cần Càn đạo hữu thề lời thề không bao giờ đề cập đến chuyện xảy ra ngày hôm nay, bản tông chủ sẽ để ngươi tự do rời đi, sẽ không bao giờ ngăn cản ngươi."

Can Bạch Lộ chết lặng khi nghe điều này. Hắn dừng một lúc lâu mới sửng sốt hỏi: "Hạ tông chủ, việc này ngươi nghiêm túc sao? Điều kiện đơn giản như vậy sao?"

Hạ Thanh nghe vậy thản nhiên cười nói: "Ta chưa từng gặp ngươi, vậy tại sao ngươi lại nói đùa? Hơn nữa hôm nay ngươi âm mưu ác hại giáo chủ của ta cũng không phải ý tưởng. Cho dù ngươi có lên tiếng ngăn cản ta, ta cũng sẽ để ngươi sống."

Can Bạch Lộ nghe thấy lời này mở miệng, nhưng lại không nói nữa. 

Lúc này, Hạ Thanh đột nhiên cảm giác được một dòng nước ấm nóng trào lên ở bụng dưới, nhanh chóng lan tràn khắp cơ thể như một ngọn lửa. Mặt cô đỏ bừng, và đôi mắt cô bắt đầu nhảy múa với ngọn lửa ham muốn. 

Anh thầm hét lên: "Không được! Tôi bị trúng tình dược!"

Anh ta nhanh chóng bắt đầu bí mật lưu thông Thái Sơ Chân Thủy trong Đan Điền của mình. 

Lúc này anh mới nhận ra trong rừng có một mùi thơm thoang thoảng. Lúc đầu anh tưởng đó là mùi thơm của hoa cỏ trong rừng! 

Lúc này, Liên Đại, Trần Miêu Tuyên, Mục Thanh Song và Can Bạch Lộ cũng bắt đầu phản ứng. 

Tôi thấy bốn người phụ nữ này mặt đều đỏ bừng, ánh mắt dần dần trở nên dịu dàng hơn. 

Lúc này, Can Bạch Lộ vẫy tay nhỏ bé, một chiếc giường ngọc với rèm rủ xuống tứ phía xuất hiện ở khoảng trống trong rừng. 

Rèm cửa màu hồng treo tua ngọc, trên giường ngọc khảm vài bông mẫu đơn vàng đang nở rộ! 

Toàn bộ chiếc giường ngọc trông vô cùng sang trọng! 

Ba người phụ nữ Mục Thanh Sương, Liên Đại, Trần Diệu Hiên lập tức ý thức được có điều gì đó không ổn, đồng thời nghe thấy Mục Thanh Sương hét lên: “Ma nữ!”

Cô ấy chỉ giơ lòng bàn tay lên nhưng lại thả chúng xuống một cách yếu đuối. Cô nhanh chóng bắt đầu sử dụng kỹ năng của mình để chống cự, nhưng lại phát hiện toàn thân mềm nhũn, không thể cử động chút khí lực nào. Cô ấy đã mất hết kỹ năng của mình!

Hạ Tình nhìn Cam Bạch Lộ, lạnh lùng nói: "Ma nữ, ngươi dám lén lút rải tình dược trong khu rừng rậm này."

Sau khi nghe "Trí Trí", Can Bạch Lộ mỉm cười ngọt ngào và nói với giọng mệt mỏi: "Hạ tông chủ, lọ bùa này tên là 'Bột cực lạc', và tôi đã dùng ba viên cuối cùng còn sót lại. Ngay cả một tu sĩ ở giai đoạn Nguyên Anh cũng không thể chống lại lọ bùa này, nhưng sức mạnh của anh ta sẽ được phục hồi sau khi thuốc hết tác dụng." Trở lại bình thường. Nhưng nếu muốn thuốc biến mất, ngài chỉ có thể làm hòa với bốn người chúng tôi và đưa chúng tôi đến đỉnh cao hạnh phúc. Nếu không, kinh mạch trong cơ thể chúng ta sẽ nổ tung mà chết, bởi vì ta không có thuốc giải.” 

Vừa nói cô vừa bắt đầu cởi quần áo.

Nhưng có một điều cô không nói, đó là nữ tu sau khi đạt đến đỉnh cao hạnh phúc sẽ có thể vượt qua tác dụng của tình dược.

Trong quá trình giao hợp, nam tu sĩ sẽ chỉ phóng ra nhiều lần dương khí, cho đến khi tinh hoa cạn kiệt, dương bị hút khô, dương bị trục xuất và chết!

Can Bạch Lộ nhanh chóng cởi bỏ cơ thể trần trụi, để lộ thân hình đầy đặn và trưởng thành, trông như màu hồng và ngọc bích. Nàng quay mặt lại, dùng giọng thủ thỉ nói với Hạ Thanh: “Hạ tông chủ, ta ở trên giường chờ ngươi. Tôi muốn bạn xem tôi có thể làm gì trong lều mùa xuân."

Cô vừa nói vừa vén rèm xuân bò về phía giường, nằm nghiêng trên tấm chăn hình thú dày màu trắng như tuyết trên giường, cười điệu đà với Hạ Tình rồi buông rèm xuân xuống.

Đồng thời trong lòng thở dài: “Lão công, ta chỉ có thể dùng chiêu này báo thù cho ngươi. Mong anh có thể yên nghỉ dưới Cửu Tuyền, đừng trách tôi.” 

Hạ Thanh thu hồi ánh mắt từ trên giường lớn, nhìn ba cô gái Liên Đại, Trần Miêu Tuyên và Mục Thanh Song.

Liên Đại và Trần Miêu Tuyên vừa cười vừa nhìn anh, đôi tay nhỏ bé cũng kéo dải ruy băng quanh eo ra và bắt đầu cởi áo sơ mi của họ...

Mục Thanh Sương vẫn đang cố gắng chống cự lại tình dược trong cơ thể, nhưng hơi thở của nàng dồn dập, bộ ngực đầy đặn phập phồng. Rõ ràng là cô ấy đang trên bờ vực suy sụp tình dục.

Hạ Thanh thấy thế, lấy Ngũ Hành Kỳ ra, ném năm linh kỳ đến bìa rừng rậm để bố trí ma pháp trận.

Sau đó hắn đi về phía chiếc giường lớn, cười nhẹ nhàng nói: "Ma nữ, ta muốn cho ngươi thấy kỹ năng trên giường của ngươi, đồng thời, ta cũng sẽ cho ngươi thấy thực lực của giáo chủ của ta!"

Trần Diệu Hiên thấy mình còn có thể bố trí ma pháp trận, cười ngọt ngào nói: "Tông chủ, người tốt của ta, ta biết ngươi không có việc gì."

Cô chủ động dụ dỗ Hạ Thanh để khiến anh lợi dụng mình, đồng thời đưa cho anh tình dược. Nhưng chuyện này đã được Hạ Thanh giải quyết dễ dàng. Làm sao cô có thể quên chuyện này được? 

Nói xong, cô cởi bỏ thân thể trần trụi của mình. Cô nhìn Liên Đại cũng trần truồng bên cạnh, cười nói: “Bà. Đại.”

Nói xong hắn vặn eo đi về phía giường lớn.

Liên Đại cười quyến rũ, nhẹ nhàng nói: "Bà. Xuân.” 

Cô cũng vặn vẹo cái eo đầy đặn của mình rồi đi theo anh về phía chiếc giường lớn. 

Hai người phụ nữ đồng thời lắc lư cặp mông tròn trịa, bộ ngực cao và đầy đặn run rẩy bước đến giường lớn. Trước khi vào lều xuân, họ đồng thời liếc nhìn Mục Thanh Sương đang đấu tranh với dục vọng. 

Mục Thanh Sương lúc này đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi mắt mơ màng, khuôn mặt hồng hào, đôi má hồng hồng, miệng hơi hé mở, đôi môi anh đào hơi hé ra. Hai bàn tay nhỏ nhắn của bé vô tình kéo dải lụa xanh quấn quanh eo ra...

…………

Vào buổi tối, Tạ Thiên Thanh, Phán Phần'er và những cô con gái khác tập trung tại Jinse Hall. 

Tất cả những viên ngọc sáng treo trên cao trong đại sảnh đều được thắp sáng khiến cả đại sảnh tựa như ban ngày. 

Họ đã biết chuyện xảy ra chiều nay ở Hehuan Hall từ Lan Vũ Điệp và Tô Thiên Tuyết.

Tạ Pianqing nhấp một ngụm trà tâm linh rồi đặt tách trà trên tay xuống. Nàng trên mặt tươi cười nói: “Các tỷ tỷ yên tâm, Đại phu nhân và Huyền phu nhân đang đi theo tông chủ. Tôi đảm bảo rằng ba người họ sẽ được an toàn. Chỉ là trốn vào núi sau có thể không dễ dàng tìm được Ganbailu. Nó sẽ trì hoãn tông chủ và những người khác nhiều nhất là hai ngày. Cứ thư giãn và đợi tông chủ và những người khác quay lại."

Phán Phần'er, Đường Vũ'er và những cô gái khác nghe thấy điều này không nói gì thêm, biết rằng việc lo lắng cho Hạ Thanh và những người khác đơn giản là vô căn cứ.

Hạ Thanh có 'Tượng đài của mười hai vị thần quỷ'. Nếu hắn muốn gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho anh ta, trừ khi anh ta gặp một tu sĩ trong giai đoạn hóa thần.

…………

Ba giờ sáng ngày hôm sau, Mục Thanh Sương từ trong thiền định mở mắt ra. 

Cô nhìn Can Bạch Lộ cũng trần truồng, ngồi chéo chân đối diện, chậm rãi giơ lòng bàn tay phải lên. 

Nhưng bàn tay ngọc đã dính chặt trên đỉnh đầu nhưng không thể rơi xuống được. Cảnh tượng điên cuồng và dâm dục đêm qua cứ hiện lên trong đầu anh. 

Đêm qua, 4 cô gái tranh nhau quan hệ tình dục với Hạ Thanh trong tâm trạng bối rối. Cảnh tượng khó coi đó vẫn còn sống động trong tâm trí họ. 

Cô không chỉ chủ động để Hạ Thanh mất trinh mà còn thu hoạch được tinh chất âm đạo trinh nguyên thuần khiết nhất đã tồn tại hàng nghìn năm. 

Tuy nhiên, Hạ Thanh cũng hết lần này đến lần khác trao cho cô năng lượng dương thuần khiết. Anh còn ôm cơ thể trần trụi của cô và dạy cô nghệ thuật hướng dẫn. Anh ta thu thập năng lượng thuần dương trong đan điền của cô, sau khi tinh chế nó, nó lan truyền đến tứ chi và xương cốt của cô...

Mục Thanh Sương nhìn Cam Bạch Lộ, trên mặt ngọc bội bất an. Một lúc lâu sau, anh mới đặt lòng bàn tay phải đang định tát vào mặt cô. 

Dù lúc này trời đã sáng nhưng khung cảnh mùa xuân tươi đẹp đêm qua vẫn đang ở trước mắt chúng tôi. Sẽ quá đẫm máu nếu giết Can Bạch Lộ ngay tại chỗ. 

Cô nghĩ đến chuyện xảy ra với mình tối qua, làm sao có thể trách nữ phù thủy trang điểm màu hồng đối diện mình được? 

Nếu không phải hắn chạy tới ngăn cản, hắn sao có thể kết cục như thế này? 

Chỉ có điều đáng trách là anh đã chủ động đưa đến tận cửa nhà mình. 

Mục Thanh Sương nhìn Hạ Thanh đang khoanh chân ngồi đối diện với nàng, vẫn đang tu luyện nhưng đã ở giai đoạn trung kỳ của đan dược, biết rằng hắn đã luyện chế ra âm nguyên trinh nguyên của nàng trong hàng ngàn năm. 

Sau một đêm luyện tập, tôi đã đột phá đến giai đoạn trung kỳ của hình thành đan dược! 

Cô lặng lẽ thở dài, nhìn vết đỏ của mình trên tấm chăn động vật màu trắng như tuyết rồi lặng lẽ đứng dậy. 

Anh bước đến bên giường, nhẹ nhàng vén tấm rèm mùa xuân ra. Anh nhìn thấy chiếc áo gạc của bốn cô gái vương vãi khắp bãi cỏ bên ngoài, mặt anh đỏ bừng. 

Cô ấy chụp ảnh váy, áo sơ mi, đồ lót, v.v. và mặc từng cái một vào. 

Đang lúc cô đang muốn lặng lẽ xuống giường rời đi thì giọng nói của Hạ Tình đột nhiên truyền vào tai cô: “Thanh Sương.”

Sau đó cô cảm thấy có thứ gì đó đang ném về phía mình. Cô quay lại, đưa bàn tay ngọc mảnh khảnh của mình ra bắt lấy thì thấy đó là một chiếc ngọc giản. Tôi nhìn thấy bốn ký tự phong ấn đơn giản trên ngọc giản: "Âm Liên Tụ Sương"! 

Khi Mục Thanh Sương nhìn thấy Hạ Tình không còn gọi nàng là "tiền bối" hay "đồng đạo", mà thay vào đó gọi nàng một cách trìu mến, đồng thời ném cho nàng một bản sao của ngọc giản rõ ràng là bí thư song tu, Mục Thanh Sương không khỏi tức giận trừng mắt nhìn hắn. 

Sau đó nàng cất ngọc giản, xuống giường lớn, bay về phía sâu trong núi Thanh Vân...

Gần một giờ sau, Liên Đại, Trần Miêu Tuyên và Can Bạch Lộ cũng lần lượt mở mắt sau khi luyện tập. 

Ganbailu nhanh chóng che ngực bằng cánh tay sen hồng và đầy đặn, che đi bộ ngực đầy đặn và săn chắc cao như măng ngọc. 

Liên Đại liếc mắt nhìn Cam Bạch Lộ, hỏi Hạ Thanh: "Tông chủ, nữ nhân này..."

Hạ Thanh trầm ngâm một lát rồi nói: "Quên đi, thả cô ấy đi, cô ấy sẽ biết phải làm gì."

Nói xong, hắn nhìn Cam Bạch Lộ đầy ẩn ý rồi đứng dậy.

Liên Đại và Trần Miêu Tuyên nhìn thấy điều này, họ nhanh chóng đứng dậy và đợi Hạ Thanh mặc lại toàn bộ quần áo. 

Sau đó, anh ta chụp ảnh váy, áo sơ mi, đồ lót, quần lót, áo ống, v.v. ở bên ngoài lều. Sau khi mặc vào, anh đi theo Hạ Thanh bước ra khỏi giường lớn.

Hạ Thanh thu thập Ngũ Hành Kỳ, cùng hai cô gái trong mây mù bay về phía Hợp Hoan giáo mà không hề quay đầu lại. 

Anh ta không bao giờ nghĩ rằng hành vi lố bịch của mình với bốn người phụ nữ đêm qua sẽ khiến anh ta chiêu mộ thêm hai vị tướng. 

Sau này, trong tu luyện thiên giới có bốn ác quỷ và chín linh dưới sự chỉ huy của Hạ Thanh. Trong số đó, bốn ác thần "mưa, tuyết, sương và sương" là Qingshuang, Bailu, Qianxue và Silk Rain; trong khi chín vị thần là bốn con cáo, ba con phượng và hai con bướm!

Sau khi Hạ Thanh và ba người khác rời đi, Cam Bạch Lộ trần truồng bò đến bên giường lấy quần áo của cô mặc vào. Sau đó, cô niệm nhiều bùa chú quanh khu rừng rậm rạp, kiềm chế và lại ngồi khoanh chân trên chiếc giường lớn, nhắm mắt lại. 

Chỉ có hai dòng nước mắt chảy ra từ đôi mắt xinh đẹp của cô. Cô biết Độ Phi Vũ lần này thực sự đã mất vợ và quân đội của mình. 

Anh không chỉ chết vì lòng tham của bản thân mà còn để cô dính líu đến mình. 

Nhưng rất nhanh, tâm trí của cô lại quay về thân hình cơ bắp săn chắc như quỷ của Hạ Thanh, cùng thanh ngọc tím dày dặn, mịn màng không có lông, đã khiến cô vô số lần đạt đến đỉnh cao vui sướng đêm qua! 

Độ Phi Vũ luôn tự hào rằng mình rất giỏi trên giường, nhưng bây giờ trong mắt Can Bạch Lộ, anh ấy chẳng là gì so với Hạ Thanh. 

Hơn nữa, năng lượng thuần dương mà anh ta có thể tạo ra bằng cách sử dụng Dương Tinh cho cô luyện chế khác xa rất nhiều so với năng lượng thuần dương mà Hạ Thanh chữa trị bằng miệng cho cô! 

Điều Can Bạch Lộ không biết là đêm qua khi cô làm tình với Hạ Thanh, anh ta đã cấy những hạt giống dâm ô vào cơ thể cô. 

Tuy nhiên, Hạ Thanh không gieo hạt giống cho Mục Thanh Song. Anh biết rằng cô gái này vẫn chưa phải là thứ anh có thể kiểm soát và cô ấy có thể mang đến tai họa cho toàn bộ Giáo phái Hehuan. 

Nhưng nếu như hắn có thể có được cơ hội thứ hai cùng nàng vui vẻ, vậy hắn sẽ đem Mộ Thanh Sương hoàn toàn là của mình, vĩnh viễn trở thành người phụ nữ của hắn! 

Ba người bay về phía giáo phái, mở trận pháp bảo vệ núi và tiến vào cổng núi.

Hạ Thanh nói với Liên Đại và Trần Miêu Tuyên: "Hai phu nhân, hãy đến Cung điện Jinse để kể cho Tạ Nhĩ và những người khác những gì đã xảy ra đêm qua. Tôi định rút lui vài ngày để củng cố tu vi vừa bước vào giai đoạn hình thành giữa của tôi."

Liên Đại cười nói: “Ta biết, tông chủ có thể bế quan. Ta và phu nhân cũng vậy.”

Trần Miêu Tuyên cũng cười duyên dáng và nói: "Tôi cũng chúc mừng giáo chủ có được tân binh."

Nói xong, anh ta tinh nghịch nháy mắt với Hạ Thanh. 

Hôm nay Hạ Thanh cố ý thả Cam Bạch Lộ đi mà không giết hắn. Làm sao cô có thể không biết ý định của anh? 

Hạ Thanh thấy vậy liền bật cười. Anh lắc đầu và không nói gì thêm. Anh ta quay người và bay về phía Hehuan Hall...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Trận chiến khốc liệt dưới nước của Tông Chu Hạ · Tang Yuer lại mất trinh

"Cái gì? Giáo chủ thậm chí là Mục Thanh Sương..."

Tạ Thiên Thanh bị sốc sau khi nghe những gì Liên Đại và Trần Miêu Tuyên nói, nhưng cô ấy quay lại và mỉm cười ngọt ngào. 

Sau khi cười xong, cô dừng lại nói: “Hình như trong chúng ta có một người em gái mới, tôi không dám nói gì về Mục Thanh Sương, nhưng nếu Cam Bạch Lộ đã nếm trải cảm giác sung sướng khi ở bên giáo chủ, hơn nữa cô ấy lại là một nữ tu hành bí thuật sắc dục, sao cô ấy có thể không tuân theo? Điều nực cười nhất là cô ấy thực sự đã sử dụng một ít 'Bột thuốc lắc hạnh phúc', điều này sẽ khiến cô ấy càng nhận thức rõ hơn về mùi vị của tủy, và cô ấy không thể làm được. dừng lại, ha ha..."

Nói xong, anh lại bật cười khiến cả người run lên vì cười. 

Phán Phần'er, Đường Vũ'er, Tiểu Lýngsu và những cô gái khác xung quanh nghe thấy điều này đều mỉm cười, cho rằng Ganbaolu này thực sự là một con thiêu thân bay vào biển lửa. Lần này, họ gặp phải đối thủ thực sự trước những phương pháp mạnh mẽ của Nữ hoàng. Hãy xem cô ấy kết thúc thế nào?

Thấy vậy, Trần Diệu Hiên cũng mím môi cười, nói: "Tỷ tỷ, ta không biết. Mục Thanh Sương tuy không phải là nữ tu luyện song công bí pháp, nhưng thân hình tròn trịa, lưng cao, làn da trắng hồng rất hấp dẫn. Theo ta, việc nàng gục ngã trước mặt tông chủ chúng ta chỉ là vấn đề thời gian."

Các cô gái nghe vậy đều tỏ ra vui mừng, biết rằng nếu có người như Mục Thanh Sương gia nhập Hợp Hoan Giáo thì sẽ càng lợi hại hơn! 

Cùng lúc đó, Tạ Thiên Thanh và những người khác cũng bị sốc trước sự phát triển nhanh chóng về tu luyện của Hạ Thanh. Khi rời khỏi thủ đô, anh vừa bước vào giai đoạn đầu hình thành viên thuốc. Khi anh trở lại thủ đô hai năm sau, anh đã ở giai đoạn giữa của việc hình thành thuốc. Tôi thực sự không biết các nhà sư ở thủ đô sẽ nghĩ gì sau khi nghe điều này!

Bọn họ đều biết Hạ Thanh không muốn tu vi của mình tiến bộ quá nhanh, chỉ vì không muốn người khác nghi ngờ điều gì, cho nên hắn thậm chí còn từ bỏ việc lấy đi nửa giọt chân huyết còn lại của Thiên Long. Tuy nhiên, họ không ngờ rằng tốc độ tu luyện của anh vẫn vượt quá sức tưởng tượng. 

Có vẻ như những người gặp may mắn thực sự có thể ngăn cản một số việc ngay cả khi họ muốn!

…………

Lúc này Mục Thanh Sương đang đứng bên bờ suối trên núi Thanh Vân, nhìn bóng dáng mảnh mai xinh đẹp của nàng trong dòng nước chảy chậm rãi, thầm nghĩ: “Sư phụ, lần này ngài đưa đệ tử xuống núi, chẳng lẽ ngài đã sớm ngờ rằng đệ tử sẽ phải chịu số phận như vậy ở phàm trần sao?” 

Kể từ khi nàng tiến vào Nguyên Anh hậu kỳ, tu vi của nàng ba trăm năm qua vẫn không có tiến bộ! 

Và đêm qua cô đã bị Hạ Thanh phá vỡ. Dưới sự hướng dẫn của anh, cô đã sử dụng kỹ năng của chính mình để luân chuyển và tinh luyện năng lượng Dương thuần khiết mà anh ban cho cô, và cô thực sự đã nhận ra một điều khác!

"Hôm qua tôi vô tình hít phải lọ tình dược mà không có biện pháp đề phòng. Không ngờ mình lại trở nên dâm đãng như vậy. Chẳng lẽ đó là mặt khác của bản thân ẩn sâu trong lòng mà không biết? Bản chất của tôi cũng có một mặt dâm đãng? Dù sao, nếu lần này tôi xuống núi tìm hiểu song tu, Đạo chính là một cơ hội khác cho tôi, nên tôi sẽ cùng tiểu tử Hạ đó tu luyện song tu ở phàm trần. Dù sao thì, nếu lần này tôi xuống núi tìm hiểu song tu, Đạo chính là một cơ hội khác cho tôi, nên tôi sẽ cùng tiểu tử Hạ đó tu luyện song tu ở phàm trần. Có hại gì khi trở thành đạo hữu với hắn? Nhưng có như vậy." có rất nhiều phụ nữ vây quanh chàng trai đó, và họ đều rất gợi cảm và mê hoặc, có vẻ như ngay cả tôi cũng không thể không cạnh tranh với họ..."

Mộ Thanh Sương trong lòng bất đắc dĩ nghĩ, đôi mắt đẹp bắt đầu có chút ngấn nước, mềm mại quyến rũ...

…………

Hạ Thanh lần này bế quan bảy ngày bảy đêm, bảy ngày sau mới đi ra thì trời đã chạng vạng.

Anh đứng trên một tảng đá nhô ra từ rìa vách đá cao của Giáo phái Hehuan, nhìn vào các cung điện và sân trong của Giáo phái Hehuan đã bắt đầu thắp đèn. Anh để gió núi buổi tối làm quần áo xào xạc, mái tóc dài tung bay tứ phía.

Anh cảm nhận được làn gió núi mát lạnh và nhìn giáo phái hiện đang thịnh vượng. Thân ảnh cao lớn có mái tóc bạc của Thương Vô Lượng hiện lên trong đầu hắn, hắn lẩm bẩm: "Sư phụ, sau này ta sẽ biến toàn bộ nền tảng này thành Thanh Vân Tông. Không biết ngươi có hài lòng không?"

Nụ cười dần dần xuất hiện trên gương mặt Hạ Thanh. Anh biết rằng những gì anh sẽ làm cho Giáo phái Qingyun trong tương lai sẽ đủ để an ủi linh hồn của người thầy Thượng Vũ Lương trên thiên đường.

Đúng lúc này, hắn nhìn thấy năm bóng người từ Kinh Các bay về phía Hợp Hoan Điện.

Bay về phía trước, mặc một chiếc váy sa cung màu đỏ thẫm, dáng người đầy đặn, thon thả cùng những đường cong đầy đặn và duyên dáng, nữ biên tập viên chính là Đường Ngọc Nhi, theo sau là bốn thị nữ riêng của cô.

Đường Vũ Nhi nhanh chóng nhìn thấy Hạ Thanh nên quay người lại cùng bốn cô gái nhỏ bay về phía vách đá.

Cô dừng đầu cách Hạ Thanh vài thước, đứng trên Pháp Vân quỳ lạy Hạ Thanh và chào Hạ Thanh. Nàng hé đôi môi đỏ mọng, ngọt ngào nói: "Nô lệ Đường Ngọc Nhi gặp được tông chủ."

Hạ Thanh khẽ mỉm cười nói: "Dư phu nhân, không khách sáo."

Nói xong, hắn nhảy lên, đi tới chỗ Đường Vũ Nhi, nhẹ nhàng ôm lấy bả vai của nàng.

Đường Vũ Nhi rúc vào trong ngực hắn, nói với bốn cô bé: "Các ngươi dẫn đường, trở về trước đặt rượu linh và linh quả đi. Ta muốn chào đón giáo chủ."

Nghe vậy, bốn cô bé lập tức tuyên bố: “Đúng vậy!”

Sau đó hắn cầm kiếm bay về phía sân nơi Đường Vũ Nhi ở phía sau Hòa Hoàn Điện.

Hạ Thanh nhìn theo bóng lưng của bốn cô hầu gái nhỏ. Khi cúi đầu xuống, anh tình cờ nhìn thấy khe ngực trắng trẻo thanh tú của Đường Vũ Nhi dưới lớp váy gạc trong tay cô. Anh cười nham hiểm, đưa tay xuống vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của cô, dụ dỗ bên tai cô: “Mẹ, tối nay con ra lệnh cho mẹ ngủ với con.”

Đường Vũ Nhi nghe vậy nhẹ nhàng vỗ tay hắn, giả vờ ngượng ngùng, thấp giọng cười nói: "Xấu nhân, ngươi không sợ bị người khác nhìn thấy, ha ha, ta tuân lệnh. Chưởng môn ác độc, gọi mẹ nàng, thậm chí ban đêm còn lột trần nô lệ trong phòng phi tần của hoàng đế Thông Kiếm..."

Hai người nửa ôm nửa ôm nhau, cười dâm đãng rồi bay lên mây.

Khi đến sân của Đường Vũ'er, họ hạ đám mây ma thuật xuống, bước qua cửa sân và đi về phía phòng.

Sau khi Đường Vũ Nhi vào phòng, cô đi thẳng vào phòng trong, nơi bốn thị nữ đang bày rượu và linh quả theo chỉ dẫn của cô.

Trong khoảng thời gian này, bốn cô bé này đã cùng Đường Vũ Nhi đến Tạng Kinh Các để phân loại bí quyết tu luyện, đồng thời chịu trách nhiệm sai các chấp sự và đệ tử của Nội vụ đường sao chép ngọc giản. Việc làm này khiến bốn cô bé vô cùng vui vẻ.

Bởi vì bất kỳ cuốn sách bí quyết tu luyện nào mà họ quan tâm, cho dù đó là thời kỳ luyện khí, thời kỳ xây dựng hay thậm chí là thời kỳ hình thành đan dược, phù hợp cho việc tu luyện sau này của họ, sư phụ Tang Yuer của họ đều cho phép họ sao chép nó và mang đi bằng ngọc giản của riêng họ. Không ai từ chấp sự Nội vụ đường hoặc đệ tử của ông ta dám nói gì. 

Những ngày này, Đường Vũ Nhi cùng những người này đến từ Nội Vụ Đường ở Kinh Các làm việc. Họ thậm chí không dám nhìn cô, vì sợ rằng nếu nhìn cô lần nữa, linh hồn của họ sẽ bị lấy đi. 

Bọn họ đều biết tam tiểu thư này, dáng vẻ tao nhã như tiên nữ, xinh đẹp nhất thiên hạ, không phải là thứ bọn họ có thể xúc phạm hay xúc phạm. 

Nếu bạn muốn nộp đơn khiếu nại, bạn nên đến ai? 

Khởi kiện ở đâu?

Bạn định kiện đại tiểu thư Tạ Thiên Thanh và nhị tiểu thư Phán Phần Nhĩ? 

Hay chúng ta nên báo cáo trực tiếp với lãnh đạo giáo phái? 

Liệu hai người họ hay giáo chủ sẽ chống lại tam tiểu thư vì những bí quyết tu luyện này trong giáo phái của họ? 

Điều đó chắc chắn là không thể!

Cuối cùng, chính bạn là người chết!

Những người trong Bộ Nội vụ này cũng không phải là ngu ngốc. 

Thế là bốn cô bé này sao chép bí quyết tu luyện một cách thỏa thích, những người trong Nội vụ đường đều làm ngơ, giả vờ như không để ý. 

Điều này khiến bốn cô bé này vô cùng hạnh phúc và mỗi ngày đều đạt được rất nhiều điều!

Một lúc sau, tôi thấy Đường Vũ Nhi đã cởi chiếc trâm vàng và ngọc trai trên đầu ra, mặc một bộ váy ngủ màu hồng trong suốt. Nó chỉ được phủ một lớp vải trắng hồng mỏng như cánh ve sầu. Ngoài ra không còn gì khác nữa!

Cứ như vậy, anh bước ra khỏi phòng trong với cặp mông tròn trịa và đầy đặn vặn vẹo. 

Có một dải ruy băng được buộc lỏng lẻo quanh eo cô ấy, và cánh tay của cô ấy nửa mở ra, để lại một nửa cơ thể mảnh khảnh và đầy đặn của cô ấy. 

Cặp vú to trắng như tuyết và hồng hào cùng khe thịt đỏ ở vùng kín ở bụng dưới đôi khi hiện ra lờ mờ khi cô di chuyển. 

Âm đạo cao ở hai bên khe thịt đầy đặn, mềm và nhiều dầu, phát ra thịt trắng.

Bốn cô bé nhìn thấy cô chủ ăn mặc như vậy không chút do dự bước ra khỏi phòng trong, vội vàng cúi chào cô và Hạ Thanh rồi rời đi. 

Trước cái gật đầu của Đường Vũ, bốn người cáo lỗi và bước ra ngoài. 

Vừa ra khỏi phòng, cô đã nghe thấy giọng nói lười biếng và yếu ớt của Đường Vũ Nhi từ phía sau truyền đến: “Nếu hai ngày nay ta không ở trong viện, ngươi không cần phải đi Kinh Các, đi báo cho chấp sự Nội vụ đường, ta sẽ bế quan hai ba ngày.”

Những người hầu gái liên tục đồng ý và rút lui, trở về phòng của mình trong sân để thiền định. 

Sau khi bốn cô bé đi ra ngoài, Hạ Thanh mở cấm chế trong sân, tắt mấy viên ngọc đèn ngủ trong phòng. Ánh sáng trong phòng đột nhiên trở nên mờ nhạt và dịu đi một chút. 

Anh nhìn Đường Vũ'er, người đang đi về phía anh với mái tóc trên tóc. Anh tự nghĩ rằng cô vừa nói sẽ không rời khỏi căn phòng này trong hai hoặc ba ngày. Có vẻ như cô đang lên kế hoạch để có được ham muốn bao nhiêu tùy thích với anh. Trong hai ba ngày này, cô có thể để anh chơi đùa với người đẹp này một cách cẩn thận. 

Nghĩ tới đây, dục vọng trong lòng hắn dần dần dâng lên. 

Phải nói, Hạ Thanh rất thèm muốn thân hình đầy đặn và dâm đãng của mỹ nhân trước mặt, nhưng Đường Vũ Nhi dường như đã quên mất cô là mẹ của mình. Nhìn cô thản nhiên và cố ý dụ dỗ anh, rõ ràng từ tận đáy lòng cô thực sự coi mình là người phụ nữ của anh. 

Hạ Thanh biết người phụ nữ trong lều xuân này thực sự rất được lòng cô. Cô không những có thể thỏa mãn mọi ham muốn xấu xa của anh mà bản thân cô còn nghiện những ham muốn xác thịt kích thích của những người phụ nữ vô đạo đức và dâm đãng. 

Kể từ khi có quan hệ thầm kín, họ đã cùng nhau quan hệ tình dục hết lần này đến lần khác và làm tất cả những điều mà hai mẹ con không nên làm. 

Khi hai người quan hệ với nhau, những gì Hạ Thanh làm với cô khiến người ta khó tin rằng anh đang chơi đùa với chính mẹ ruột của mình! 

Hai người tuy rằng không giống hai mẹ con, nhưng một người là thanh niên tầm hai mươi tuổi, người kia là một thiếu nữ xinh đẹp thành thục. Chỉ nhìn bề ngoài thôi, họ trông có vẻ bằng tuổi nhau! 

Nhưng làm sao một người tu luyện có thể biết được tuổi thật của mình qua vẻ bề ngoài? 

Một số đã tu luyện hàng nghìn năm mà trông vẫn như chưa quá ba mươi tuổi. 

Hơn nữa, trong phòng nữ hoàng Tongjian, mỗi lần Hạ Thanh bịt mắt bằng một dải ruy băng đen, trói chân tay cô thành một nhân vật "lớn" trên chăn thú và chơi đùa với bộ phận kín của cô, sẽ không ai tin rằng anh đang chơi đùa với cơ thể phụ nữ của chính mẹ mình! 

Không ai tin rằng anh sẽ chơi đùa với phần thân dưới mềm mại và mịn màng như con gái của mẹ mình, cho đến khi lần nào nó cũng đỏ tấy, thậm chí âm vật to lớn của bà lúc nào cũng căng cứng, trông thật dâm đãng. 

Nhưng điều không ai tin là Hạ Thanh không chỉ sẵn sàng làm đủ mọi chuyện tục tĩu với Đường Vũ Nhi mà còn rất tận tâm phục vụ cô ấy! 

Mỗi lần được đưa lên đỉnh khoái cảm, cô lại vặn vẹo người và hét lên sung sướng. Sẽ không ai tin đây là hai mẹ con ân ái trên giường! 

Mỗi lần Đường Vũ Nhi khỏa thân và quan hệ tình dục với Hạ Thanh trong lều mùa xuân, mỗi lần cô hét lên "Anh Thanh", "Sư phụ", "Bố" một cách trơ trẽn trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, ai sẽ tin rằng anh ta đang cưỡng hiếp mẹ ruột của mình? 

Về phần mẹ chồng Đường Ngọc Nhi, không những có thể bị Hạ Thanh đụ ở bất kỳ tư thế nào, mà còn rất cảm kích việc mình bị đụ trong gương trong phòng giúp việc của Tongjian. 

Đôi khi cô ấy còn đỏ mặt nhìn cây ngọc tím của Hạ Thanh ra vào âm đạo trong tấm gương trên nóc phòng kiểm tra đồng. 

Dương vật dày, dài và cương cứng đó khiến tim cô đập nhanh hơn mỗi khi nhìn vào nó. 

Điều khiến tai cô ấm áp và tim cô đập thình thịch chỉ nghĩ đến điều đó là mỗi lần Hạ Thanh đè cô xuống chăn và tát vào hai bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và cao chót vót của cô, hoặc bắt cô quỳ trên chăn, thò cặp mông mịn màng, tròn trịa của cô, đồng thời anh ta sẽ tát vào mông cô và đụ cô. 

Còn cô thì luôn bị anh làm cho toàn thân run rẩy vì hưng phấn, tiếng hét hoang dã và dâm đãng của anh khiến cô không bao giờ dám tưởng tượng rằng mình, mẹ chồng, lại dâm đãng trước mặt con trai mình như vậy! 

Cuối cùng, cô ấy sẽ mất đi tinh chất âm đạo của mình hết lần này đến lần khác trong niềm vui sướng sung sướng, và Hạ Thanh sẽ hấp thụ từng giọt của nó! 

Trong tâm trí Hạ Thanh, cô không còn coi Đường Vũ Nhi là mẹ ruột của mình nữa. Mỗi lần cô ấy cởi trần trong lều mùa xuân, đó chỉ là một trò vui và cưỡng hiếp thuần túy. 

Nhìn thấy nàng khỏa thân quỳ trước mặt hắn thổi sáo cho hắn nghe, quy đầu to lớn màu đỏ tím của hắn bị nàng nuốt vào trong cái miệng nhỏ nhắn, loại khoái cảm đó là điều mà không một phi tần nào của Tạ Phiền Đình có thể mang lại cho nàng. 

Thử tưởng tượng xem trên đời này có bao nhiêu người không vâng lời mẹ ruột của mình? 

Mà hắn sở dĩ làm trái ý chính là bởi vì Đường Vũ Nhi chủ động dụ dỗ hắn! 

Huống chi người phụ nữ này không chỉ là gái điếm mà còn là người phụ nữ xinh đẹp nhất tu chân giới! 

Có bao nhiêu người có thể tận hưởng niềm vui sướng xuất thần này khi chính mẹ của họ, người phụ nữ xinh đẹp nhất trong giới tu luyện, có thể cho dương vật của họ ngậm vào miệng, thỉnh thoảng dùng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình nhẹ nhàng quét một mắt trên đầu quy đầu của cô ấy! 

Và bất cứ khi nào điều này xảy ra, đôi tay to lớn của anh lại có thể đùa giỡn với cặp vú đầy đặn và cao chót vót trên ngực cô gái đang quỳ trước mặt anh! 

Mặc dù tôi không biết mình đã chơi với bộ ngực trắng như tuyết này bao nhiêu lần rồi! 

Đồng thời, bạn cũng có thể chiêm ngưỡng cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Đường Vũ Nhi trong gương. Để khiến bản thân thích thú hơn khi chơi với cặp mông béo của mình, cô ấy bôi dầu ngọc bích vào cặp mông to của mình hàng ngày. 

Hoa ở vườn sau nhà cô gái này tuy chưa được tôi hái nhưng đôi mắt nhỏ tròn xoe ở vườn sau nhà cô đã bị ngón tay tôi đùa giỡn không biết bao nhiêu lần! 

Loại đĩ như vậy là độc nhất vô nhị trong giới tu luyện! 

Vì vậy, sau đó anh ta quyết định biến Đường Vũ Nhi trở thành thú cưng tục tĩu của mình, để mỗi lần chiếm hữu cô, anh ta lại gieo hạt giống tục tĩu vào cơ thể cô! 

Anh ta có nhiều ý nghĩ xấu xa hơn, biết rằng nếu cô, Trần Miêu Tuyên và Lan Vũ Điệp, ba con điếm bạch hổ, đều bị biến thành thú cưng dâm đãng, và chúng được huấn luyện từ từ trong lều xuân, anh ta sẽ nhận được niềm vui lớn hơn từ ba người họ, và bất kỳ ý tưởng bất chợt và ham muốn nào của anh ta sẽ được họ thỏa mãn rất nhiều! 

Bây giờ Đường Vũ Nhi ngoan ngoãn nghe lời trước mặt Hạ Thanh.

Có khi sau mây mưa, khi hai người đang yêu nhau, Hạ Thanh ôm cô gái khỏa thân vào lòng, Đường Vũ Nhi áp bộ ngực cao lớn đầy đặn của cô vào lồng ngực rắn chắc của anh, hai bắp đùi tròn trịa trắng như tuyết của cô cũng quấn lấy cặp đùi dày dặn của anh. 

Hai người thỉnh thoảng ôm nhau và thì thầm. Dưới sự dụ dỗ dường như vô tình của anh, Đường Vũ Nhi đã nhiều lần thì thầm trong vòng tay anh về việc trước đây cô đã quan hệ với Hạ Khuê như thế nào. 

Mọi quá trình quan hệ tình dục giữa hai người không chỉ được mô tả rất chi tiết từ đầu đến cuối mà nhiều chi tiết khó coi trong quá trình giao hợp cũng được mô tả rất chi tiết. 

Cô vẫn chưa nhận ra rằng mình đã bị Hạ Tình xúi giục nói ra những chi tiết đáng xấu hổ đó. Cô luôn cho rằng mình tự nguyện nói ra, chỉ là Hạ Tình thích nghe mà thôi. 

Vì anh ấy thích nghe nên cô ấy sẽ kể lại cho anh ấy nghe. Đây là bí mật giữa cô và anh. 

Dù sao, giữa họ còn có những bí mật mờ ám còn lớn hơn thế này, vậy làm sao cô ấy có thể quan tâm đến điều này? 

Điều cô quan tâm là mỗi lần Hạ Thanh và Phong Hoan Hoan ở bên nhau, họ chẳng có chút vui vẻ nào! 

Điều mà Tang Yuer không ngờ tới là mỗi lần cô nói với Hạ Thanh trong vòng tay của Hạ Thanh về chi tiết làm thế nào Hạ Khê quan hệ tình dục với cô, Hạ Thanh sẽ đè cô xuống và cưỡng hiếp cô một cách thô bạo. Trong khi đụ cô thật mạnh, anh sẽ yêu cầu cô gọi anh thật to là "anh trai Qing" và "chồng"! 

Và cô ấy cũng thích Hạ Thanh đôi khi thô bạo với cô ấy. Điều này không chỉ khiến cô hài lòng hơn mà còn khiến tinh dịch âm đạo của cô phun ra không ngừng, vứt đi hết lần này đến lần khác! 

Bên trong âm hộ nhỏ của cô ấm áp và nóng rát trong vài ngày. Cô thầm yêu cảm giác khó tả này từ tận đáy lòng! 

Đôi khi cô thường tự nghĩ, chẳng phải giáo chủ đang ghen tị sao? 

Bằng không, khi chiếm hữu cô, anh đã không có được sự đồng cảm và tình cảm như trước, thô bạo như muốn cưỡng hiếp cô? 

Hihi, nếu muốn làm nô lệ thì tại sao lại dùng hiếp dâm? 

Chỉ cần anh ấy muốn, bọn họ có thể đưa cho anh ấy bất cứ lúc nào! 

Xem ra nam nhân đều giống nhau, đều hoàn toàn chiếm hữu nữ nhân của mình, ngay cả giáo chủ cũng không ngoại lệ! 

Nếu không, đôi khi anh ta sẽ dập tắt tất cả những viên ngọc trai phát sáng trong phòng của Thông Kiến Vũ, gọi cô trong bóng tối là "Yu'er" trong khi anh ta hành hạ cô một cách điên cuồng. Lần nào anh ta cũng cưỡng hiếp cô cho đến khi cô cầu xin sự thương xót rồi mới dừng lại! 

Đường Vũ'er thường nghĩ đến niềm vui tục tĩu mà cô có với Hạ Thanh. Cả hai nhiều lần rượt đuổi và chơi khỏa thân trong căn phòng bí mật. 

Cô khỏa thân chạy vòng quanh trong căn phòng bí mật, Hạ Thanh đuổi theo phía sau. Mỗi lần đuổi kịp cô, anh không chỉ tát vào cặp mông to của cô mà còn thích tát hai bầu ngực to của cô, khiến hai bầu vú đầy đặn cao chót vót trên ngực cô run rẩy lắc lư...

Mỗi khi nghĩ đến điều này, cô sẽ đỏ bừng mặt, miệng có chút khô khốc, vô tình lè lưỡi liếm đôi môi đỏ tươi của mình. 

Hạ Thanh rót cho mình một ly rượu linh, nhìn Đường Vũ Nhi đã buộc tóc lên thái dương, đi tới bàn, gọt một loại linh quả cho vào miệng. Anh cười nói: “Mẹ ơi, lại đây để con ôm mẹ nào.”

Nghe vậy, Đường Vũ Nhi mím môi cười điệu đà, khuôn mặt ửng hồng bước tới trước mặt anh, đặt cái mông đầy đặn của cô lên đùi anh. 

Cô biết mặc dù Hạ Thanh vẫn gọi điện cho mẹ cô khi anh sủng ái cô nhưng cô không thể coi trọng chuyện đó được nữa. 

Trong lòng cô biết sở dĩ Hạ Thanh bây giờ còn gọi cô bằng cái tên như vậy chỉ là để tận hưởng trò vui vô đạo đức vô đạo đức giữa hai người, mà trò vui này cũng mang đến cho cô sự kích thích và hưng phấn vô tận. 

Hạ Thanh ôm người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và xinh đẹp này và nhìn vào cặp ngực được đôi cánh tay sen ép vào nhau. Khe hở ở giữa trông càng thanh tú hơn mà không có bất kỳ khe hở nào. 

Anh đưa ánh mắt xuống phía dưới thì thấy váy ngủ và viền gạc bên dưới của cô đã trượt sang hai bên cơ thể, vùng kín mịn màng mềm mại như con gái dưới cái bụng hơi căng phồng hoàn toàn lộ ra trước mặt anh. 

Anh nhìn khe thịt đỏ tươi ở giữa và âm đạo nhô cao hai bên, không khỏi thì thầm: “Mập quá.”

Đường Vũ Nhi biết Hạ Thanh đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của cô. Cô nghe anh nói “béo quá”, nên tất nhiên cô biết anh đang ám chỉ điều gì. 

Cô cười khẩy, tựa đầu vào vai anh, ngọt ngào nói: "Tông chủ, anh là anh ruột của mẹ em. Mỗi lần tiểu cô nương của em nằm trong tay anh, cô bé đều bị tra tấn. Sớm muộn gì anh cũng sẽ chơi với cô ấy đến chảy máu. Anh trai xấu tính ngay cả mẹ ruột của mình cũng không tha."

Hạ Thanh nghe xong liền cười hôn lên miệng cô, xuyên qua váy ngủ bằng vải gạc nhéo núm vú của cô, cắn nhẹ dái tai hồng hào của cô, nói: "Mẹ, mẹ là chị ruột của con."

"Anh trai"

"Chị tốt"

Anh vừa hôn người đẹp vừa trêu chọc cô vừa chiêm ngưỡng thân hình đầy dục vọng của cô. Đột nhiên anh nhớ ra điều gì đó, nhẹ nhàng hỏi bên tai cô: “Em ơi, em có nhớ lúc ở kinh đô nói rằng khi về sẽ tặng anh một món quà. Có chuyện gì vui vậy?”

Đường Vũ Nhi nghe được thanh âm sau liền kêu lên: "Giáo chủ không biết cái gì. Nữ tu mới ngưng tụ thành thể xác trong 'Tuyệt Kính' của gia tộc nô lệ tên là Tô Trấn Chân. Cô gái này không chỉ có nhan sắc là lựa chọn tốt nhất, mà còn có thân hình tuyệt mỹ và tính cách nhỏ nhắn." Da và thịt mềm khắp cơ thể cô tạo cảm giác gợi cảm và dâm đãng. Gia đình nô lệ dự định sẽ giao cô cho giáo chủ để ông ta hưởng thụ. Không biết giáo chủ có muốn chơi đùa với ma nữ Rakshasa trong "Tấm gương dục vọng" của gia đình nô lệ không?

Hạ Thanh nghe vậy, hai mắt sáng lên, trầm ngâm một lát rồi nói: "Em yêu, khi em nhắc đến Ma nữ Rakshasa này, nó làm cho ta nhớ đến một điều. Trước đây ta đã từng nghe Lingsu nói về 'Vũ điệu Thiên Mặc' của Miêu Vân Môn phái Thiên Mặc của nàng. Người ta nói rằng điệu múa này thực sự cần mười sáu nữ nhân mê hoặc nhảy cùng một lúc, và cô ấy nhảy một mình không thể phản ánh hết bản chất của điệu múa khiêu khích này. Tôi đã từng ở trong 'Tấm gương dục vọng tuyệt vời' của bạn, Còn Ma quỷ Rakshasa trong đó đều rất đẹp. Hay bạn quay lại và chọn mười lăm người đẹp nhất và để Tô Trinh Trinh dẫn đầu sau khi cô ấy tập trung vào cơ thể, và tôi sẽ nhờ bà Su dạy họ "Múa Miêu Vân Thiên Mạc".

Nói xong, anh cúi đầu mím miệng Đường Vũ Nhi, một tay luồn vào trong váy gạc của cô, ôm lấy một bên ngực đầy đặn đàn hồi của cô.

Đường Vũ Nhi nhanh chóng thè cái lưỡi thơm tho ra để anh mút và nhấp một ngụm.

Cơ thể thanh tú của cô khẽ vặn vẹo trong vòng tay anh, lúc này trái tim cô đã bị trêu chọc đánh thức.

Một lúc lâu sau, môi họ tách ra. 

Đường Vũ Nhi nheo lại đôi mắt đẹp, nhỏ giọng nói: "Tông chủ, nô gia chọn thêm mười bốn cái nữa là đủ rồi." 

Hạ Thanh nghe vậy sửng sốt, nhưng lập tức hiểu ra. 

Hắn cười nói: "Thân ái, ngươi cũng muốn học 'Miêu Vân Thiên Mặc vũ', múa lại cho ta xem tông chủ sao?" 

Đường Ngọc Nhi nghe xong "Chichi" mỉm cười ngọt ngào, thủ thỉ nói: "Khi Tô Trấn Chân biết được, để nàng trở lại dạy cho nô gia. Khi giáo chủ đến để cho nô lệ ngủ, Ngọc Nhi có thể được giáo chủ ôm vào lòng, uống rượu và vui vẻ với giáo chủ, đồng thời ra lệnh cho bọn họ nhảy múa cho vui. Trước khi được giáo chủ bế vào phòng hầu gái của Tongjian, gia đình nô lệ đi vào đích thân chiến đấu và khiêu vũ với họ để cho giáo chủ xem."

Đến cuối câu chuyện, đôi mắt xinh đẹp của cô sáng lên, hiển nhiên đang nghĩ đến cảnh sắc mùa xuân tươi đẹp đó.

Nghe vậy, Hạ Thanh nhẹ nhàng vặn núm vú hồng hào. Lúc này, hai núm vú của cô đã căng cứng và cứng ngắc. 

Hắn vặn vẹo một hồi, sau đó cười tà ác nói: "Mẹ, khi múa 'Miêu Vân Thiên Mặc', mẹ nhất định phải khỏa thân trần trụi. Vậy thì đừng ngại ngùng."

Nói xong, anh rút tay ra khỏi vòng tay cô, nhẹ nhàng gãi mũi Tiêu Dao của cô. 

Đường Vũ Nhi nũng nịu vặn vẹo thân hình đầy đặn của cô trong lòng hắn, dùng giọng chán ghét nói: "Anh xấu, mẹ em hiếm khi để lộ mông trước mặt anh? Anh, giáo chủ, nói cho em biết, anh đã tát vào mông em gái em bao nhiêu lần rồi?"

Nói xong, hắn vòng một cánh tay sen đầy đặn quanh cổ Hạ Thanh, khàn giọng nói vào tai hắn: "Anh Thanh, tuy mông của mẹ em không to bằng Tạ Pianqing nhưng sẽ khiến trò chơi trong lều xuân của anh trở nên thú vị hơn!"

Hạ Thanh nghe xong đã rất hưng phấn! 

Anh biết rằng trong sâu thẳm trái tim Đường Vũ Nhi, cô không tôn trọng Tạ Pianqing và Phán Phần'er như những cô gái khác. 

Chẳng trách với thân phận thực sự của Đường Vũ Nhi là thứ ba của hắn, cô không những phải cúi đầu trước mặt bọn họ mà còn gọi họ là chị, điều này khiến cô cảm thấy bất lực nhất có thể! 

Hạ Thanh nhìn thấy váy ngủ và lớp gạc bên dưới của mỹ nhân này đã tuột khỏi vai, để lộ cánh tay trắng nõn và phần lớn bộ ngực căng mọng cao chót vót của cô, không khỏi bắt đầu di chuyển, dùng đôi tay to vuốt ve cơ thể cô! 

Anh liếc nhìn phần thân dưới của Đường Vũ Nhi, thấy âm vật to lớn màu đỏ như máu của cô đã cương cứng! 

Nó duỗi ra từ khe thịt màu đỏ, mở hoàn toàn khe thịt, tạo thành một khe núi màu đỏ rộng bằng một ngón tay! 

Đường Vũ Nhi hơi run rẩy khi bị anh chạm vào trong vòng tay. Hạt giống tình dục trong cơ thể cô đã bị kích thích hoàn toàn khi cọ xát vào thái dương của Hạ Thanh'er ở khoảng cách gần như vậy và cảm nhận được hơi thở của anh. 

Đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy mờ đi, cô ấy thở hổn hển, hơi thở như màu xanh lam, và cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy thỉnh thoảng phát ra một hoặc hai tiếng vo ve nhẹ nhàng. Cuối cùng, cô không nhịn được nữa, chủ động cầu xin tình dục: “Anh tốt, đừng chơi với em nữa, chúng ta vào phòng trong phòng của Nữ hoàng Thông Kiện, mẹ em sẽ cho anh ở trong đó vui vẻ.”

Hạ Thanh nghe vậy cười tà ác, tiếp tục đưa tay lên xuống, vuốt ve vẻ đẹp đầy đặn và gợi cảm trong vòng tay mình. Bàn tay to lớn của cô ấy ở khắp mọi nơi!

Mặt khác, anh thì thầm vào tai cô: "Mẹ ơi, sao có thể làm được điều này? Không ai có thể cưỡng hiếp mẹ ruột của mình. Điều này trái với đạo đức."

Nói xong, anh cố tình dùng ngón tay mân mê đầu âm vật của cô, sau đó nắm lấy một bên bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô. 

Khoảnh khắc này đối với Đường Vũ Nhi giống như một luồng điện giật, khiến toàn thân cô run rẩy như trấu! 

Cô không còn xấu hổ nữa, run rẩy nắm lấy bàn tay to đang chơi đùa với ngực của Hạ Thanh, thở hổn hển ngọt ngào nói: "Anh ngoan, mẹ muốn anh cưỡng hiếp cô ấy, mẹ muốn không chung thủy với anh. Anh ngoan, đừng trêu chọc mẹ nữa, chỉ cần anh bằng lòng cưỡng hiếp cô ấy, bộ ngực lớn của mẹ, cặp mông vui tươi của mẹ, và nhụy hoa to màu đỏ giữa sự dịu dàng của mẹ, hãy để anh trai chơi hết mình tối nay."

Nghe vậy, Hạ Thanh cúi đầu nhẹ giọng hỏi: "Tiểu tiện nhân, chuyện này ngươi nghiêm túc sao? Ngươi bằng lòng để cho tông chủ của ta sử dụng nhụy hoa màu đỏ của ngươi sao?"

Đường Vũ Nhi lúc này mặt đã đỏ bừng, bộ ngực to tròn đầy đặn không khỏi phập phồng. Cô nửa nằm trong vòng tay Hạ Thanh, nhỏ giọng nói: “Anh ơi, anh lấy 'Quả chuông vú Hehuan Như Ý' của anh ra quấn quanh nhụy hoa màu đỏ của em gái em." Được rồi, nếu như Tông chủ sư huynh chịu chơi với ta tối nay, ta có làm cho âm hộ của mình chảy máu cũng không sao cả. Hehe, anh trai hư, anh không biết mẹ em dâm đãng thế nào sao?

Nghe vậy, Hạ Thanh lấy hộp ngọc ra và lấy ra ba chiếc "chuông vú Hà Hoàn Nhu Di". Hai trong số chúng quấn quanh núm vú của cô, và một chiếc quấn quanh âm vật cương cứng và căng cứng của cô. Sau khi làm xong, nàng vỗ vỗ cái mông mập mạp của mình nói: "Tiểu tiện nhân, đi đến phòng thẩm định đồng đợi ta. Tối nay tông chủ của ta chẳng những sẽ phá trinh của ngươi, mà sau này mỗi lần ta sủng ái ngươi, ta cũng sẽ phá trinh của ngươi."

Đường Vũ Nhi nghe xong mỉm cười, từ trong lòng hắn ngồi thẳng dậy, đứng trên chăn thú, dùng hai tay chạm vào khuôn mặt nóng bừng của cô, sau đó thủ thỉ nói: “Anh bạn tốt, tôi đang đợi anh trong lều xuân thi triển kỹ năng của mình lên người khác. Cho dù có chết trong tay ngươi, ta cũng sẽ vui mừng. Hehe."

Nói xong, cô cởi áo ngủ và gạc, khỏa thân, dùng hai bàn tay nhỏ ôm cặp ngực đầy đặn và cao chót vót, mỉm cười nhẹ nhàng chạy về phía phòng trong, để lại phía sau một tiếng chuông trong trẻo và ngọt ngào như hạt mưa. 

Hạ Thanh nhìn cái mông tròn trịa trắng như tuyết đung đưa của cô, nhấp một ngụm rượu linh thiêng rồi đứng lên...

…………

Đừng đề cập đến việc Hạ Thanh và Đường Ngọc Nhi vui vẻ như thế nào trong phòng phi tần ở Thông Kiện. 

Hãy nói về khu rừng rậm ở núi Qingyun. Lúc này Cam Bạch Lộ vừa mới thiền định xong, mở mắt ra, lặng lẽ thở dài. 

Cô đã cố gắng hơn một giờ đồng hồ nhưng vẫn không thể thực sự nhập vào trạng thái xuất thần. Trong đầu cô tràn ngập hình dáng cao lớn đầy ma thuật của Hạ Thanh. 

Cô biết mình đã thua. Nếu một nữ tu sĩ thua đối thủ trong thuật song tu, chỉ có hai con đường. 

Một là đầu hàng Hạ Thanh và để anh ta làm những gì anh ta muốn; hoặc trong thời gian ngắn tìm một nam tu sĩ khác và quan hệ tình dục với anh ta, xem liệu anh ta có thể thoát khỏi hình bóng Hạ Thanh trong lòng hay không. 

Nếu không, sớm hay muộn, trong quá trình tu luyện, một lúc nào đó bạn có thể phát điên và toàn bộ cơ thể bạn sẽ hoàn toàn vô dụng! 

Cô cắn môi dưới, thầm nói trong lòng: “Đỗ Phi Vũ, Đỗ Phi Vũ, lần này anh không chỉ tự sát mà còn khiến tôi rơi vào tình thế tuyệt vọng. Dù sao thì bạn cũng đã chết rồi. Dì ơi, con là một nữ tu luyện bí thuật dâm ô. Tôi không thể xây dựng bất kỳ đài tưởng niệm trinh tiết nào cho bạn. Sớm hay muộn tôi cũng sẽ phải tìm người để kết hợp và thực hành song canh. Tôi sẽ cho mình một chút thời gian. Nếu vẫn không thể gạt bỏ được cảm xúc của kẻ xấu trong lòng, Shadow, lựa chọn tốt nhất của tôi là đầu hàng Hehuan phái. Đừng trách tôi, lần này bạn chỉ có thể tự trách mình. Nhưng mà, kẻ xấu đó quả thực chính là 'Tử Nguyên Long Thể' hạng hai trong Thuần Dương Bảo Thể. Khả năng khiến phụ nữ muốn chết trong lều xuân của anh ta nằm ngoài tầm với của anh!

Nghĩ đến đây, trong lòng cô có chút nóng lên, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên hai vệt đỏ bừng.

…………

Ba giờ sáng, trăng đã treo cao trên cành liễu.

Hạ Thanh và Đường Vũ'er đang tay đôi trong bồn tắm lớn, trận chiến khốc liệt đang diễn ra gay gắt.

Tôi nhìn thấy cánh cửa phòng người giúp việc của Tongjian mở rộng trên tấm thảm hình con vật trong căn phòng tối tăm. Trên mặt đất cách phòng Thông Kiện ba bước là bồn tắm lớn bằng gỗ mà Hạ Thanh dùng để tắm thuốc khi còn nhỏ. Trong bồn tắm, Hạ Thanh niệm chú mang một thùng đầy suối nước nóng núi Thanh Vân từ phòng tắm bên cạnh vào.

Có một cánh cửa nhỏ ở góc phòng trong của Đường Vũ Nhi. Phía bên kia cánh cửa góc là phòng tắm. Toàn bộ phòng tắm quanh năm phủ đầy sương mù vì nước suối nóng từ núi Qingyun trong bồn tắm lớn bên trong luôn luân chuyển nên bạn có thể tắm bất cứ lúc nào. 

Hạ Thanh đang ngồi trong bồn tắm! 

Trên giường, hai cánh tay cơ bắp tựa vào thành bồn.

Đường Vũ Nhi ngồi đối diện trong lòng anh, dùng cánh tay trắng nõn như tuyết ôm cổ anh, cặp mông tròn trịa phập phồng trong nước, cô đang vuốt ve con cặc màu tím của anh lên xuống! 

Nước bắn tung tóe khắp nơi! Những tấm chăn động vật trên sàn xung quanh bồn tắm lớn đều ướt đẫm! 

Thân hình của Đường Vũ'er có thể được coi là cao và mảnh khảnh trong số phụ nữ, cô ấy cũng đầy đặn và bụ bẫm. Nhưng so với thân hình cao lớn uy nghiêm của Hạ Thanh, trông cô vẫn có chút nhỏ nhắn. 

Hạ Thanh nhìn Đường Vũ Nhi, cái mông mập mạp đang đung đưa lên xuống. Lúc này, cặp bầu vú căng mọng đàn hồi của cô không ngừng rung chuyển qua lại, hai núm vú mềm mại đỏ mọng cọ vào lồng ngực rắn chắc của anh. Cảm giác tê dại liên tục khiến anh cảm thấy thoải mái khó tả. 

Cánh cửa gương trong phòng Tongjianyu cách đầu anh ba bước đã mở rộng. Chiếc giường thật bừa bộn. Tấm thảm hình con vật được trải gọn gàng bừa bộn. Tinh dịch của Đường Vũ Nhi vương vãi khắp nơi trên tấm thảm động vật. Ba 'Chuông vú Hà Hoàn Nhu Di' cũng bị ném bất cẩn xuống tấm thảm động vật vào lúc này. 

Có thể thấy trước đó hai người đã đánh nhau kịch liệt trong phòng kiểm tra đồng! 

Đường Vũ Nhi biết Hạ Thanh nhất định sẽ ưu ái nàng trong bồn tắm lớn này. 

Không phải vì bất cứ điều gì khác, chỉ vì anh biết anh và Hạ Khuê đã rất vui vẻ trong bồn tắm lớn này. 

Vì vậy, Hạ Tình nhất định sẽ không buông tha cho cô, sẽ lại chiếm cô trong bồn tắm lớn này. 

Ham muốn chiếm hữu của người đàn ông đối với người phụ nữ của mình mạnh mẽ đến mức đôi khi trở nên vô lý. 

Hạ Thanh đưa bàn tay to lớn của mình xuống nước và đặt nó lên cặp mông béo của Tang Yuer. 

Anh nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô, mỗi lần cô ngồi xuống, anh lại ấn vào cặp mông đầy đặn của cô để đưa con cặc tím của mình vào sâu hơn, ấn đi ấn lại vào quả bóng mỡ trong cùng.

Toàn thân Đường Vũ Nhi run rẩy theo mỗi cú đâm. Cô thở hổn hển, nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, anh đụ đầu cặc nhỏ của mẹ em ngứa ngáy quá. Quy đầu của anh trai em to đến mức đầu cặc nhỏ của mẹ em khó có thể quấn được quy đầu to của anh trai em."

"Anh trai đầu rùa to"

"Anh trai vòi nước lớn"

"Con cặc to của anh trai lấp đầy âm hộ nhỏ của em gái tôi."

Đường Vũ Nhi hét lên, càng co giật cái mông to trắng nõn của mình.

Đột nhiên, cô đột nhiên hạ thấp vòng eo đầy đặn của mình, khiến con cặc màu tím của Hạ Thanh hoàn toàn biến mất, quy đầu to phía trước cắm sâu vào trái tim cô! 

Hạ Thanh cảm giác được con cặc màu tím của mình bị âm hộ nhỏ của mình kẹp chặt, quy đầu nhét vào trong trái tim bông hoa nhỏ cũng bị quấn chặt, trái tim hoa mập mạp bắt đầu dao động ra vào không đều! 

Và lúc này, trong lòng cô dường như có một cái miệng siêu nhỏ, nhắm vào con mắt một mí trên quy đầu của anh, mút mút như trẻ con đang bú sữa! 

Hắn biết đây là một trong những bí kỹ giao hợp độc quyền của Đường Vũ Nhi với tư cách là 'Cửu Âm Hồ Bảo Thể', hút lông thỏ! 

Nếu là nam tu bình thường, dưới thủ đoạn của nàng, hắn căn bản không thể nhịn được mấy hơi thở, trước khi mất đi sinh lực mà thoát ra ngoài! 

Nhưng việc chuyển đi của cô là một niềm vui lớn đối với anh. Anh thích quy đầu to lớn của mình được bao bọc chặt chẽ bởi trái tim bông hoa nhỏ bé của cô. Cảm giác được bao bọc trong một khối mỡ và bôi trơn giống như bước vào xứ sở thần tiên vậy! 

Và phần thịt mềm bên trong cô hút lấy một con mắt trên quy đầu to lớn của anh. Cảm giác tê dại khiến anh chỉ muốn nhắm mắt lại và rên rỉ thoải mái! 

Đường Vũ Nhi lúc này hai mắt bắt đầu trắng bệch, Hoa Tâm Nhi động tác càng lúc càng nhanh. 

Hạ Thanh biết cô sắp mất cô nên anh dùng tay ấn vào mông cô mập mạp không cho cô cử động, đồng thời dùng đầu quy đầu trêu chọc trái tim nhỏ bé của cô vài lần. Quy đầu lại đột nhiên sưng lên, một con mắt trên đó đột nhiên mở ra! 

Chỉ thấy Đường Vũ Nhi lắc đầu qua lại mạnh mẽ mấy lần, mái tóc xõa tung như một đống quạ bay tứ tung, sau đó điên cuồng hét lên: "Tông chủ! Anh trai yêu quý của tôi! Nô gia đã thất lạc! Anh là cha ruột của Yu'er! Tôi sắp chết!"

Sau đó hắn rơi vào trong ngực Hạ Thanh, âm khí trong người Hoa Tâm Nhi phun ra!

Hạ Thanh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Một mặt, anh dùng con rồng thịt to lớn của mình để hấp thụ tinh chất âm của vẻ đẹp này, mặt khác, anh truyền cho cô năng lượng dương thuần khiết từ miệng này sang miệng khác! 

Sau khoảng nửa nén hương, hai người tách môi ra, nhìn nhau nở nụ cười mãn nguyện. 

Anh nhẹ nhàng xoa cái mông đầy đặn của Đường Vũ Nhi, nói: "Mẹ, Ngọc Nhi thân yêu, chúng ta vào phòng gương đồng ôm nàng nói chuyện."

Đường Vũ Nhi nghe vậy thì lười biếng rên rỉ, nhẹ giọng nói: "Chị nghe lời ca, nhưng đừng rút ra. Nô gia muốn ca ca tiếp tục nhét vào bên trong."

Hạ Thanh nghe xong hôn lên miệng cô, sau đó từ từ bế cô lên khỏi bồn tắm, đáp xuống chăn thú. 

Khi anh ôm cặp mông mập mạp của Đường Vũ Nhi bước vào phòng nữ sinh của Đồng Kiện Ngọc, toàn bộ nước trên cơ thể họ đã bị may mắn bốc hơi hết. 

Ánh sáng ngọc trai trong căn phòng gương đồng mờ ảo. Hai người ôm nhau trên chăn thú và hôn nhau, chép môi. Hai bộ ngực lớn còn sưng tấy do đạt cực khoái của Đường Vũ Nhi lần lượt được giữ trong tay Hạ Thanh và chơi đùa. 

Một lúc lâu sau, Đường Vũ Nhi thở hổn hển hỏi: "Ca, tông chủ, so với hai nàng bạch hổ xinh đẹp Huyền phu nhân và Điệp phu nhân, trên giường ai khiến người hài lòng hơn?"

Hạ Thanh không khỏi mỉm cười khi nghĩ đến hai người đẹp lần nào cũng "cưỡng hiếp" Trần Miêu Tuyên và "tè" Lan Vũ Điệp bên trong Chaos Bead. 

Anh nhẹ nhàng nhéo núm vú đỏ mọng của Đường Vũ Nhi, nói: "Mẹ, mẹ đương nhiên là người làm con hài lòng nhất. Không có người phụ nữ nào khác có thể cho con niềm vui như vậy khi chúng ta ở bên nhau."

Đường Vũ Nhi cười nịnh nọt nói: “Anh xấu, sớm muộn gì mẹ em cũng sẽ bị anh chơi chết trong lều xuân.”

Trong bóng tối, cô nhìn thấy Hạ Tình tựa hồ nhớ tới chuyện gì buồn cười, trên mặt mang theo dư vị nụ cười, liền hỏi: "Anh, có chuyện gì buồn cười vậy."

Hạ Thanh nghe thấy điều này và nói với Lan Vũ Điệp rằng cả hai mẹ con đều muốn thụ thai và sinh con cho anh trong tương lai. 

Anh không ngờ người nói không có ý mà người nghe lại có ý! 

Đường Ngọc Nhi trầm mặc hồi lâu, sau một lúc lâu mới cắn môi, mới lấy hết can đảm nói như thể cuối cùng đã quyết định: “Tông chủ, Ngọc Nhi cũng muốn sinh cho ngươi một đứa con.”

Hạ Thanh đang suy nghĩ về bộ dáng thú vị của Lan Vũ Điệp cùng con gái bụng to, nghe thấy liền kêu lên: "Cái gì!"

Nói xong, hắn nhìn thấy trên mặt Đường Vũ Nhi mỉm cười, nhẹ nhàng gật đầu với hắn. 

Tuy rằng vẻ mặt hắn có chút ngơ ngác sau khi nghe Đường Vũ Nhi nói, nhưng nhìn thân hình trần trụi đầy đặn của cô trong ánh sáng ngọc trai mờ ảo, một ngọn lửa tà ác từ đáy lòng hắn trào lên. Con cặc mềm mại màu tím còn đang nhét vào âm đạo của cô bỗng cứng lại, thậm chí còn dày hơn trước! 

Đường Vũ Nhi lập tức cảm thấy con cặc màu tím của mình cứng như sắt trong âm đạo của cô, cái miệng nhỏ nhắn không nhịn được cười. 

Hạ Tình xoay người đè cô lên chăn thú, đè cô xuống dưới anh. Anh ấy lại bắt đầu bơm và đồng thời nói: "Mẹ ơi, chúng ta chống lại nhau là một điều đáng xấu hổ. Nếu con làm cho bụng mẹ to ra nữa thì thật quá điên rồ."

Đường Vũ Nhi từ phía dưới nâng cao hai cái đùi thon dài tròn trịa của mình, dùng cánh tay trắng như tuyết đầy đặn ôm chặt lấy hắn. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô di chuyển lên xuống để đáp ứng lực đẩy của anh. Cái miệng nhỏ nhắn của cô thì thào nói: "Tông chủ, có chuyện gì vậy? Dù sao sau này cho dù sau này ông có làm cho bụng mẹ tôi to ra thì chuyện này cũng chỉ có trời đất biết. Ông biết và tôi cũng biết."

Hạ Thanh nghe vậy, tăng tốc độ đâm, dùng sức đẩy vào quả cầu béo trong cùng của mình, cười nham hiểm nói: "Mẹ, con điếm nhỏ, con đúng là cục cưng của ta."

Nói xong, anh ta hoàn toàn ép cơ thể hùng vĩ và mạnh mẽ như ma quỷ của mình lên cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của cô, đồng thời hoàn toàn từ bỏ ý định phóng thích dương khí trong các phi tần trong giai đoạn Nguyên Anh. Nguyên nhân là bởi vì tám chữ Đường Vũ Nhi nói: "Trời biết đất biết, ngươi biết ta biết." 

Anh biết rằng sự không tương thích của anh với cô xét cho cùng chỉ là mong muốn của con người. Sẽ khó xử lý nếu một người vợ khác có thai và Đường Vũ Nhi cũng nài nỉ anh sinh con cho anh. 

Nếu cô ấy thực sự to bụng và yêu cầu cô ấy thụ thai và sinh một đứa con cho anh ấy thì đó là trái với ý muốn của tự nhiên. 

Có thể tương lai hai người họ sẽ gặp phải những tai họa bạo lực không thể tưởng tượng được khi tu luyện thăng tiến và đột phá, đồng thời họ cũng có thể có nội ma vì điều này, và họ sẽ không thể đạt được sự viên mãn về mặt tinh thần ngay cả trong giai đoạn thần hóa! 

Cuối cùng, toàn bộ sự thực hành sẽ bị lãng phí và việc thực hành sẽ trở nên vô ích! 

Hạ Thanh ôm lấy thân hình đầy đặn của Đường Vũ Nhi, dùng sức ấn mạnh vào cô, khiến cô gái phía dưới rên rỉ la hét không ngừng. 

Anh thầm nghĩ: "Con đĩ nhỏ, khi ta lên thiên đường, ta sẽ làm cho từng con điếm nhỏ của các ngươi lớn lên, sau đó sẽ không còn chịu ảnh hưởng từ tai họa nữa. Cho dù ngươi là mẹ ruột của ta, ta cũng sẽ cưỡng hiếp ngươi cho đến khi ngươi có thai và sinh ra một đứa con, ta cũng sẽ không còn lo lắng gì nữa!"

…………

Ba ngày sau, Hạ Thanh và Đường Vũ Nhi cuối cùng cũng giải quyết xong. 

Lúc này, Đường Vũ Nhi mềm mại như thiếu nữ. Khe giữa người cô rỉ ra máu, toàn bộ bên ngoài cửa nữ và phần gốc đùi của cô lại càng dính máu. 

Thanh ngọc tím và quy đầu lớn của Hạ Thanh cũng hơi đỏ. Anh ngồi bên cạnh cô nói đùa: “Mẹ ơi, lần này con thực sự đã đánh gãy thân thể mẹ rồi.”

Đường Vũ Nhi nằm mềm mại yếu ớt trên chăn thú, trên mặt mỉm cười hài lòng gật đầu, thủ thỉ nói: "Giáo chủ quả thực rất dũng cảm, vô địch trong Lều Mùa Xuân. Nô gia mười ngày nữa sẽ không thể vui vẻ được nữa."

Hạ Thanh nghe vậy không khỏi bật cười nói: "Vậy em có để anh mất trinh với cái lồn nhỏ của em lần nữa không?"

Đường Vũ Nhi nghe xong mê hoặc liếc hắn một cái, tức giận nói: "Anh, bây giờ cho em nếm thử hương vị tuyệt vời này như vũ bão, sau này em gái sao có thể không thưởng thức đi thưởng thức lại được?"

Nói xong, trên ngọc thể xuất hiện một đạo ánh sáng xanh lục, máu ở thân dưới biến mất, như chưa từng bị tàn phá. 

Chỉ là lỗ âm đạo nhô cao hai bên và hai môi âm hộ dày vẫn hơi đỏ và sưng tấy, nhưng ngoài ra thì không có gì bất thường cả! 

Hạ Thanh thấy thế mỉm cười hài lòng. 

Làm sao anh có thể không yêu một con đĩ như vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Trở về Bắc Kinh

Nửa tháng sau một ngày, trời vừa mới qua giữa trưa, chưa phải đầu giờ. 

Hạ Thanh vừa bú xong sữa mẹ của Tạ Thiên Thanh trên chiếc giường lớn trong phòng của cô ấy trong Cung điện Phượng Hoàng Tương Loan. Anh đang chơi đùa với hai bộ ngực to tròn như tuyết của người phụ nữ trắng như tuyết trong lều lò xo. Hai người đột nhiên cảm giác được trên cửa hạn chế dao động. 

Anh xua tay và mở cửa, chỉ thấy một tờ giấy truyền tin bay vào. 

Hạ Tình xuyên qua lều xuân niệm chú truyền tin, nghe thấy giọng nói nũng nịu của Lưu Mãn Vân từ phía trên truyền đến: "Tôn chủ và mẫu thân chơi vui chưa đủ sao? Cam Bạch Lộ đã đến thăm, hiện tại đang yêu cầu gặp mặt bên ngoài trận pháp trấn sơn. Chưởng môn và mẫu thân nên mặc quần áo càng sớm càng tốt rồi ra ngoài gặp mặt. Hehe."

Với nụ cười ngọt ngào cuối cùng của cô, tờ giấy dịch chuyển biến thành một quả cầu lửa giữa không trung trong phòng, lập tức cháy thành một làn khói xanh rồi biến mất. 

Hạ Thanh và Tạ Thiên Thiên nhìn nhau và lắc đầu sau khi nghe điều này, và mỉm cười bất lực. Cô và Đặng Xuân Yến là hai cô gái duy nhất trong toàn bộ Hehuan phái dám nói chuyện với họ bằng giọng điệu đùa cợt như vậy. 

Đêm qua chính là Lưu Mãn Vân nằm trên giường. Vốn dĩ cô, Đặng Xuân Yên và Tô Thiên Tuyết thay phiên nhau, khó có thể thỏa mãn Hạ Tình trong một đêm. 

Nhưng bây giờ Tô Thiên Tuyết đã chuyển đến Vạn Miêu Cung, Đặng Thuần Nghiên ẩn cư, chỉ còn lại mình nàng làm sao có thể là đối thủ của Hạ Thanh? 

Sau khi bị vứt đi ba lần liên tiếp, cô gái nhỏ này cuối cùng cũng dùng giọng ngọt ngào cầu xin sự thương xót, toàn thân đẫm mồ hôi. 

Hạ Thanh cũng sợ làm tổn thương Nguyên Âm của cô nên không còn cách nào khác là đành bỏ cuộc, ôm cô vào trong Chaos Bead để ngâm mình trong dòng suối tâm linh nhằm phục hồi sức sống cho cô. 

Hai người họ ra khỏi Chaos Bead vào cuối buổi sáng hôm sau. Mặc quần áo xong, Liễu Mãn Vân khoác tay Hạ Thanh đi ra khỏi phòng. 

Hạ Thanh dùng ý thức nhìn quanh, phát hiện Phan Phấn Nhi đã rời khỏi đại sảnh, phòng của cô trống rỗng. 

Tuy nhiên, Tạ Thiên Thanh vẫn còn ở trong phòng. Rõ ràng cô vừa luyện xong, còn chưa rời khỏi hội trường. 

Anh khẽ mỉm cười, vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô gái bên cạnh, nói: "Được rồi Manyun, em ra ngoài làm việc của mình trước đi. Anh sẽ đến phòng mẹ em gặp cô ấy."

Lưu Mãn Vân thật thông minh và thông minh. Cô biết đêm qua Hạ Thanh không có chút vui vẻ nào với cô. Chắc chắn bây giờ cô ấy đã đến phòng Tạ Thiên Thanh để tiếp tục quan hệ tình dục và vui vẻ. 

Vì thế nàng lè lưỡi với Hạ Thanh, cố ý chớp mắt mơ hồ, sau đó mỉm cười bay về phía cửa cung điện. 

Hạ Thanh nhìn bóng dáng mảnh khảnh của Lưu Mãn Vân rời khỏi hội trường, sau đó mở lệnh cấm và đi về phía phòng của Tạ Thiên Thanh. 

Sau khi vào phòng Tạ Thiên Thanh, anh nhìn thấy người đẹp này đang ngồi trên chiếc ghế gấm, mặc quần áo trước gương, giơ một đôi cánh tay củ sen đầy đặn trắng như tuyết và cài một chiếc kẹp tóc bằng vàng vào thái dương. 

Cô chỉ được bao phủ bởi một lớp vải mỏng trong suốt màu trắng mỏng như cánh ve sầu. Ngoài ra, cô ấy hoàn toàn khỏa thân, không còn dấu vết! 

Khi nhìn thấy Hạ Tình đột nhiên mở cửa phòng đi vào, cô ban đầu có chút kinh ngạc, sau đó quay lại tỏ vẻ vui mừng. 

Hắn vội vàng đứng dậy, đi về phía trước, quỳ xuống hành lễ, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng nói: "Tạ Pianxiang, nô tỳ chào đón giáo chủ."

Hạ Thanh nhìn mỹ nhân gần như khỏa thân trước mặt, ánh mắt rơi vào mái tóc đỏ ở bụng dưới đầy đặn và vùng kín của cô. 

Mái tóc đỏ ngượng ngùng của cô ấy, khác với những người phụ nữ khác, mềm mại, xoăn, dày và óng ả, dường như thể hiện ham muốn tình dục mạnh mẽ của cô ấy. 

Điều này không chỉ khiến phần thân dưới của cô trông rất tục tĩu mà còn khiến vùng bụng dưới và đùi của cô trông càng trắng nõn và đầy đặn hơn. 

Anh nhìn thân hình đầy đặn và thanh tú trước mặt, cảm thấy cổ họng có chút khô khốc. Hắn mỉm cười nói: "Tiểu tiện nhân, nhanh tới đây chờ ta cởi quần áo."

Tạ Pianqian nghe xong liền đứng dậy đi về phía anh với cặp mông tròn trịa, đầy đặn và trắng như tuyết, khuôn mặt tràn đầy xuân sắc, môi nở một nụ cười yêu kiều...

…………

Lúc này, hai người vừa mới nói xong, liền nhận được Liễu Mã Vân truyền âm. 

Vừa nghe nói là Can Bạch Lộ đến thăm, bọn họ liền biết, người phụ nữ này nhất định sau nhiều ngày suy nghĩ đã đưa ra quyết định, quyết định đào tẩu sang Hợp Hoan giáo. 

Hạ Tình buông cặp vú căng phồng đang đùa giỡn của mình ra, lấy ra một tờ giấy truyền tống từ nhẫn trữ vật trên ngón tay, nói với nó: "Trước tiên hãy đưa cô ấy đến sảnh phụ của Cung Jinse, đãi cô ấy một ly trà tâm linh thật tốt. Hãy gọi những phu nhân khác đến chính điện của Kim Sắc Phả Lạp Sách. Ta và mẹ con sẽ đến đó sau."

Nói xong, hắn vung tay làm thần chú, để truyền tin bay ra ngoài. 

Sau đó hắn nhìn xuống Tạ Pianqing đang nằm trên đùi hắn với thân hình xinh đẹp trải ra, nói: "Con điếm nhỏ, xem ra chúng ta nên thay quần áo và đi ra ngoài gặp Cam Bailu đó."

Bây giờ anh yêu vẻ đẹp bụ bẫm, trắng trẻo và dịu dàng này trong vòng tay anh. Sữa của mẹ không chỉ thơm, ngọt mà còn là nguồn sinh lực to lớn cho chàng! 

Mỗi lần anh ôm người đẹp này vào lòng và bú sữa của cô một cách bừa bãi, điều đó càng khơi dậy ham muốn của anh nhiều hơn! 

Hơn nữa, kể từ khi mỹ nữ này uống 'Kun Secret Jade Spring Pill', cô ấy không chỉ mất đi nhiều âm nguyên hơn trước mà âm khí thuần khiết được tinh chế bằng cách hấp thụ âm cốt của cô ấy cũng trở nên tinh khiết và dồi dào hơn trước! 

Hắn biết, nếu mỹ nữ này tiếp tục uống 'Côn Mi Ngọc Tuyền Đan', thời gian cần thiết để thăng cấp Nguyên Anh sẽ rút ngắn rất nhiều! 

Nghe vậy, Tạ Thiên Thiên hơi ngẩng đầu đang tựa vào lòng anh lên, nhìn hai khối thịt to lớn vẫn còn sưng tấy trên ngực cô, thủ thỉ nói: "Tông chủ, làm sao tôi có thể ra khỏi đây?"

Hạ Thanh nghe, cười nói: "Có hại gì? Lan phu nhân và Xuân phu nhân, hai 'ba đầu tiểu thư', ngày nào cũng ăn mặc chỉnh tề. Cặp đỉnh cao chót vót trước ngực quả thực là khiến người khác ghen tị. Dù sao, Xuân phu nhân hiện tại đã đưa cho ta ngọc giản nàng sao chép từ bí thư tu luyện kép "Âm Liên Tụ Sương", nàng cũng biết ta nhờ ngươi. quay lại, cô ấy sẽ lên tiếng cứu cậu."

Mặc dù anh ta đã yêu cầu cuốn sách bí quyết tu luyện kép của cô từ Trần Miêu Tuyên nhưng đó chỉ là một sự che đậy để khiến bộ ngực của Tạ Thiên Đình trở nên to và căng hơn.

"Âm Phượng Kinh" mà Tạ Thiên Thanh ban đầu thực hành là một bí kỹ dâm đãng đỉnh cao, độc nhất vô nhị trong giới tu luyện. Cô và Phán Phần'er vẫn còn kém xa trình độ tu luyện cao nhất trong "Âm Phượng Kinh", nên cô không thể thay đổi cách thức và thực hành các bí thuật tu luyện kép khác. 

Vào thời điểm đó, cô chỉ tạo một bản sao khác của cuốn bí thư tu luyện "Âm Liên Tụ Sương" của Trần Miêu Tuyên trên ngọc giản để sau này có thể tham khảo chi tiết.

Bản sao cuốn sách bí mật mà Trần Miêu Tuyên đưa cho Hạ Thanh đã được ném cho Mục Thanh Song trong khu rừng rậm của núi Qingyun vào ngày hôm đó. 

Nghe vậy, Tạ Thiên Thiên trợn mắt nhìn anh giả vờ làm nũng, sau đó uể oải ngồi dậy, khỏa thân với thân hình bụ bẫm trắng như tuyết, xuống giường mặc lại quần áo. 

…………

Can Bạch Lộ đã đợi ở sảnh phụ của Jinse Hall gần một giờ trước khi được Hạ Thanh triệu tập. 

Điều này khiến cô cảm thấy có chút tức giận. Cô nghĩ, thân là tu sĩ Kết Đan kỳ xinh đẹp, làm sao Cam Bạch Lộ lại có thể bị đối xử lạnh lùng như vậy? 

Tuy nhiên, khi cô bước vào sảnh chính của Jinse Hall và nhìn thấy mọi người trong sảnh nhìn cô bằng ánh mắt vô cảm và lạnh lùng, động lực của cô dần bị xua tan hoàn toàn khi cô di chuyển nhẹ nhàng. 

Điều đầu tiên đập vào mắt cô là Hạ Thanh và Tạ Pianqing đang ngồi ở giữa.

Liên Đại đứng bên cạnh Hạ Thanh, còn Lưu Mãn Vân và Tô Thiên Tuyết lần lượt đứng phía sau Tạ Thiên Thanh. 

Điều này khiến Can Bạch Lộ trong lòng rùng mình: "Nữ tu sĩ tóc đỏ tao nhã ở Dzogchen kỳ này nhất định là Tạ Thiên Thanh, cựu 'Hỏa phượng hoàng' của Qingyun phái. Cô ấy thật oai nghiêm! Tô Thiên Tuyết và một nữ tu nữ mảnh khảnh khác ở Đan kỳ chỉ có thể đứng sau lưng cô ấy, thậm chí còn không có tư cách ngồi trước mặt cô ấy!" 

Cô lại bị sốc khi nhìn thấy Thái phu nhân đứng đằng sau Phán Phần'er, và tự nghĩ: "Chẳng lẽ trình độ tu luyện thực sự của mỹ nữ trưởng thành trong giai đoạn kiến ​​tạo nền tảng này cũng ở giai đoạn Nguyên Anh sao?"

Đối với cô cũng không có gì lạ, bởi vì Liên Đại vẫn đang ở giai đoạn xây dựng nền móng đứng bên cạnh Hạ Thanh.

Vì vậy, khi nhìn thấy bà Thái đứng sau lưng Phán Phần Nhĩ, cũng là một phụ nữ trung niên xinh đẹp đang trong giai đoạn xây dựng nền móng, sẽ thật kỳ lạ nếu không để bà ấy suy nghĩ quá nhiều!

Giáo phái Hehuan hiện tại trong mắt cô ấy là không thể dò được! 

Can Bạch Lộ tiếp tục bước vào, cô nhìn Lan Vũ Điệp và Trần Miêu Tuyên, sau đó quét ánh mắt khỏi khuôn mặt ngọc bích của Tiểu Lýngsu và Phán Phần'er, nghĩ thầm: "Tôi không ngờ rằng những người phụ nữ của phái Hehuan đều xinh đẹp như vậy." 

Cô luôn tự phụ về vẻ đẹp của mình, nhưng khi nhìn thấy Đường Vũ Nhi, cô không khỏi kinh hãi: “Trên đời còn có mỹ nhân tuyệt sắc như vậy!”

Lúc này, sự kiêu ngạo ban đầu trong lòng Can Bạch Lộ biến mất. Cô bước đến trước mặt Hạ Thanh và Tạ Pianqing rồi cúi đầu quỳ xuống!

Chỉ nghe nàng rụt rè thanh âm nói: "Ta thân thể ngọt ngào đến đây gia nhập Hợp Hoan giáo. Nếu giáo chủ không ghét bộ dạng cây đuôi mèo của ta, từ nay về sau ta nguyện ý làm chị em với tất cả các tiểu thư. Ta sẽ hầu hạ giáo chủ trên gối, chiếu. Ta cũng xin giáo chủ và tất cả các tiểu thư nhận nàng vào." 

Hạ Thanh nghe vậy, bình tĩnh nói: "Càn đạo hữu, ngày đó ngươi cùng phu nhân đến chúng ta Hợp Hoan Tông làm khách. Chúng ta sẽ đối xử khách khí với hai người, coi các ngươi như khách quý, nhưng các ngươi không muốn đạo hữu Đỗ Phi Vũ của mình có ác ý. Tuy hắn bị Đại phu nhân giết chết, nhưng ta vẫn để cho các ngươi sống. Thế giới rộng lớn như vậy, sao các ngươi nhất định phải đến Hợp Hoan tông của chúng ta?"

Tuy trong lòng hắn biết mình đã gieo một hạt giống dâm đãng vào cơ thể người phụ nữ này, nhưng khí chất của hạt giống dâm dục khiến cô không thể phản kháng nên đành phải nằm xuống.

Nhưng anh không thể đồng ý dễ dàng được. Nếu vậy chắc chắn sẽ khơi dậy sự nghi ngờ trong lòng Tạ Pianqian và những cô gái khác.

Tất cả họ đều biết rằng anh ta không phải là loại người sẽ tạo ra những mối nguy hiểm tiềm ẩn cho giáo phái chỉ vì anh ta ngoại tình với một phụ nữ. 

Cam Bạch Lộ nghe vậy hai mắt đỏ hoe, hơi cúi đầu, thấp giọng nói: "Minh Kiến tông chủ, ta thật sự không biết Đỗ Phi Vũ ngày đó có ác ý, lúc đó ta đã cố gắng ngăn cản hắn, nhưng đã quá muộn. Đỗ Phi Vũ đắc tội tông chủ, đáng chết. Mong rằng tông chủ đừng trút giận lên ta." 

Hạ Thanh nghe xong không nói được gì. Anh, Liên Đại, Trần Miêu Tuyên, Lan Vũ Điệp và Tô Thiên Tuyết đều biết những gì cô nói quả thực là sự thật.

Lúc này, ngồi bên cạnh Tạ Pianqing nói: "Đạo sĩ đồng bạn của ngươi đã bị Đại phu nhân giết chết. Nếu ngươi được phép tiến vào Giáo phái Hợp Hoan của chúng ta, làm sao chúng ta biết sau này ngươi sẽ không có ý nghĩ báo thù?"

Can Bạch Lộ nghe vậy trong lòng vui mừng, biết cô nương ngồi trên ghế đã động lòng vì mình nên ngẩng đầu nhìn Tạ Pianqing rồi gật đầu cảm kích. Cô hé đôi môi đỏ mọng nói: “Đây chắc chắn là chị cả, thưa bà.

Nói xong, anh ta lấy ra một lá bùa ngọc từ chiếc vòng tay lưu trữ trên cổ tay ngọc và dùng đầu ngón tay mảnh khảnh khắc lên đó: Tôi là một hạt sương trắng ngọt ngào. Sau khi gia nhập Giáo phái Hehuan kể từ ngày hôm nay, tôi sẽ trung thành với giáo phái và coi như chị em với tất cả các quý cô.

Nếu sau này vi phạm lời thề này, hắn sẽ bị trời đất trừng phạt!

Sau khi khắc xong, cô dùng đầu ngón tay nhỏ một giọt tinh huyết lên ngọc phù, sau đó gõ vài câu thần chú và lẩm bẩm mấy chữ.

Nàng niệm chú trong miệng xong, ngọc phù đột nhiên nổ tung, hóa thành từng tia sáng bạc nhỏ, biến mất trong cơ thể nàng.

Hạ Thanh thấy vậy liền bật cười. Anh bước xuống và đưa tay ra đỡ cô đứng dậy. Anh nhẹ nhàng ôm lấy vai cô, cười nói: “Từ giờ trở đi, em là chín cô nương của Hòa Hoan phái của anh!” 

Tạ Pianzhen và những cô gái khác cũng đứng dậy vây quanh cô.

Hạ Thanh lần lượt giới thiệu các con gái của Phán Phần Nhĩ với cô ấy, và nói với cô ấy rằng Lục phu nhân và một người vợ lẽ khác, Đặng Chunyan, vẫn đang rút lui.

Sau khi giới thiệu xong, Tạ Phiên Thanh cười nói: “Nô gia chúc mừng tông chủ lại có thêm một mỹ nữ đáng yêu. Tối nay chúng ta sẽ tổ chức tiệc tại Vạn Miêu Cung. Chưởng môn nghĩ thế nào?” 

Hạ Thanh nghe xong liền vui mừng nói với Thái phu nhân: "Xiyue, xin hãy dẫn người đến Vạn Miêu Cung để thu xếp. Chỉ cần nói với Tô phu nhân tối nay ở Vạn Miêu Cung sẽ tổ chức yến tiệc, bây giờ để cung nữ ở đó bắt đầu sắp xếp. Vậy thì hãy chọn một sân cho Càn phu nhân, từ nay về sau bà sẽ ở trong Cung Vạn Miêu.”

Khi nghe điều này, bà Cai nhanh chóng nhận lệnh và rời đi cùng với những người giúp việc riêng của Phán Phần Nhĩ.

Tiêu Linh Tố ở một bên nghe vậy không khỏi tức giận, nhỏ giọng nói: “Chưởng môn thật sự là cố ý trêu chọc ta. Cả tông chủ và Cung điện Vạn Miêu đều thuộc về anh trai của tông chủ. Tại sao đệ đệ của tông chủ muốn làm gì ở đó lại phải được sự đồng ý của ta?” 

Hạ Thanh nghe vậy liền mỉm cười ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp này vào lòng...

…………

Đêm đó, trong cung Vạn Miểu tổ chức yến tiệc, tràn ngập tiếng hát vui vẻ.

Hạ Thanh ôm lấy cơ thể bán khỏa thân của Tạ Thiên Thanh và Phán Phần'er.

Các cô gái đã cởi bỏ váy sa cung ngoại từ lâu, chỉ mặc váy bên trong bó sát, mềm mại để uống rượu vui chơi. Dưới váy bên trong, chỉ còn lại áo ống.

Ánh xuân trong phòng bên vô tận, cánh tay ngọc nhẹ nhàng đung đưa, bộ ngực gợn sóng, giọng nói nhẹ nhàng không ngừng thì thầm, thỉnh thoảng còn có thể nghe thấy tiếng cười của các cô nương.

Hạ Thanh đặc biệt sắp xếp để Trần Miêu Tuyên, Lan Vũ Điệp và Tô Thiên Tuyết ngồi cùng với Can Bạch Lộ. Họ biết rõ nhau và nói chuyện rất nhiều khi ngồi cùng nhau.

Lúc này, Can Bạch Lộ đã từ miệng ba người phụ nữ này biết được rằng Giáo phái Hợp Hoan đã trở thành một trong tám giáo phái hộ quốc lớn, và sẽ sớm chuyển đến một võ đường ở thủ đô để phát triển.

Điều này khiến cô càng cảm thấy sáng suốt hơn về sự lựa chọn của mình, đồng thời cô càng yêu Hạ Thanh nhiều hơn. 

Uống xong ba lượt, tay phải cầm nhẹ bình ngọc, tay trái cầm ly rượu. Cô bước đến bàn của Hạ Thanh và nâng ly chúc mừng anh và ba người từng người một. 

Sau khi uống rượu với Tạ Pianqian, Can Bạch Lộ nhẹ nhàng nói: "Chị ơi, khi đi du lịch ở Đại Lương, tôi đã nghe nói về một người. Sau này nếu gặp lại người này, xin hãy cẩn thận."

Tạ Pianqian nghe vậy, đại khái đoán được cô đang nói đến ai, nhưng vẫn mỉm cười hỏi: "Người mà chị tôi đang nói đến là ai?"

Chỉ nghe Cam Bạch Lộ thấp giọng nói: “Kim kéo xuyên qua hoa, muôn màu y phục theo trăng trở về.”

Nghe xong lời này, Tạ Pianqing cười lạnh nói: "'Hoàng kim Phượng hoàng' Diệp Nị Trường!"

Can Bạch Lộ khẽ gật đầu và nói: "Nghe nói, người tu luyện Bảo thể huyết thống 'Bingfeng' đã chết dưới tay hắn. Chị về sau phải cẩn thận hơn."

Tạ Pianqing nghe vậy hơi nheo mắt phượng lại, nói: "Ta nghe nữ nhân này nói, tu chân giới chỉ có một con phượng hoàng, cho nên mỗi khi gặp phải những người tu luyện có bảo thể huyết mạch 'Thiên Phong', nàng sẽ giết từng người một. Nếu nàng nói đúng" Người của Thiên Phong chỉ biết giết chóc. Khi tôi trở lại giai đoạn Nguyên Anh, dù cô ấy không đến với tôi thì tôi cũng sẽ đến với cô ấy. Tôi muốn xem chiếc kéo rồng vàng của cô ấy mạnh hơn đôi trường thương mãng xà của tôi như thế nào!"

Cam Bạch Lộ thấy vậy uống hết rượu linh trong chén, cười nói: "Tỷ tỷ, ngươi thật dũng cảm, ngươi thật sự là nữ nhân anh hùng!"

Nói xong, tôi nhìn thân hình mũm mĩm trắng như tuyết của Tạ Pianqing dưới chiếc váy bên trong bằng vải sa màu đỏ sậm, trong lòng không khỏi ngưỡng mộ, cảm thấy Hạ Thanh thật sự có phúc...

…………

Sau khi tiệc tan vào đêm khuya, Hạ Thanh ôm Cam Bạch Lộ vào trong viện trở về sân.

Sau khi hai người vào phòng và mở cấm chế, họ ôm nhau và hôn nhau khi bước vào phòng trong.

Can Bạch Lộ đứng trên tấm chăn thú dưới ánh đèn đêm êm dịu trong phòng, cởi bỏ hoàn toàn quần áo, để lộ thân hình gợi cảm như được trang điểm màu hồng và ngọc bích.

Hạ Thanh cũng lần lượt cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình cơ bắp, cao lớn và uy nghiêm.

Cam Bạch Lộ nhẹ nhàng cười khen ngợi: “Tông chủ thân hình cao lớn cường tráng như vậy! Giống như có một vị thần đến trái đất vậy!” 

Nghe vậy, Hạ Thanh mỉm cười tán tỉnh: "Phu nhân, cô ấy cũng có dáng người đẹp, ngực khủng, mông to, thân hình ngọc bội hấp dẫn!"

Can Bạch Lộ mỉm cười ngọt ngào sau khi nghe "Chichi" và nói với giọng thủ thỉ: "Từ bây giờ tôi sẽ có thể ở bên giáo chủ mãi mãi và thường xuyên đến Wushan cùng với giáo chủ. Tôi thực sự may mắn! Tôi thật may mắn!"

Hạ Thanh mỉm cười không nói gì, nhìn cô, rồi lại nhìn thanh ngọc tím dưới háng đã dựng đứng và ngẩng cao đầu.

Can Bạch Lộ thấy vậy nhếch môi cười quyến rũ. Cô di chuyển nhẹ nhàng, đến gần anh và từ từ quỳ xuống. Cô vươn đôi tay thon dài ra cầm lấy thanh ngọc tím của anh.

Cô quyến rũ ngước nhìn Hạ Thanh, dùng một giọng dài quyến rũ gọi: "Sư phụ~~"

Sau đó hắn cúi đầu, đưa cái quy đầu to lớn màu tím của mình vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mình...

…………

Thời gian trôi nhanh, một năm trôi qua thật nhanh.

Đúng 1 giờ sáng ngày hôm nay, Hạ Thanh dẫn đầu Hehuan phái và đoàn tùy tùng rời khỏi núi Qingyun và lên đường về phía thủ đô.

Trong năm nay, bà Lan và Đặng Xuân Yến cũng lần lượt thoát khỏi tình trạng cách ly.

Sự tu luyện của bà Lan đã đạt đến đỉnh cao của giai đoạn Kiến Trúc sau này, và bà chỉ còn một bước nữa là đạt tới sự hoàn thiện của giai đoạn Kiến Trúc.

Mọi người đều biết rằng việc cô đạt đến Đại viên mãn của Giai đoạn Kiến Nền tảng chỉ là vấn đề thời gian. 

Và một khi cô ấy đạt đến giai đoạn Dzogchen trong Giai đoạn Kiến lập Nền tảng, cô ấy có thể sử dụng 'Cung bắn mặt trời Hậu Nghệ' để bắn 'Mũi tên mất hồn Quạ Vàng'. 

Mũi tên chấn động đó đủ để giết chết bất kỳ tu sĩ nào trong giai đoạn hình thành đan dược! 

Đặng Xuân Yến đã đáp ứng được sự mong đợi của cô và chế tạo thành công thuốc tiên, đồng thời bước vào cảnh giới của tu sĩ tạo thuốc tiên. 

Trước khi rời đi, Hạ Thanh nói với Từ Nhu rằng nếu La Kinh và La Tú, những người sống ẩn dật trong Hang Thuần Âm, thoát khỏi cuộc sống ẩn dật, họ có thể đến võ đường ở thủ đô để tìm anh ta. 

Sau đó, hắn đích thân đi đến động tĩnh thất nơi hai người ở, để lại một tờ giấy truyền thừa, giải thích đại khái sự tình. 

Hắn biết hai người này đã sống ẩn dật quá lâu, rất nhiều chuyện đã xảy ra biến hóa kinh thiên động địa. Nếu anh không tự mình nói ra, có lẽ họ sẽ không hoàn toàn tin lời Từ Nhu nói. 

Cách mấy chục thước phía sau những người của Hạ Thanh Hợp Hoàn Giáo, Mục Thanh Sương và Anh Liệt vẫn ẩn hình, bay theo bọn họ, bảo vệ bọn họ trong bóng tối...
