============================================================
  Con mắt thôi miên
  Tác giả    : Vô 聊 の Quỷ Quỷ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47038.html
  Tag        : #Thôi miên, #Cốt 科, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Si Nữ, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Máy theo dõi thôi miên

Tôi tên là Lưu Kiệt, tôi là sinh viên năm cuối trường Đại học Tân Hải. Ngày mai là sinh nhật lần thứ 20 của tôi. 

Ở trường trung học, chính cô gái là người chủ động yêu. Sau khi tốt nghiệp đại học, chúng tôi chia tay. 

Tôi đã đợi một năm trong năm thứ nhất, nhưng không có cô gái nào chủ động theo đuổi tôi nên tôi bắt đầu tìm kiếm mục tiêu và cuối cùng gặp được nữ thần của mình trong câu lạc bộ! 

Tống Yến Ninh, học chuyên ngành kế toán cùng năm. 

Tôi đã theo đuổi cô ấy không chút do dự trong hai năm và thiết lập được mối quan hệ tốt đẹp với người bạn cùng phòng đẹp trai của cô ấy. Mỗi lần họ gặp nhau và nghe thấy tên cô ấy, tôi đều xấu hổ đi theo cô ấy chỉ để nhìn thấy cô ấy. 

Tối nay, ban đầu tôi đã mời một vài người bạn tốt đi cùng để chúc mừng sinh nhật tôi. Bên bàn rượu, anh chàng năng nổ lớp bên cạnh nói tôi là con chó liếm! 

Hỏi tôi đã nhận được gì khi liếm nữ thần trong 2 năm? 

Tôi không nói nên lời và bắt đầu suy nghĩ, sau hai năm liếm láp, mình đã thu được gì chưa?

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng tức giận và trống rỗng. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng trở nên chán nản. Càng chán nản, tôi càng uống nhiều hơn. Tôi không thể nhớ cuối cùng mình đã uống bao nhiêu. Tôi chỉ nhớ mình nằm trong toilet khóc lóc nôn mửa, như muốn ói ra trái tim mình ra xem nó vỡ thành từng mảnh như thế nào. 

Khi tôi rời quán bar và quay lại trường thì đã quá giờ đóng cửa của ký túc xá. Ban đầu tôi định về nhà, nhưng tôi luôn cảm thấy thiếu thiếu gì đó và muốn gặp ai đó. Thế là tôi bàng hoàng trở lại trường, không đi về phía ký túc xá nam mà đi lang thang khắp trường. 

Khi tôi đi đến một tòa nhà nhỏ, tôi thấy cửa đang mở nên tôi từ từ bước vào. 

Cánh cửa các phòng học phía trước đều đóng kín cho đến khi cánh cửa cuối cùng mở ra. Với một tiếng va chạm, trong góc có ánh sáng mờ nhạt. Tôi bước chậm rãi tới. Đó là một cầu thang đi xuống. Tôi bước xuống một bước, lỡ bước, lăn xuống kêu vang, gõ cửa phòng thí nghiệm dưới lòng đất rồi nằm xuống trong phòng thí nghiệm. 

Trước mặt tôi là lưng của ba chiếc áo khoác trắng. Họ nhìn lại tôi cùng một lúc. Ba cặp kính của ba người cùng lúc phản chiếu một thứ ánh sáng kỳ lạ. Đang say, tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Toàn thân tôi đau nhức. Tôi lại nằm xuống đất và vặn vẹo hai lần. Tôi chỉ đơn giản nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi!

"Người này là ai?"

"Tôi không biết."

"Này, có mùi rượu!"

"Tôi là sinh viên đại học nào đó, vì say rượu nên không tìm được ký túc xá, vô tình đi vào."

"Dùng hắn thì thế nào? Dù sao thì là như thế này, ngày mai có lẽ ta sẽ không nhớ gì cả. Dù thí nghiệm có thành công hay không cũng sẽ không có người phát hiện ra."

“Ý tưởng tuyệt vời!!!”

Đêm đó tôi 20 tuổi. Tôi say đến mức không thể tỉnh dậy và đầu đau như búa bổ. Đó là một sinh nhật khó quên đối với tôi, vì buổi sáng khi thức dậy với cơn đau đầu, tôi thấy mình đang nằm trên bàn. Tôi rời khỏi văn phòng và tòa nhà. Khi nhìn lại, tôi thấy ba chữ ở tầng trên: nhà xác. 

Tôi ôm lấy cái đầu như phồng lên rồi lao vào lớp học đầu tiên vào buổi sáng. Vì cảm giác nôn nao và đau đầu từ tối qua, tôi nằm xuống ngủ sau khi điểm danh. 

"Thức dậy"

Tôi mơ hồ mở mắt ra và nhìn xung quanh. Mọi người đều đã đi khỏi. Có một bàn tay nhỏ ở trước mặt tôi. Nhìn dọc theo lòng bàn tay, tôi thấy người đứng đầu lớp chúng tôi, Tô Thiên Nhu. 

Cô có mái tóc đen được buộc thành hai bím trước ngực, đôi mắt to hình quả hạnh với cặp kính gọng đen và những đốm tàn nhang nhỏ trên má, một hình ảnh hoàn hảo của một cô gái địa phương. 

Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt hình quả hạnh, cô ấy cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút khi thấy tôi đã tỉnh. 

Tôi nhìn đôi mắt to của cô ấy và nghĩ rằng cô ấy sẽ trông rất tuyệt nếu trang điểm. Tôi cứ nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy, nhìn, nhìn. 

Cô ấy cũng đang nhìn tôi, dần dần mắt cô ấy bắt đầu nhìn không ổn, trở nên đờ đẫn, chậm rãi, hoàn toàn đờ đẫn, trong mắt cô ấy không còn thấy chút cảm xúc nào. 

"Màn hình?"

Tôi vẫy tay trước mặt cô ấy. 

"Có"

Cô ấy trả lời tôi bằng một giọng vô cảm, phải không? Thôi miên? Tôi tiếp tục nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy, cố gắng nhìn thấy điều gì đó, nhưng không có gì thay đổi. 

"Tiếp cận!"

"Có"

Người giám sát đặt bàn tay nhỏ bé của cô ấy vào bàn tay to lớn của tôi. Chính bàn tay nhỏ bé này đã làm xáo trộn giấc mơ trong sáng của tôi vừa rồi. Tôi tập trung sự chú ý vào bàn tay nhỏ bé của cô ấy. Bàn tay nhỏ bé của cô gái trắng nõn, mềm mại, sờ vào có cảm giác rất thoải mái. Tôi ấn từng ngón tay một. Nó thực sự mềm mại. Sau khi ấn năm ngón tay lại, tôi gãi vào lòng bàn tay cô ấy. Bàn tay nhỏ bé đó đã được nắm trong tay tôi. Nó thật thú vị. 

Không biết kinh mạch đang bị co thắt, tôi đột nhiên ấn mạnh vào những đường gân tê cứng trong miệng cô ấy.

"Ừ! Bạn! Bạn đang làm gì vậy?!" 

Tô Thiên Nhu kêu lên, nhìn bàn tay nhỏ bé mà tôi đang nắm, cô ấy giận dữ hét vào mặt tôi.

Tôi vẫn nắm bàn tay nhỏ bé của cô ấy và không biết phải nói gì. Tôi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn giận dữ của cô ấy và đôi mắt như sắp phun lửa. Tôi không biết giải thích thế nào. Tôi không thể nói rằng tôi yêu cầu bạn chạm vào nó, vì vậy bạn nên tự mình chạm vào nó.

Tôi nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy, nghĩ cách giải thích, nhưng ánh mắt cô ấy lại dần trở nên đờ đẫn. Tôi bối rối nhìn cô ấy, rồi nhìn bàn tay nhỏ bé mà tôi đang nắm, khi cô ấy lại nói.

"Hãy để tôi đi!"

Tôi nhìn tư thế kỳ lạ của cô ấy, tay cô ấy vẫn ở trong tay tôi, nhưng nói thật tôi cũng không dùng nhiều sức để kéo cô ấy, cô ấy cứ cúi đầu, hai chân hướng ra ngoài, tay còn lại kéo cẳng tay cô ấy, như thể tôi đang kéo mạnh, cô ấy không thể rút tay lại, vẻ mặt lại tức giận, tôi lại nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy, chậm rãi, cô ấy lại trở nên uể oải, và tiếp tục nhìn chằm chằm. Cô chậm rãi đứng thẳng lên, trở lại bộ dáng uể oải vừa mới duỗi ra.

"Giám sát"

"Có"

Nhìn cô lại trở nên đờ đẫn, dường như điều khiến cô thay đổi chính là ánh mắt giữa hai mắt. Tôi bỏ tay xuống, cô ấy vẫn duy trì động tác đưa tay ra. Nhìn cô ngơ ngác trước mặt, tôi lại quay đi, nhìn xung quanh, vẫn là một lớp học trống trải, nhìn đôi bàn tay nhỏ nhắn vẫn còn nhỏ nhắn và trắng trẻo của cô. Chờ khoảng 2, 3 phút, tôi nhìn lại mặt cô ấy, vẫn đờ đẫn như vậy, nhưng tôi chợt phát hiện ra mặt cô ấy đen hơn tay cô ấy 2 độ? 

Tôi đứng dậy và dùng ngón tay gãi vào mặt cô ấy. Cô hơi run rẩy. Tôi nhanh chóng tiếp tục nhìn vào mắt cô ấy và thấy rằng cô ấy không hề thay đổi. Khi tôi nhìn vào mặt cô ấy, những vết tàn nhang nơi tôi gãi đã biến mất và làn da của cô ấy trở nên trắng sáng hơn. 

"Chúa ơi, những vết tàn nhang này là giả!"

"Có"

Người giám sát trả lời lời tôi một cách vô cơ. 

"Tại sao bạn lại đeo tàn nhang giả?"

“Bởi vì bọn con trai rất hời hợt. Họ quấy rối tôi vì tôi xinh đẹp và làm phiền việc học của tôi”.

Tô Thiên Nhu đã trả lời hàng trăm câu hỏi. Khi tôi nhìn cô ấy như vậy, một số tư tưởng tà ác bắt đầu nổi lên. Tôi dùng ngón tay vuốt ve đôi môi mềm mại của cô ấy và nói. 

"Hôn tôi"

"Có"

Tô Thiên Nhu tiến lên một bước, mùi thơm của cô gái phả vào mặt cô. Đôi mắt đờ đẫn của cô ấy nhìn vào mắt tôi, và môi cô ấy hé ra ngay khi chúng chạm vào. Tôi chợt nghĩ đến sự mềm mại của đôi môi cô gái. 

"Ringling-dinging--"

Tiếng chuông lớn vang lên khiến tôi giật mình, Tô Thiên Nhu đồng thời bắt đầu run rẩy. Tôi nhanh chóng ôm lấy má cô ấy và yêu cầu cô ấy nhìn vào mắt tôi. Dần dần, sự run rẩy của Tô Thiên Nhu dừng lại, và rồi tôi nhớ ra rằng đây là một lớp học. May mắn thay, không có lớp học nào trong lớp học này. Tôi phải tìm một nơi an toàn để tiếp tục. Tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy và nói với cô ấy. 

"Theo tôi!"

"Có"

Tôi nắm lấy bàn tay đưa ra của cô ấy và bước ra khỏi lớp học và tòa nhà giảng dạy. Dù đã đến giờ học thứ hai nhưng học viện vẫn còn học sinh nên tôi buông tay cô ấy ra và quay lại nhìn cô ấy.

Tôi giật mình. Đôi mắt cô ấy trong veo. Dù lông mày không nhíu lại nhưng cô ấy vẫn kéo tôi đi theo mà không nói một lời. Tôi thấy cô ấy đã tỉnh nhưng không có vấn đề gì cả. Có vẻ như khả năng này không dễ sử dụng. 

May mắn thay, cô ấy không làm to chuyện nên tôi đi về phía ký túc xá. Khi tôi vừa bước tới cửa, một giọng nữ quen thuộc vang lên từ phía sau. 

"Lưu Kiệt, tuy rằng ta muốn đi theo ngươi, nhưng là vào không được nam sinh ký túc xá."

Tôi giật mình khi nghe thấy giọng nói của Tô Thiên Nhu từ phía sau. Cô ấy vẫn theo dõi tôi phải không? 

Tôi lập tức quay lại nhìn cô ấy. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt bình thường, nhưng lớp kem nền bị lau đi trên mặt cho tôi biết rằng những gì vừa xảy ra là sự thật. 

Tôi nhìn cô ấy vẫn còn hơi duỗi ra, cánh tay rất cứng ngắc, rồi nhìn cô ấy ngoan ngoãn đi theo phía sau tôi. Đột nhiên, máu trong tôi như bừng tỉnh, tôi nắm lấy tay cô ấy và bước nhanh ra ngoài trường. 

Tôi đưa Tô Thiên Nhu đến một khách sạn và trực tiếp nhận được một phòng giường đôi. Sau khi đưa cô ấy vào phòng, tôi lại buông tay. Cô nhìn toàn bộ căn phòng. Tôi nhìn cô ấy với vẻ rất thích thú. Tôi không biết tình hình bây giờ thế nào nên tôi hỏi cô ấy. 

“Tô Thiên Nhu, cậu không có ý kiến ​​gì về việc mở phòng với tôi sao?”

"Tôi chỉ đi theo bạn, bạn đi đâu không quan trọng."

Tôi ngồi trên giường nhìn cô ấy đứng thẳng trước mặt tôi với một tay vẫn duỗi thẳng về phía trước. Tôi nhìn bàn tay nhỏ bé của cô ấy và nói. 

“Tay, bỏ xuống đi.”

Tô Thiên Nhu nhìn bàn tay nhỏ nhắn của cô. Bàn tay nhỏ bé của cô run rẩy, nhưng không có thay đổi. 

Cuộc trò chuyện bình thường không có tác dụng sao? 

Tôi bước tới ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy và nhìn vào mắt cô ấy. Dần dần, cô ấy lại uể oải trở lại, rồi tôi ra lệnh. 

"Đôi tay có thể được tự do trở lại."

"Có"

Sau đó tay Tô Thiên Nhu từ từ buông xuống. Tôi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đờ đẫn của cô ấy và chợt nảy ra một ý nghĩ xấu xa. Tôi cong lên khóe miệng chậm rãi nói. 

"Tô Thiên Nhu, cậu phải ngoan ngoãn nghe lời tôi. Tôi là chủ nhân của cậu, là thần của cậu, là tất cả đối với cậu. Sau này dù cậu có làm gì thì tôi cũng phải là người chủ yếu. Mệnh lệnh của tôi là ưu tiên cao nhất."

"Bạn là chủ nhân của tôi và vị thần của tôi, vâng."

Nhìn thấy cô gái ngốc nghếch trước mặt lặp lại lời nói của mình, tôi trở nên phấn khích, nhưng tôi có chút không hài lòng với những vết tàn nhang trên mặt cô ấy. 

"Hãy tiếp tục và loại bỏ những vết tàn nhang trên khuôn mặt của bạn."

"Đúng."

Sau đó Tô Thiên Nhu xoay người đi vào phòng tắm. Năm phút sau, với đôi mắt trong trẻo, cô ấy quay lại phòng và đến gặp tôi. Lúc này Tô Thiên Nhu có khuôn mặt thanh tú và làn da trắng mịn. Đôi mắt to hình quả hạnh của cô ấy nhìn tôi với cái nháy mắt đáng yêu. Bím tóc ban đầu của cô được rải thành khăn choàng. Cô gái địa phương biến thành một mỹ nữ tuyệt vời, và dục vọng thú tính của tôi trỗi dậy. 

"Tôi là ai đối với bạn!"

"Bạn là chủ nhân của tôi và vị thần của tôi."

Tô Thiên Nhu đáng yêu nói những lời này với đôi mắt hạnh nhân trong veo, khiến tôi hưng phấn cởi quần, ngồi lên mép giường và nói với cô ấy.

"Tới đây cho ta một cái miệng!" 

Tô Thiên Nhu ngượng ngùng nhìn đứa con lớn của tôi, nhưng cô ấy vẫn chậm rãi bước từng bước về phía trước. Bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo và mềm mại của cô chạm vào cơ thể nóng bỏng của tôi, anh tôi nhảy cẫng lên vì phấn khích. 

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp này đỏ bừng, bất động nhìn anh tôi. 

Em trai đang đập rất phấn khích, hơi thở của cô gái phả vào mũ nấm khiến em trai càng cố gắng hơn. Có những giọt nước chảy ra từ đầu nấm, gân trên thân nấm lộ rõ. 

Cô gái há miệng, rất lâu không thể nói chuyện với anh trai mình. Tôi tức quá, không chịu được việc bị cô ấy trêu chọc như thế này nên tức giận hét lên. 

"Bạn đang làm gì thế?"

"Chúa ơi, chủ nhân, tôi, tôi không biết phải làm gì."

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đứng dậy, giữ đầu cô ấy xuống và đẩy thẳng người anh trai đang tức giận của mình vào miệng cô ấy. Nhìn cơ thể mình được bao bọc trong cái miệng nóng hổi và ẩm ướt, tôi thở ra một hơi thoải mái. 

Nhìn xuống cô gái, đôi mắt to hình quả hạnh hơi rưng rưng, ​​khuôn miệng anh đào há to, đưa anh tôi vào trong miệng. Vì bạn không biết cách, hãy để tôi dạy bạn. 

"Liếm khu vực phía trước bằng lưỡi của bạn, sau đó di chuyển đầu qua lại."

Đôi mắt của Tô Thiên Nhu tràn ngập nước mắt, má cô đỏ bừng và cô bắt đầu cử động nhẹ. 

So với cử động nhẹ của đầu, lưỡi của cô linh hoạt hơn rất nhiều. Lưỡi gà uốn cong linh hoạt trong miệng và di chuyển xung quanh vòi. Thỉnh thoảng khi cô ấy chạm vào nơi nhạy cảm của tôi, anh tôi sẽ nhảy dựng lên. Dưới sự tấn công của cô gái, điểm yếu của tôi dần lộ ra. 

Một tia sáng xuất hiện trong mắt Tô Thiên Nhu, và chiếc lưỡi dịu dàng của cô ấy bắt đầu liên tục tấn công điểm yếu mới được phát hiện của tôi. Điều này khiến tôi vô cùng thoải mái, nhưng chuyển động piston của cô ấy quá nhẹ khiến tôi cau mày. Nhìn bàn tay tôi đang vuốt tóc, trong mắt tôi chợt lóe lên một tia sáng. , nhìn vẻ mặt đắc ý của cô gái lúc này, tôi đồng thời dùng lực lên eo và tay, khiến mặt cô ấy chạm vào chân tôi. Tôi cảm thấy vòi lại đến chỗ mới, siết chặt vòi và bắt đầu co giật, siết chặt anh tôi khiến tôi rất thoải mái. 

Ngay khi tôi bắt đầu cảm thấy điều đó, anh trai tôi đột nhiên bị ép ra, và Tô Thiên Nhu nôn hết vào quần tôi. Cả quần bên trong lẫn bên ngoài, giày và tất đều bị hư hỏng. 

Tôi nhìn Rainbow đầy quần và Tô Thiên Nhu, người vẫn đang bò trên mặt đất thở hổn hển. Khi lấy lại được hơi thở, cô ấy chạm vào cơ thể tôi, vẫn còn dính thứ gì đó. 

Sắc mặt cô tái nhợt, cô nhìn đồ vật trên người mình. Miệng cô ấy vẫn đang run rẩy và há hốc nên tôi nhanh chóng ra lệnh. 

"Đủ rồi, dừng lại, đi tắm rửa trước rồi đi mua cho tôi một chiếc quần và giày mới."

"Có"

Tôi ném quần áo bỏ đi vào thùng rác và nhờ bộ phận chăm sóc khách hàng giặt sạch. Tô Thiên Nhu rửa tay và mặt xong, cô ấy đi ra ngoài, tôi vào phòng tắm rửa sạch.

Trong khoảng thời gian này, bộ phận chăm sóc khách hàng đã đến chửi rủa và dọn dẹp bãi nôn. May mắn thay, nó đã không xuất hiện trên tờ giấy. Đợi mọi người rời đi, tôi mặc áo choàng tắm rồi lên giường. Tôi nhớ lại quá trình điều khiển Tô Thiên Nhu. Để ra lệnh, hai mắt tôi phải hướng vào nhau mới khiến cô ấy uể oải. Lệnh được đưa ra sẽ được thực hiện tuyệt đối. Điều kiện để tỉnh táo là phải ẩn mình trong một khoảng thời gian. Kích thích bên ngoài sẽ trực tiếp đánh thức cô ấy. 

Khi tôi vừa nảy ra ý tưởng, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa và nhớ ra rằng Tô Thiên Nhu đã quay lại với một chiếc túi xách. Tôi kéo cô ấy vào, cửa tự động đóng lại, ném túi xách đi, đẩy thẳng cô ấy lên giường. 

Đôi mắt to hình quả hạnh của Tô Thiên Nhu nhìn vào mắt tôi, bóng dáng tôi phản chiếu trong đôi mắt trong veo của cô ấy. 

"Tô Thiên Nhu, bạn đã bao giờ làm điều này chưa?"

"Tôi đã làm điều đó, ở trường trung học... ugh"

Khi nghe cô ấy nói đã làm, tôi hôn thẳng vào môi cô ấy. Thực ra tôi không quan tâm cô ấy còn trinh hay không nhưng đôi mắt của cô ấy khiến tôi rất cảm động. Môi và răng chúng tôi gặp nhau, lưỡi chúng tôi quyện vào nhau. Tôi nhắm mắt lại và nếm mùi thơm của cô gái. 

Đôi bàn tay bồn chồn của tôi chạm vào sự mềm mại của cô ấy và lau sự mềm mại đó hai lần qua quần áo của cô ấy. Tôi kéo quần áo của cô ấy lên và đặt tay trực tiếp vào sự mềm mại của cô ấy. 

Tôi lại mở mắt ra và nhìn cô gái với đôi mắt đẫm lệ. Tôi rút lưỡi ra nhìn cô gái đang thở hổn hển bên dưới. Bản chất động vật của tôi lại thức tỉnh. Tôi cởi váy và quần lót của cô ấy rồi nhìn khu vườn hồng. Nó mở ra và đóng lại như thể đang vẫy tay chào tôi. Không nói một lời, tôi cầm súng lao thẳng vào. 

Toàn thân Tô Thiên Nhu cong lên.

Nhìn thấy vẻ mặt khóc lóc của cô gái, ham muốn tình dục của tôi bùng nổ, tôi dùng vũ lực xâm chiếm khu vườn hết lần này đến lần khác. Dần dần, tôi cảm thấy phần thân dưới của cô gái ngày càng trơn trượt, nhưng cô ấy vẫn nằm đó bất động như đang ngơ ngác, lặng lẽ rơi nước mắt. 

Tôi hỏi trong khi di chuyển thắt lưng của mình. 

"Sao vậy? Cảm giác như chết rồi. Cậu không cảm thấy gì sao?"

"Sư phụ, ta hồi trung học bị cưỡng hiếp, ta rất sợ loại chuyện này, lần đầu tiên đau đớn quá khủng khiếp, ta... rất sợ hãi."

Tôi im lặng, động tác dần dần chậm lại rồi dừng lại, vì tôi không ra lệnh cho cô ấy làm việc đó với mình nên bây giờ tôi đơn phương làm điều đó với cô ấy, nhưng biết được điều này, tôi cảm thấy một cảm giác tội lỗi dâng trào mãnh liệt. 

Nhìn cô gái xinh đẹp nằm dưới mình, tôi không biết phải làm sao. 

Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng hay. Vì tôi quá sợ hãi nên nếu tôi có thể khiến cô ấy quên đi chuyện đó thì cô ấy có thể giống như một cô gái bình thường. 

Tôi lại ôm má cô ấy để cho mắt cô ấy chạm vào mắt tôi, nhưng lúc này mắt cô ấy không có tiêu điểm nên không thể nhìn vào mắt tôi nên tôi ra lệnh mạnh mẽ. 

"Hãy nhìn vào mắt tôi!"

Một tiêu điểm xuất hiện trong mắt Tô Thiên Nhu, khi cô ấy chạm vào mắt tôi, tiêu điểm lại từ từ biến mất, nhưng lần này rõ ràng nó tập trung vào mắt tôi trước khi biến mất. 

"Tô Thiên Nhu!"

"Có"

"Bạn cần phải quên đi vụ cưỡng hiếp xảy ra ở trường trung học và những ký ức tồi tệ liên quan đến nó."

"Quên đi, ừ"

“Em là một cô gái đầy nắng, vui vẻ, tự tin và rộng lượng. Em nên sống cởi mở dưới ánh nắng mà không cần phải trốn tránh”.

"Tôi..., vâng"

"Trong đời ngươi còn có một giấc mơ khó quên, chính là trở thành nô lệ của ta! Ngươi phải vì ta mà cống hiến tất cả những gì mình có, đây chính là ý nghĩa sự tồn tại của ngươi!"

"Tôi là nô lệ của bạn, vâng"

"Bây giờ hãy thức dậy và hợp tác với tôi để làm tình với một nụ cười!"

"Đúng!"

Màu sắc trong mắt Tô Thiên Nhu trở lại, sau đó trên khuôn mặt xinh đẹp nở một nụ cười rạng rỡ, nở rộ như đóa hoa đẹp nhất thế giới. Cô ấy đan tay cởi bỏ quần áo và áo lót mà tôi vừa đẩy lên, để lộ làn da hoàn hảo của cô gái, nhưng lúc này trên da có nhiều vết hằn do quần áo ép vào.

Tôi cảm thấy một bữa ăn khác trong lòng, và với sự thôi miên tập trung vừa rồi, bản sao của tôi đã mềm đi. Cô gái mỉm cười và dang tay ra, vòng qua cổ tôi rồi kéo mình về phía tôi. Môi cô gái chủ động hôn lên môi tôi, lưỡi cô ấy tiến vào trong miệng tôi, cạy răng tôi ra, quấn lấy lưỡi tôi.

Cảm nhận được chiếc lưỡi mỏng manh của cô gái, tôi choáng váng. Đôi bàn tay nhỏ bé không trung thực của Tô Thiên Nhu lại thò vào áo choàng tắm của tôi, kéo áo choàng tắm ra mà không cởi thắt lưng, rồi ấn ngực cô ấy vào ngực tôi. Cô ấy dùng đôi tay nhỏ bé di chuyển bộ ngực của mình, đỉnh núi trượt lên ngực tôi, khiến tôi lại cực kỳ nóng, và bản sao phản ứng ngay lập tức. 

Một bàn tay nhỏ bé di chuyển xuống, lướt qua ngực, bụng và bụng dưới cho đến khi nắm lấy dương vật của tôi. Cảm nhận được sự bao bọc của bàn tay nhỏ bé, cặc tôi lại bắt đầu đập kích thích. 

Tô Thiên Nhu nâng mông lên, chỉ về phía khu vườn và ngồi lên đó. Dù cô vừa dừng lại nhưng cảm giác ẩm ướt bên trong cũng không thể biến mất nhanh như vậy được. 

Cảm nhận được âm đạo ấm áp và ẩm ướt bao bọc cơ thể, hơi thở của tôi trở nên nặng nề, tôi bắt đầu chủ động tấn công. Giữa môi và lưỡi, tôi chắp hai tay lại, dùng lực ở thắt lưng và tấn công từ ba hướng. 

Tô Thiên Nhu đáp lại cuộc tấn công của tôi và hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp. 

Tôi mở mắt và nhìn cô gái. Lần này, trong mắt cô không có sự mất mát hay sợ hãi mà có sự dịu dàng và hy vọng vô song. Tôi đặt tay lên hông cô ấy và bế cô ấy lên. Tôi cảm thấy đầu lưỡi của cô ấy nhảy lên, nhưng cô ấy ngay lập tức tiếp tục quấn quanh mình, nhưng đôi tay nhỏ bé của cô ấy lại vòng qua cổ tôi, chia sẻ trọng lượng của cô ấy với tôi. 

Phương pháp rơi xuống có thể khiến phân thân đi sâu hơn nhưng đó là bài kiểm tra sức mạnh cánh tay của một người đàn ông. May mắn thay, tôi cũng giữ được vóc dáng cân đối trong thời gian học đại học nên vẫn có thể bế được một cô gái. 

Khi hơi thở của chúng tôi ngày càng nhanh hơn, cuối cùng, môi chúng tôi tách ra. Nhìn đôi môi hơi đỏ và sưng tấy của Tô Thiên Nhu, rất dễ thương và cảm động, cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt quyến rũ và thở hổn hển. 

"Sư phụ, sư phụ, ta, ta tới!"

"Không, tạm thời giữ nó lại! Hãy nghe tôi nói và nhắm mắt lại."

Cô gái quyến rũ nhẹ nhàng nhắm mắt lại. Tôi cảm nhận được cơn lũ trong vườn của cô ấy, nhìn làn da xinh đẹp đã ửng hồng, cả đôi má ửng hồng của cô ấy và thì thầm vào tai cô ấy. 

"Bây giờ sự chú ý của bạn bắt đầu tập trung vào phần thân dưới của bạn. Đừng nghĩ đến những thứ khác. Hãy cảm nhận con cặc của tôi! Bạn phải cảm nhận nó, cảm nhận nó bằng âm hộ của bạn, cảm nhận nó bằng từng miếng thịt. Không còn gì quan trọng nữa. Con cặc trong vườn là quan trọng nhất. Đó là thứ bạn phải phục vụ cả đời."

Tôi có thể cảm nhận được rằng với mỗi lời tôi nói, cơ thể thanh tú của Tô Thiên Nhu sẽ run rẩy, nước trong vườn sẽ không kiểm soát được theo con cặc của tôi, lên đùi, xuống bắp chân và vẫn chảy xuống. 

Điều này khiến tôi rất phấn khích và cảm thấy như nó sắp đến. 

"Tiếp theo, em sẽ cảm thấy hạnh phúc nhất trên đời, cùng lúc lên đỉnh với chủ nhân! Khi anh xuất tinh, em có thể đạt cực khoái. Sau khi nhận được tinh trùng của anh, em sẽ chính thức trở thành nô lệ của anh. Sau này, khi anh cần em, em sẽ cho anh tất cả!"

"Ừm~"

Tô Thiên Nhu hừ một tiếng đầy quyến rũ, khiến tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đẩy eo mình lên trên, dùng hai tay ấn cô ấy xuống, ấn mạnh vào tim cô gái và xuất tinh. 

Khi tôi bắn, Tô Thiên Nhu dường như cảm nhận được điều đó và âm hộ của cô ấy co giật ngay lập tức. Tôi cảm thấy cô ấy thổi mạnh vào bụng dưới của tôi, và nó chảy xuống bụng dưới, khiến tôi hưng phấn hơn và những cơn bộc phát trở nên hỗn loạn hơn. Ngoài sự ngột ngạt của hai lần trước, lần này nó rất mạnh mẽ. 

Khi tôi dừng lại, Tô Thiên Nhu đã mềm mại nằm trong vòng tay tôi. Tôi vuốt ve mái tóc mượt mà của cô gái rồi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường. Tôi nhìn thân hình mảnh dẻ của cô gái gục trên giường, lồng ngực phập phồng, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười hạnh phúc. 

Tôi đang định đi tắm thì chân tôi dính đầy đủ loại chất lỏng vừa chảy xuống. Tôi trượt chân ngã đè lên cơ thể mảnh dẻ của cô gái, đầu vùi vào ngực cô gái. 

Tô Thiên Nhu cảm thấy tôi ấn xuống cô ấy và mở đôi mắt mệt mỏi của cô ấy ra. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt yêu thương. Cô ấy đặt tay lên đầu tôi và ấn tôi vào giữa ngực cô ấy. Cô nhẹ nhàng vuốt tóc tôi bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình. 

Tôi cảm nhận được sự mềm mại của cô gái trên má mình, và hương thơm của cô gái tỏa ra từ mũi tôi khiến tôi bị ám ảnh bởi nó. 

Lúc này, một vật nhỏ chạm vào cơ thể tôi. Tôi hưng phấn nhìn Tô Thiên Nhu. Cô ấy có một vẻ mặt vui tươi. Cô dang rộng đôi chân nhỏ bé của mình, dùng ngón chân kẹp chặt con cặc của mình và bắt đầu trượt nó lên xuống. 

Theo động tác của Tô Thiên Nhu, đứa trẻ thứ hai lại ngẩng đầu lên, trong mắt tôi lóe lên tia lửa, giọng nói thanh tú của cô gái vang lên. 

"Sư phụ, con không sao"

Tôi ôm đôi chân nhỏ còn nhỏ hơn bàn tay của mình, đặt chân lên cổ tôi, chạm vào eo cô rồi lái xe thẳng vào trong, lại vào vườn. Khi vào chỗ sâu nhất, cô lắc hai lần, nước nhanh chóng chảy ra. Tôi nhìn cô gái ngượng ngùng bên dưới, quay mặt sang một bên, càng hưng phấn hơn. Tôi nâng eo cô ấy lên và bắt đầu chuyển động piston. 

Tô Thiên Nhu nhìn bộ dạng hung dữ của tôi và có vẻ say mê. Tuy nhiên, cô yếu đến mức dường như không thể duỗi thẳng eo và vai yếu đến mức không thể cử động trên giường. Vì vậy, cô xoa nắn bộ ngực của mình và nhìn sự mềm mại được đôi bàn tay nhỏ bé của cô gái nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Chỗ phình ra giữa các ngón tay suốt hai ngày, thật cảm động. 

Nhìn thấy vẻ quyến rũ của cô ấy, tôi càng dùng lực mạnh hơn và đẩy sâu hơn, mỗi cú đánh vào trái tim cô ấy, khiến cô ấy thở hổn hển hết lần này đến lần khác. 

Đặt chân cô ấy xuống và đặt mông cô ấy lên đầu gối của tôi, tôi đưa tay xuống chạm vào háng cô ấy và bất ngờ véo thẳng vào đó. Cơ thể cô gái đột nhiên uốn cong, nước phun ra và cơ thể cô bắt đầu chuyển sang màu đỏ rõ rệt. 

Nhưng chuyển động của tôi vẫn không dừng lại và tôi vẫn đang điên cuồng tấn công thành phố. Tôi buông Doudou ra và chạm vào bụng dưới của mình. Tôi có thể cảm nhận được chuyển động của bản sao của mình bên trong. Tôi nhẹ nhàng ấn tay từ ngoài vào phần bụng dưới được cặc tôi đẩy lên. Tô Thiên Nhu run rẩy. Tôi nghĩ nó rất thú vị. Tôi đưa tay lên một chút rồi trượt từ dưới rốn xuống như thể đang dẫn dắt tử cung đi xuống. Sau khi thực hiện vài hiệp, tôi thấy phần cặc tôi để ở bên ngoài quả thực đã tăng lên nhưng lần nào cũng đè vào tim. 

Tôi cười tà ác, nâng eo cô ấy lên rồi đẩy tất cả các bộ phận vào trong. Trái tim hoa bị tôi đẩy lên, bụng dưới của cô ấy hiện ra hình con cặc. Đây có phải là ý nghĩa của việc trở thành hình dạng của tôi? Tôi đẩy vào còn hào hứng hơn nữa. 

Sau vài lần, tôi cảm thấy vòi được bọc trong một cảm giác xúc giác mới, thoải mái hơn nhưng rút ra hơi khó khăn. May mắn thay, khoang này đủ ẩm và tôi vẫn có thể kéo nó ra chỉ với một lực nhỏ. 

Tô Thiên Nhu sẽ co giật dữ dội khi anh ấy đưa vào hoặc rút ra lần nữa, nhưng con cặc cảm thấy thực sự thoải mái nên tôi tiếp tục di chuyển. 

Khi rãnh vành bắt đầu bị mắc kẹt và cọ xát, tôi có cảm giác như nó đang tái phát. 

Nhìn cô gái, cô ấy đã nằm gục trên giường. Cô đang dùng ngón tay nhéo núm vú của chính mình, nhưng cô bất lực. Tóc cô ướt đẫm mồ hôi, cô nghiêng đầu thở hổn hển. 

"Tô Thiên Nhu, nhắm mắt lại và cảm nhận cảm giác bây giờ. Đây là cảm giác hạnh phúc nhất trong cuộc đời của bạn. Chỉ có chủ nhân của bạn mới có thể cho bạn cảm giác này. Người khác chạm vào sẽ không khiến bạn cảm nhận được. Chỉ có tôi, chỉ có chủ nhân của bạn mới có thể khiến bạn cảm thấy vui vẻ và hạnh phúc như vậy!"

"Tô Thiên Nhu, vì loại cảm giác hạnh phúc này, ngươi tình nguyện từ bỏ tất cả, trở thành nô lệ của ta, nghe lời ta, hầu hạ ta cả đời, bởi vì chỉ có như vậy ngươi mới có thể có được loại cảm giác hạnh phúc này lần nữa." 

Nói xong, tôi tăng tốc, chuẩn bị cho cú bứt phá cuối cùng rồi tiếp tục.

"Bây giờ, hãy tập trung sự chú ý vào khoái cảm một lần nữa, dùng hai ngón tay véo núm vú của bạn và khi tôi xuất tinh, bạn sẽ đạt đến một cấp độ hoàn toàn mới, cho phép bạn từ bỏ suy nghĩ, ước mơ, cuộc sống, phẩm giá con người và trở thành nô lệ của tôi! Hãy sẵn sàng, nó đang đến!"

Nói xong, tôi thọc mạnh vào phần sâu nhất của cô ấy và nâng eo cô ấy lên. Tô Thiên Nhu cũng bắt đầu run rẩy cùng lúc. Mắt cô trợn lên và lưỡi cô thè ra. Tôi thấy thú vị liền đưa tay ra giữ lưỡi cô ấy nhưng cô ấy không vùng vẫy. Sau vài giây, tôi cảm thấy lưỡi sắp thè ra và tôi buông ra. Dù đã kéo lại nhưng đầu lưỡi vẫn còn lưu lại trên môi. Nhãn cầu của cô ấy đã trở lại một chút, nhưng cô ấy vẫn ở trạng thái bất tỉnh. 

Nhìn vào người được gọi là Ah Heiyan, tôi có cảm giác như con cặc của mình nôn ra thêm hai lần nữa chỉ vì biểu cảm của cô ấy. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi rút cặc ra, lùi lại và đứng dậy. Tôi nhìn Tô Thiên Nhu của A Heiyan đang nằm trên giường thở hổn hển. Nhìn kiệt tác của mình, tôi mỉm cười hài lòng rồi quay người bước vào phòng tắm. 

Lúc tắm xong, tôi phát hiện Tô Thiên Nhu đã thay đổi tư thế, ngủ thiếp đi. Cô gái khỏa thân đang nằm trên giường, lấy tay ôm ngực cho thẳng hơn. Hai chân cô khép sát vào nhau nhưng từ trong âm đạo vẫn có một dòng chất lỏng màu trắng đục chảy ra, vô cùng quyến rũ. 

Tôi bước tới lay cô ấy, nhưng cô ấy vẫn chưa tỉnh lại, nhưng bây giờ tôi là chủ còn cô ấy là nô lệ, tôi không cần phải tỏ ra thương xót. Tôi tát vào mông cô ấy một cái thật mạnh, mông cô ấy run lên, sau đó sưng đỏ lên thấy rõ. Dấu tay của một người đàn ông, lớn hơn bàn tay nhỏ nhắn của cô rất nhiều, in trên bờ mông thanh tú của cô gái. Cô cau mày, như muốn tỉnh dậy nhưng không thể. 

Tôi nhìn phần thịt sưng tấy, lần nữa đưa tay ra, lần này nhéo vào chỗ sưng tấy. Cô mở mắt và giận dữ nhìn xung quanh. Khi cô ấy nhìn thấy tôi, trong mắt cô ấy có vẻ bối rối một lúc, sau đó là ngạc nhiên, rồi sợ hãi, cô ấy lập tức quay lại và quỳ xuống giường. 

"Tôi xin lỗi, Master! Master, mệnh lệnh của bạn là gì?"

Nhìn thấy nàng bộ dạng khiêm tốn như vậy, lòng tự trọng của người đàn ông vô cùng hài lòng. Tôi khoanh tay và nhìn cô gái đang quỳ trước mặt mình. 

Nhìn làn da mịn màng và tư thế ngoan đạo của cô gái, tôi cười toe toét. 

"Đứng dậy đi rửa mặt."

"Vâng, thưa Thầy!"

Sau khi nhìn thấy Tô Thiên Nhu đứng dậy, có một dòng chất lỏng màu trắng đục chảy xuống đùi cô, thật mê người. Đôi chân cô yếu ớt và run rẩy, cô khó khăn bước từng bước về phía phòng tắm. 

Tôi nhìn sợi chỉ trắng chảy ra khỏi thịt và nhỏ giọt xuống đất. 

Thấy cháu đi lại khó khăn, tôi nảy ra ý định bước tới bế cháu lên, bế vào phòng tắm rồi đặt vào bồn tắm. Dù mệt mỏi nhưng cô vẫn giơ tay lấy vòi hoa sen. Tôi nhìn cô gái yếu như xương đang nằm trong bồn tắm. Cô đưa tay lên với đôi mắt mệt mỏi và cố gắng nắm lấy vòi hoa sen. Rốt cuộc, mệnh lệnh của tôi là cho cô ấy đi tắm.

Tôi nhìn cô ấy bật vòi hoa sen. Mình vừa giặt xong nên nước còn ấm. Khi nước chạm vào người Tô Thiên Nhu, tay cô nhẹ nhàng đặt xuống. Khi nước lướt qua người cô, nó được coi là sạch nên lúc này cô đã hoàn thành nhiệm vụ.

Tô Thiên Nhu chậm rãi nhắm mắt lại, lại ngủ trong bồn tắm. 

Khi mực nước từ từ dâng lên, nó phủ kín bàn chân, bụng, ngực và vai của cô. Tôi tắt nước và bắt đầu làm sạch cơ thể cô ấy.

Anh chạm vào từng phần da của cô, dùng ngón tay liếm phần dưới và rút ra một ít tinh dịch trước đó. Có lẽ vì vừa luyện tập quá cường độ nên âm hộ của cô không khép lại như lúc đầu mà thay vào đó đóng mở như một cái miệng nhỏ, như đang thở.

Tôi chải chân cho cô ấy. Chân của cô gái hoàn toàn khác với chân của tôi. Chúng mềm và trơn. Tôi không thể đặt chúng xuống. Tôi có thể chơi với đôi chân này trong nhiều năm!

Sau khi xoa xoa chân cô ấy, tôi chạm vào vòng eo thon gọn của Tô Thiên Nhu. Nó đẹp đến mức tôi thường không thể nhìn thấy nó dưới lớp quần áo. Nó thật mảnh khảnh, thật khỏe mạnh, không một chút mỡ thừa, phần bụng dưới mịn màng có đường nét nàng tiên cá rõ ràng khiến tôi phải chạm vào nhiều lần. 

Tôi chạm vào ngực cô ấy lên trên. Mặc dù Tô Thiên Nhu đang ngủ nhưng hơi thở đều đặn của cô khiến ngực cô phập phồng. Hai chấm hồng trên chiếc 36D quyến rũ như dụ dỗ tôi phạm tội. Tôi dùng tay nâng hai đỉnh núi lên và bán cầu bắc nổi lên khỏi mặt nước. Cảm giác như nó đang tự trôi nổi vậy. Chết tiệt, tôi sắp chảy máu mũi mất. 

Tôi dùng tay véo hai chấm, cô gái trong mơ phát ra âm thanh ngọt ngào. Tôi thấy rất thú vị nên giữ chặt một lúc rồi buông ra sau khi nhìn thấy cô gái trong giấc mơ lại đỏ bừng. 

Tôi kéo cánh tay sen của Tô Thiên Nhu lên và so sánh cánh tay trắng nõn của cô gái với cánh tay của tôi. Cánh tay sen mảnh khảnh, trắng nõn và mịn màng trông càng cảm động hơn khi so sánh với cánh tay góc cạnh của tôi. 

Tôi đưa tay về phía trước để nắm lấy bàn tay nhỏ bé của em, nhỏ hơn bàn tay to của tôi hai cỡ. Tôi cảm nhận được nhiệt độ trên tay Tô Thiên Nhu thấp hơn tôi một chút.

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé yếu ớt của cô ấy và để cô ấy cầm con cặc vừa mới bắt đầu cương cứng trở lại. Bàn tay to của tôi nắm lấy bàn tay nhỏ của bé, tôi dẫn bé giật giật cho tôi. Có một cảm giác khác, bàn tay nhỏ bé mát lạnh của tôi đặt trên con cặc nóng hổi, ​​cảm thấy nhiệt độ của bàn tay nhỏ bé của cô ấy đang dần được làm ấm lên bởi con cặc, điều này đã làm mất đi niềm hạnh phúc của cô ấy. Sau vài lần vuốt ve, con cặc trở nên nóng và cứng, tôi nhìn vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy. 

Tô Thiên Nhu đang yên lặng ngủ trong bồn tắm, mái tóc ướt một nửa trong nước, đôi mắt nhẹ nhàng nhắm lại, hàng mi dài như muốn dụ dỗ tôi chạm vào, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hơi hé ra, hơi thở cũng khẽ mở ra. 

Tôi ném tay cô ấy xuống nước, bước vào bồn tắm và kéo đầu cô ấy lên lần nữa. Cô ấy dường như đã ngủ thiếp đi, hoàn toàn bất lực và mềm mại. Tôi nhắm con cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, cố gắng chui vào nhưng khi tôi đẩy nó qua môi cô ấy, nó đã đâm vào răng cô ấy. Con cu dày như vậy không thể mở được răng của cô ấy. 

Tôi ôm đầu cô ấy và dùng ngón tay kéo mí mắt cô ấy lên. Đôi mắt cô lộ ra. Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy và cố gắng nói. 

"Tô Thiên Nhu, há miệng ra và đừng dùng răng chạm vào dương vật của tôi khi nói chuyện."

Tô Thiên Nhu không trả lời, nhưng miệng cô đang mở ra trong cái miệng anh đào nhỏ nhắn, lưỡi cô đang ngủ say bên trong. Tôi thả ngón tay ra, mắt cô ấy lại nhắm lại, nhưng lần này không nhắm chặt, lộ ra một khe hở, có thể nhìn thấy hạt nhân của mắt. 

Tôi lại đút cặc của mình vào miệng nhỏ của Tô Thiên Nhu. Lần này không có kẽ răng nào cản trở, dễ dàng chui vào trong túi ấm. 

Lần trước, lưỡi của cô ấy đã trêu chọc con cặc của tôi đến mức gần như không còn vũ khí nữa. Lần này, lưỡi của cô ấy không cử động nên tôi phải để con cặc của tôi trêu chọc cô ấy. 

Tôi giữ gò má của Tô Thiên Nhu bằng cả hai tay và dùng miệng cô ấy như một chiếc cốc máy bay lớn. Nếu cảm thấy chưa đủ, tôi ấn sâu vào má cô ấy cho đến khi cô ấy biến dạng. Nhìn hình dáng con cặc của tôi in trên mặt cô ấy khiến tôi tỉnh táo trở lại. Tôi tăng tốc chuyển động của mình. Hành động khiến cô ấy biến thành hình dạng của tôi thật sảng khoái. 

Đột nhiên, lưỡi gà của cô ấy co giật, hàng lông mi như bàn chải của cô ấy mở ra và cô ấy mở mắt ra. Cô ấy phải mất vài giây mới hiểu được sự việc, vì tôi liên tục kéo đầu cô ấy và di chuyển để đánh thức cô ấy nhưng tôi đã đưa ra vài gợi ý. Cô ấy nên thức dậy và vẫn là nô lệ của tôi. Tôi đang suy nghĩ về vấn đề này và tôi cảm thấy cô ấy đang dùng lưỡi liếm dương vật của tôi. Cùng lúc đó, đôi môi hồng hào của cô khép lại, khiến miệng hoàn toàn khép lại. Cảm giác chân không hoàn toàn khác với cảm giác trước đó. Thật là thoải mái! 

Đôi mắt hình quả hạnh của Tô Thiên Nhu nhướng lên, hai nhãn cầu như muốn nhìn chằm chằm vào mặt tôi. Trong quá trình chuyển động của pít-tông, tôi thấy tóc mình chọc vào mũi cô ấy nhiều lần, rất gợi tình. Đầu lưỡi của cô đột nhiên bắt đầu liếm ống dẫn tinh dưới cặc. Tôi run rẩy, và đột nhiên cảm thấy điều đó đang đến. Theo kinh nghiệm của bản thân, tôi vẫn đẩy mạnh cặc của mình vào cổ họng cô ấy và xuất tinh! 

Nhìn thấy toàn bộ khuôn mặt của Tô Thiên Nhu lại dính vào chân tôi, tôi thấy tóc của tôi thực sự chọc vào mũi cô ấy, điều này dường như khiến cô ấy cảm thấy khó chịu. Cô co giật, cơ thể co giật dữ dội. Tôi cảm thấy cổ họng cô ấy đang siết chặt cơ thể tôi, nhưng tay tôi lại ấn mạnh vào đầu cô ấy. Cô lắc hai lần, tinh dịch chảy ra từ mũi, mắt trợn lên và cô ngừng cử động. 

Sau khi cảm thấy thoải mái, tôi rút dương vật của mình ra và nhìn Tô Thiên Nhu, người có tinh dịch trên mũi và miệng. Tôi cảm thấy tràn đầy thành tựu. Đây có phải là cảm giác chinh phục? Đột nhiên, cô dường như phát hiện có điều gì đó không ổn. Cô đảo mắt và tựa người vào bồn tắm. Bộ ngực vừa mới hoạt động của cô lặng lẽ chìm xuống nước. Họ không còn có được sự linh hoạt như trước nữa. Thật là khủng khiếp.

Tôi nhanh chóng bế cô ấy lên và cố gắng giải cứu cô ấy bằng cách bẫy vật lạ. Sau vài cú vuốt ve, tôi bế cô ấy lên.

"Ho"

Cô vẫn phản ứng, phun ra một ngụm lớn tinh dịch, nước mắt, nước mũi và nước bọt chảy ra. Nhìn cô ấy ngồi dưới đất với đôi mắt bẩn thỉu và thở hổn hển thực sự khiến tôi sợ chết khiếp. 

Kiểm soát ai đó là một chuyện, nhưng nếu cô ấy chết thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Nhìn bộ dáng yếu đuối của cô ấy, tôi cảm thấy rất áy náy, ham muốn chinh phục vừa rồi đã hoàn toàn bị dập tắt bởi sự việc bất ngờ này. 

"Tô Thiên Nhu, tắm rửa sạch sẽ rồi đi ra ngoài."

"Vâng, thưa Thầy"

Tô Thiên Nhu quay lại nhìn tôi. Trong đôi mắt hình quả hạnh của cô không hề có sự căm ghét hay đau đớn mà chỉ có sự đầu hàng và ngưỡng mộ. Nhìn hỗn hợp nước mũi và tinh dịch trong mũi cô ấy và tinh dịch ở khóe miệng cô ấy, tôi không dám nhìn nữa mà rời khỏi phòng tắm. 

Khi trở về phòng, tôi sốc đến mức suýt tự sát nhưng không giấu được. 

Tuy nhiên, có thể ra lệnh cho một người đang ngủ bằng cách nhìn vào anh ta chắc chắn là một phần thưởng bất ngờ lần này. 

Khi tôi nghe thấy tiếng vòi sen trong phòng tắm dừng lại, tôi tưởng cô ấy sẽ đi thẳng ra ngoài. Chờ một lúc lâu, tôi lại nghe thấy tiếng máy sấy tóc, sau đó dừng lại, Tô Thiên Nhu khỏa thân lại xuất hiện trước mặt tôi. 

"Sư phụ"

Tô Thiên Nhu đứng thẳng trước mặt tôi, mỉm cười ngoan ngoãn nhìn tôi. Tôi nhìn Tô Thiên Nhu, người hoàn toàn khác trước đây. Lúc này cô ấy xinh đẹp, phóng khoáng và rạng rỡ, nhưng nếu ra ngoài sẽ bị phát hiện là không nghe lời, tôi không thể để cô ấy theo mình mãi được. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi cuối cùng ra lệnh. 

"Tô Thiên Nhu, từ nay trở đi em phải duy trì cách suy nghĩ trước đây ở bên ngoài và thể hiện thật tốt vai trò của Tô Thiên Nhu. Em và tôi cũng được gọi là bạn học, nhưng em vẫn phải tuân theo mệnh lệnh của tôi. Những gì tôi nói sau khi gọi tên em nhất định phải được thực hiện. Những trường hợp khác, em phải tự mình đưa ra phán đoán."

"Vâng, thưa Thầy"

"Nhân tiện, nếu tôi gọi bạn là Rounu, bạn sẽ từ bỏ vai trò của mình và trở về trạng thái nô lệ của tôi, bạn hiểu không?"

"Vâng, thưa Thầy"

"Được rồi, bây giờ chúng ta chuyển sang chế độ Tô Thiên Nhu đi."

Tô Thiên Nhu nhắm mắt lại. Vài giây sau, tư thế đứng của cô ấy thay đổi, hai chân cọ vào nhau mạnh hơn, ngượng ngùng nhìn tôi. 

"Lưu, bạn cùng lớp Lưu, ừm, cậu có thể đừng nhìn tôi nữa được không?"

"Được, được"

Sự ngượng ngùng đột ngột của Tô Thiên Nhu gần như làm tôi mù quáng. Tôi quay lại và lắng nghe tiếng xào xạc của quần áo phía sau. 

"Được"

Tôi quay lại lần nữa, Tô Thiên Nhu đã mặc quần áo vào. Cô nhìn thân hình mảnh dẻ của cô gái được bọc trong quần áo. Nhớ tới vừa rồi cô ấy khỏa thân trước mặt tôi, cô ấy ngượng ngùng liếc nhìn tôi, nhưng khi nhìn thấy cặc của tôi, cô ấy vẫn bị thu hút. Cô nuốt khan, sau đó như không chịu nổi bầu không khí này, cô che mặt chạy ra ngoài. 

"Tô Thiên Nhu!"

"Đúng!"

Tô Thiên Nhu đột nhiên đứng thẳng và quay lại nhìn tôi, nhưng vẻ mặt ngượng ngùng chứng tỏ cô vẫn là Tô Thiên Nhu trong trạng thái học sinh. 

"Bạn không thể nói về những sự kiện ngày hôm nay với người khác dưới bất kỳ hình thức nào."

"Có"

Tô Thiên Nhu vội vàng gật đầu. Dù trở nên xinh đẹp sau khi tẩy trang nhưng tính cách rụt rè, tự ti của cô không thay đổi nhanh chóng như vậy. 

"Được rồi, nếu cậu muốn rời đi thì cứ đi đi."

Tô Thiên Nhu cúi đầu và rời khỏi phòng. Tôi lại vào phòng tắm để tắm. Tôi vừa mới nói xong vẫn chưa tắm. 

Dưới vòi sen, tôi đang nhớ lại những gì đã xảy ra từ hôm qua đến hôm nay. Chuyện gì đã xảy ra khi tôi say xỉn đến nhà xác tối qua và ban cho tôi siêu năng lực? 

Nhưng khả năng này đã mang đến cho tôi rất nhiều cơ hội. Làm đội trưởng thật là tốt. Tôi nên chọn ai tiếp theo? 

Bây giờ chắc đã gần tối rồi, tôi nên về nhà và biến ngôi nhà của mình thành nhà riêng của mình. Cha ruột, mẹ kế và chị kế mới học năm nhất cấp ba của tôi đều sẽ trở thành nô lệ của tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 thôi miên mẹ kế

"Tôi đã trở lại"

Tôi trở lại ngôi nhà nơi tôi đã sống 20 năm và cảm giác quen thuộc khiến tôi thư thái. 

Vì trưa đem lớp trưởng ra ngoài quan hệ nên buổi chiều tôi trốn học, giờ về nhà trước khi mẹ kế tan sở.

Lần đầu tiên tôi vào phòng tắm và nhìn vào gương. Khi nhìn mình trong gương, tôi vẫn thấy mình là chính mình. Tôi nhắm mắt lại, cố gắng tìm hiểu cảm giác điều khiển tiểu đội trưởng vừa rồi. 

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, tôi nhìn thấy một vòng xoáy màu tím xuất hiện trong đôi mắt đen của mình. Tôi chăm chú nhìn xoáy nước, nhìn xoáy nước quay chậm rãi. Khi tôi xem, tôi đã mất trí. 

"...Jie, Xiaojie, có chuyện gì vậy?"

Tôi chớp mắt, đau quá, mắt tôi khô và đau đến nỗi tôi bật khóc. Tôi nhắm mắt lại, não bắt đầu hồi phục, chân tay tê cứng và đau nhức. 

"Xiaojie, em ổn chứ?"

Giọng nói của mẹ kế Triệu Lý Lý lọt vào tai tôi. Tôi nheo mắt nhìn cô ấy trong bộ vest nữ vừa mới tan sở. Cô ấy trang điểm nhẹ nhàng trên khuôn mặt và nhìn tôi với vẻ lo lắng. 

Nhìn gương mặt trang điểm thanh tú của mẹ kế, đôi lông mày thanh tú, đôi môi đỏ tươi và đôi mắt ẩm ướt, mẹ không khỏi lo lắng cho tôi. 

Tôi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô ấy, tim tôi đập mạnh. Nhìn cô ấy như vậy, trong lòng tôi cảm thấy tà ác. Tôi mở mắt ra và tập trung nhìn vào mắt Triệu Lý Lý. 

1, 2, 3. Sau khi nhìn nhau ba giây, sự lo lắng trong mắt Triệu Lý Lý dần biến mất, trở nên trống rỗng và vô hồn. Tôi nhìn Triệu Lý Lý đứng trước mặt với đôi mắt trống rỗng, rồi nhìn vào đôi môi tô son của cô ấy. Chúng có màu đỏ. Tôi tự hỏi son môi có vị như thế nào? 

Thế là tôi cúi đầu hôn anh, nó mềm mại và thơm ngát. 

Tôi ngẩng đầu lên, nhìn Triệu Lý Lý với đôi mắt trống rỗng và đôi môi tái nhợt rồi nói với cô ấy. 

"Triệu Ly"

"…vâng"

"Ôm chặt tôi nhé!"

"…vâng"

Cơ thể trưởng thành và quyến rũ của mẹ kế Triệu Lý Lý ngay lập tức gắn liền với cơ thể tôi. Cảm giác bộ ngực khổng lồ bám vào cơ thể khiến tôi mơ màng.

"Dùng ngực của em để anh cảm thấy thoải mái." 

"..."

Tôi ôm chiếc xe buýt nhỏ của Triệu Lý Lý, ngước khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy lên và thấy lông mày của cô ấy hơi nhíu lại trên đôi mắt trống rỗng, như thể cô ấy đang chống lại điều gì đó. 

Tôi lại nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy. 

"Triệu Lý Lý, hiện tại tôi cảm thấy rất khó chịu ở dưới đó. Xin hãy giúp tôi giải quyết, được không?"

Nghe giọng nói nhẹ nhàng và sự khó chịu của tôi, cô ấy cau mày từ từ thả lỏng, cô ấy cởi cúc ngực bằng cả hai tay, và bộ ngực trắng nõn được nâng đỡ bởi chiếc áo lót ren đen lộ ra trước mắt tôi. 

Tôi cởi quần, lấy con cặc vốn đã cương cứng của mình ra, chỉ vào bụng Triệu Lý Lý, nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu trên bụng cô ấy, điều này càng khiến tôi hưng phấn hơn. 

Triệu Lý Lý cởi móc áo ngực, hai con thỏ trắng to lớn bắt đầu đánh nhau, hai núm vú căng mọng dựng lên trên hai quầng vú phía trước. Cô ấy từ từ ngồi xổm xuống, dùng hai tay nâng ngực lên và kẹp chặt cặc tôi. 

"Mẹ kiếp! Đau quá! Triệu Lý Lý, dùng nước bọt bôi trơn nó đi."

"…vâng"

Triệu Lý Lý, người nghe thấy tôi kêu lên đau đớn, nhìn tôi. Sau khi nhìn nhau, cô ngoan ngoãn cúi đầu lè lưỡi. Nước bọt chảy vào ngực cô dọc theo lưỡi. Con cặc trong ngực cô cảm nhận được dòng nước bọt trơn trượt và ấm áp chảy vào, nó có thể từ từ trượt vào giữa ngực cô. 

“Cậu đã chảy nước bọt xong rồi, bắt đầu di chuyển thôi.”

"…vâng"

Triệu Lý Lý bắt đầu ôm ngực bằng cả hai tay và bắt đầu nhào nặn chúng. Con cặc của tôi được cọ xát qua lại bởi bộ ngực mềm mại trong ngực nàng, thật dễ chịu. Dưới sự bôi trơn của nước bọt, bộ ngực thẳng tắp của Triệu Lý Lý kẹp chặt quy đầu của tôi và xoa qua lại như lụa. 

"Triệu Ly"

"…trong"

"Ngẩng lên nhìn tôi"

Triệu Lý Lý tiếp tục di chuyển tay, ngẩng đầu lên, đôi mắt trống rỗng của cô ấy chạm vào mắt tôi, và tôi lại sử dụng 'kỹ thuật đồng tử' với cô ấy. 

"Triệu Lý Lý, bạn là người giám hộ và người bảo vệ của tôi, vì vậy tôi là người rất quan trọng đối với bạn, phải không?"

"…vâng"

Triệu Lý Lý nhìn tôi với đôi mắt trống rỗng và thốt lên một âm thanh không có âm sắc, nhưng tay cô ấy vẫn tiếp tục dùng ngực để phục vụ cặc tôi. 

“Vậy, địa vị của tôi cao hơn so với những người phục vụ tôi, phải không?”

"…vâng"

Ở trạng thái này, Triệu Lý Lý không thể suy nghĩ bình thường, chỉ cần logic đúng thì cô ấy sẽ đồng ý, và tôi có thể dễ dàng điều khiển suy nghĩ của cô ấy. 

"Cho nên ngươi, một người cấp thấp, hãy nghe ta, một người cấp trên, và gọi sư phụ đến nghe."

“…Vâng, thưa Chủ nhân”

Âm thanh này khiến tôi cảm thấy thoải mái và thư giãn thần kinh. Con cặc của tôi nảy lên và tinh dịch trào ra, đập vào mũi, cằm và cổ của Triệu Lý Lý. Vì cô ấy cứ ngước lên nhìn tôi nên chỉ có phát đầu tiên trúng vào mặt cô ấy, còn lại thì bị cằm cô ấy chặn lại. 

Tinh dịch chảy xuống sống mũi, qua đôi môi đỏ mọng, dọc theo miệng và tiếp tục chảy xuống từ khóe miệng. Tôi nuốt nước bọt và con cặc của tôi lại đứng lên. Tay cô tiếp tục xoa bóp ngực. 

Tinh dịch bị cằm cô chặn lại chảy vào ngực, khiến bộ ngực vốn đã trơn của cô lại càng trơn hơn. 

"Triệu Lili, nếu ta là chủ nhân của ngươi, ngươi là nô lệ của ta. Từ giờ trở đi, ta sẽ gọi ngươi là Linu."

"..."

Triệu Lý Lý lần này không trả lời. Cô ấy vẫn nhìn tôi với đôi mắt trống rỗng và khuôn mặt lấm lem tinh dịch, như thể cô ấy không hiểu những gì tôi vừa nói. 

"Triệu Ly"

"…vâng"

Xem ra logic không thể nhảy quá nhiều, nhưng may mắn thay cô vẫn ở trạng thái này. 

"Triệu Lili, ngươi thân là thuộc hạ, ngươi gọi ta là chủ nhân, chứng minh ta là ngươi chủ nhân, ngươi là nô lệ. Dù sao, công việc của ngươi hàng ngày là phục vụ ta."

"...vâng"

Có vẻ logic này khả thi nên tôi tiếp tục dụ dỗ cô ấy. 

"Triệu Lili, thân là hạ nhân, ngươi phải phục tùng ta với tư cách là chủ nhân. Trong gia tộc này, mọi việc đều phải do ta thống trị. Lại gọi ta là chủ nhân."

“…Vâng, thưa Chủ nhân”

Cảm giác bên dưới lại ập đến nên tôi nhanh chóng kìm lại và nói với Triệu Lý Lý. 

"Triệu Lili, hiện tại ngươi có thể dừng tay lại, dùng miệng."

"Vâng, thưa Thầy"

Cô ấy đương nhiên đã chủ động gọi tôi là Sư phụ, đó là một tiến triển tốt. Cô ấy mở đôi môi đỏ mọng của mình và đưa quy đầu của tôi vào miệng. Chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy bắt đầu cựa quậy, tôi không khỏi phát ra âm thanh. 

"Ồ ~ thoải mái ~ không tệ, tiếp tục"

"Ôi, ôi ôi"

Triệu Lý Lý chỉ có thể rên rỉ khi cô ấy ngậm con cặc của tôi vào miệng. Cô ấy bú cặc tôi một cách say sưa. Đôi bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của cô ấy đỡ lấy tinh hoàn của tôi và xoa nhẹ chúng. Có những âm thanh mút phát ra từ miệng cô ấy. Cô ấy trông rất có tay nghề. 

Đôi mắt cô ấy vẫn ngước lên, cố gắng giao tiếp bằng mắt với tôi, và chúng ngước lên, tạo thành một con mắt trắng dã, rất dâm đãng. 

“Ồ, nó đang đến rồi~”

Sau khi nghe tôi nói, Triệu Lý Lý thay đổi động tác, mút mạnh quy đầu, dùng lưỡi trêu chọc ống dẫn tinh qua lại và nhẹ nhàng bóp tinh hoàn của cô ấy bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Tôi không nhịn được mà phóng thẳng vào miệng cô ấy. Tôi nhìn khuôn mặt của Triệu Lý Lý vô cảm, bất động và trợn mắt tiếp nhận tinh dịch của tôi. Còn trẻ và khỏe nên tôi có rất nhiều tinh dịch. Tôi nhìn tinh dịch của mình chảy ra từ khóe miệng trái và phải của cô ấy. 

Tôi muốn rút cặc mình ra và lùi lại. Miệng Triệu Lý Lý theo con cặc về phía trước, vẫn ngậm lấy quy đầu của tôi. 

"Được rồi, Triệu Lili, đừng cử động."

"..."

Tôi rút cặc mình ra khỏi đôi môi đỏ mọng của Triệu Lý Lý. Con cặc rút ra khỏi lưỡi cô và rút ra một loạt sợi. Sau khi kéo nó ra xa thì nó bị ngắt kết nối. Những sợi bạc rút ra từ lưỡi cô rơi xuống tận ngực cô. 

Tinh dịch đặc sệt ở hai bên miệng cô vẫn chậm rãi chảy xuống. Tinh dịch trong miệng cô ấy, vốn thường bất động, hiện rõ từ góc độ tôi nhìn xuống. 

"Uống đi"

"Nào, Gutton~ Gutton~ Gutton~, uống xong đi, Chủ nhân"

Triệu Lý Lý không ngậm miệng khi uống tinh dịch. Tôi nhìn cô ấy nuốt tinh dịch của tôi từng miếng một. Tinh dịch trong miệng cô dần giảm đi, để lộ chiếc lưỡi mỏng manh. Sau ba lần nuốt, vẫn còn tinh dịch đọng lại trong miệng và khóe miệng. Cô lè lưỡi liếm tinh dịch ở khóe miệng, nhưng lại ăn đi vết son duy nhất còn sót lại ở khóe miệng. 

Ừm? 

Thấy môi cô đã hồng trở lại, tôi còn băn khoăn không biết cô đã ăn hết son chưa. Nhìn xuống, gió thổi qua quy đầu. Tôi nhìn kỹ thì thấy có một vòng tròn màu đỏ đậm ở gốc gà. À, nó đã bôi lên cặc tôi. 

"Triệu Ly"

"Vâng, thưa Thầy"

"Danh tính của bạn là gì?"

"Ta là mẹ kế của ngươi, mẹ của Tiểu Đồng, vợ của cha ngươi,... nô lệ của ngươi"

Tôi nheo mắt và dùng hết sức lực nhìn vào mắt Triệu Lý Lý. 

"Triệu Lili, thân phận quan trọng nhất của ngươi chính là nô lệ của ta! Tinh dịch của ta không phải miễn phí cho ngươi, đó là phần thưởng của chủ nhân!"

"...bố cậu..."

"Triệu Ly!"

Tôi lớn tiếng ngắt lời cô ấy, mở to mắt và truyền sức mạnh vào mắt và mí mắt. 

"Triệu Lili, ngươi vốn là cha ta chuẩn bị cho ta nô lệ, nhưng trước khi ta chưa đủ tuổi, ông ấy đã huấn luyện ngươi trước! Bây giờ ta đã trưởng thành, ngươi nên làm nô lệ của ta!"

“…Phải, lẽ ra tôi phải là nô lệ của ngài, chủ nhân của tôi…”

"Triệu Lili, ngươi là nô lệ của ta, thân phận vợ chồng mẹ kế là ngụy trang để người ngoài ngụy trang, để ngươi, một nô lệ, hòa nhập tốt hơn với xã hội bên ngoài."

“Đúng vậy, tôi là nô lệ của chủ nhân, mẹ kế và vợ tôi chỉ là cải trang mà thôi.”

Tôi nhìn Triệu Lý Lý nói điều này với nụ cười trên môi và tôi cảm thấy rằng cô ấy nên đồng ý với nhận định này.

"Bây giờ, hãy nói cho tôi biết, bạn là ai?" 

"Đúng vậy, tôi là Triệu Lý Lý, nô lệ của chủ nhân tôi và là người kế vị của ông ấy..."

"Triệu Lili! Thân phận khác không quan trọng, đều chỉ là ngụy trang thân phận nô lệ của ngươi mà thôi! Trước mặt ta, ngươi chỉ có một thân phận, chính là nô lệ của ta!"

"Vâng! Thực xin lỗi Chủ nhân, tôi chỉ là nô lệ của Chủ nhân, những thân phận khác đều chỉ là ngụy trang!"

Cô ấy trông có vẻ sợ hãi khi tôi giận dữ ngắt lời cô ấy. Cô ấy chắc chắn đã hoàn toàn chấp nhận thân phận của mình và hiểu rằng là một người thấp kém, cô ấy không nên làm bất cứ điều gì chọc giận chủ nhân của mình, vì vậy cô ấy quỳ xuống đất, trán chạm đất và mông nâng lên. 

Nhìn cái mông béo của cô ấy, tim tôi lại bắt đầu rung động. 

"Triệu Ly"

"Vâng! Chủ nhân!"

Triệu Lý Lý háo hức ngẩng đầu lên, với vẻ mặt lo lắng và sợ hãi. Cô ấy thể hiện vẻ mặt của nô lệ cấp dưới rất biểu cảm, điều này làm thỏa mãn rất nhiều mong muốn chinh phục của tôi. 

"Chúng ta về phòng trước nhé"

"Vâng! Chủ nhân!"

Tôi gục xuống đầu Triệu Lý Lý và đi đến phòng ngủ của cô ấy và bố tôi trước. Bố tôi làm việc cho một công ty nước ngoài và mỗi lần đi công tác đều phải về hơn nửa năm. Đó là lý do ông cưới mẹ kế của tôi để chăm sóc tôi khi tôi còn nhỏ. 

Lần này anh ấy mới ra nước ngoài cách đây vài ngày nên gia đình này chỉ có ba người: tôi, mẹ kế và chị kế. Chị kế của tôi chưa học xong và còn phải tự học buổi tối ở trường cấp 3 nên sẽ về rất muộn. 

Khi tôi bước vào phòng ngủ, căn phòng ngủ gọn gàng phản ánh tính cách thông thường của Triệu Lý Lý. Tôi ngồi xuống chiếc giường đôi của họ và nhìn Triệu Lý Lý, người có cằm, cổ và ngực đầy tinh dịch, theo tôi vào phòng ngủ. 

"Triệu Nô, nằm xuống đi!"

"..."

Triệu Lý Lý đứng bất động. Mặc dù cô ấy chấp nhận thân phận của một nô lệ nhưng cô ấy vẫn không hiểu cái tên mới mà tôi đặt cho cô ấy. Tôi lại bắt gặp ánh mắt của cô ấy. 

"Triệu Lili, ngươi là nô lệ của ta phải không?"

"Vâng thưa chủ nhân, tôi là nô lệ của ngài"

"Nếu ngươi là nô lệ của ta, ta gọi ngươi là Triệu Nữ cũng là hợp lý."

"Vâng, chủ nhân, Triệu Nữ là nô lệ của ngài, ngài muốn gọi Triệu Nữ thế nào cũng được."

“Vậy Triệu Nữ, bây giờ hãy nằm xuống giường, dang rộng hai chân ra.”

"Vâng, thưa Thầy"

Bây giờ Triệu Lý Lý đã hoàn toàn mất đi biểu cảm, vẻ mặt đờ đẫn và đôi mắt trống rỗng. Cô cởi giày và ngồi thẳng lên giường. Sau đó cô nằm xuống, dạng chân ra, dùng đùi nâng váy hông lên, để lộ vùng tối của chiếc quần lót và chiếc quần lót màu tím bên dưới chiếc quần lót. Nhìn vẻ mặt ngơ ngác của cô ấy, tôi đưa tay chạm vào quần lót của cô ấy. 

"Triệu Nô, bạn thực sự mặc đồ lót gợi cảm như vậy ~"

“Dạ thưa Thầy, em là phụ nữ trưởng thành nên ăn mặc chững chạc hơn.”

Tôi chạm vào khe hở của cô ấy và bắt đầu tung ra một đòn tấn công đặc biệt. 

"Triệu Nô, ngươi có cảm giác được không?"

“Một chút”

"Vậy Triệu Nữ, ta hiện tại mệnh lệnh ngươi làm chủ nhân thủ dâm cho ta!"

"...Vâng, thưa Chủ nhân"

Sau một hồi suy nghĩ, Triệu Lý Lý đã đồng ý mệnh lệnh của tôi. Sự phục tùng đã dần dần thấm sâu vào trái tim cô. Cô dùng tay trái chạm vào ngực trái, đầu tiên xoa bóp hai lần, sau đó dùng ngón trỏ và ngón giữa kẹp núm vú, xoay, kéo và trêu chọc. 

Tay phải của anh thọc sâu vào trong quần lót từ cạp quần, nhanh chóng cọ xát âm đạo qua quần lót. 

"Sư phụ, Sư phụ, tôi có thể cởi váy và quần lót được không?"

Triệu Lý Lý thực sự đã chủ động hỏi ý kiến ​​​​của tôi. Tôi vừa mới tập trung toàn bộ sự chú ý vào chuyển động của cô ấy. Đã lâu rồi tôi mới nhìn vào cô ấy. Nhìn khuôn mặt của cô, má của Triệu Lý Lý bắt đầu đỏ lên, đôi mắt cô nheo lại và hai tay vẫn đang xoa. Sau đó tôi nhìn vào phần thân dưới của cô ấy. Tay phải của cô bắt đầu tấn công vào âm vật bên trong chiếc quần lót. 

Tôi tiến lên một bước, đứng trước mặt cô, cúi xuống xé chiếc quần tất gần quần lót của cô, để lộ bàn tay của cô. Cô ấy thậm chí còn di chuyển nhiều hơn, nhưng khi tôi chạm vào tay cô ấy trong quá trình xé, nó hơi lạnh. Tôi nhìn đôi bàn tay trắng nõn của cô ấy hơi chuyển sang màu tím, rồi nhìn vào cạp váy đang ôm lấy cổ tay cô ấy. 

"Bỏ tay ra và thủ dâm trực tiếp từ bên ngoài."

"Ừ~ Đó là~Chủ nhân~ Ah, ừm~"

Mắt tôi dán chặt vào đường quần lót ướt át của cô ấy. Sau khi Triệu Lý Lý rút tay ra khỏi cạp quần, cô ấy lại chạm vào chiếc quần lót lộ ra trực tiếp sau khi tôi xé chiếc quần lót. Chỉ sau khi chà xát hai lần, cô đã kéo chiếc quần lót sang một bên và để lộ toàn bộ con bào ngư. Đầu âm vật đã cương cứng hoàn toàn. Đầu tiên cô dùng đầu ngón tay chạm vào âm vật đang cương cứng của mình, sau đó dùng móng tay đẩy phần thịt xung quanh âm vật ra. Trong quá trình đó, cô không khỏi hét lên. 

"Ừm~um~, chủ nhân~ừm~ah~~~, chủ nhân, à, chủ nhân~~~, ừm~~~~~~"

Sau khi cắt bỏ âm vật, Triệu Lý Lý nhéo âm vật như núm vú. Toàn bộ cơ thể cô ấy cong lên, và nước từ âm hộ của cô ấy bắn tung tóe, làm bẩn quần áo của tôi. Sau đó cô nặng nề ngã xuống giường. Cô dùng tay trái thả núm vú ra, đưa ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào âm hộ rồi bắt đầu xoa bóp cùng với nước tình yêu. Ngón trỏ tay phải của cô bắt đầu vẽ những vòng tròn quanh âm vật. 

"Triệu Nữ, tinh dịch của ngươi phun vào người ta."

"Vâng, tôi xin lỗi, ah~ chủ nhân, à~ nô lệ, nô lệ không, uh~ cố ý làm vậy ~~~"

Khi tôi cởi quần áo ra, tôi thấy chuyển động của cô ấy ngày càng lớn hơn. Tôi cảm thấy cô ấy lại đến nên tôi nhanh chóng ra lệnh. 

"Triệu Nô, dừng lại!"

Tay của Triệu Lý Lý đột nhiên dừng lại, ý thức của cô đã có chút mơ hồ. Tôi không biết liệu ý thức trong đầu cô ấy có chấp nhận mệnh lệnh của tôi hay cô ấy sợ hãi trước những chỉ dẫn của tôi. Nói tóm lại, tay cô dừng lại, nhưng sau một lúc dừng lại, cô cảm thấy bụng mình khẽ run lên, như thể bụng dưới đang vô thức cọ xát ngón tay. 

Tôi nắm lấy tay cô ấy, ấn tay cô ấy xuống giường rồi áp người mình xuống người cô ấy. Tôi cảm thấy con cặc của mình đang ép vào lối vào của cô ấy. Vừa rồi tôi đã nhìn thấy màn thủ dâm khiêu dâm của cô ấy và nước ép của tôi đang chảy ra. Bây giờ tôi ấn nó lên cánh hoa của cô ấy. Tôi cảm thấy môi âm hộ của cô ấy hơi co lại, như thể miệng cô ấy muốn hút cặc tôi vào đó. 

"Chủ nhân~ em muốn nó~"

Triệu Lý Lý, người vừa bị tôi ngăn lại, có đôi mắt đầy vẻ trìu mến và nhìn tôi trìu mến. Tôi nhìn cô ấy mà không dùng bất kỳ lực nào trong mắt, cảm thấy cô ấy đầy vẻ quyến rũ vào lúc này. Có một cảm giác ngứa ngáy ở đùi tôi. Cảm giác này chính là đôi chân nhỏ bé quấn trong tất của Triệu Lý Lý đang cọ xát vào đùi tôi. Tôi càng trở nên cứng rắn hơn, cọ vào âm vật của cô ấy và đứng cao hơn! 

Tôi cúi xuống, nhắm vào tâm bông hoa rồi bước thẳng vào trong! 

Con cặc của tôi đâm mạnh vào Triệu Lý Lý, tinh hoàn và đùi của tôi chạm vào mông cô ấy, phát ra âm thanh cạch cạch. 

Triệu Lý Lý ngẩng đầu lên, trợn mắt lên trên và thè lưỡi ra, như thể cô ấy có thể chạm vào thứ gì đó nếu duỗi ra. Cô duỗi người hết mức có thể. Tôi mở miệng và mút lưỡi cô ấy vào miệng mình, giống như cô ấy hút cặc tôi vào lỗ của cô ấy. Âm hộ ấm áp của cô ấy hút cặc tôi, và nó nhảy lên và siết chặt cặc tôi. Nó rất thoải mái. Tôi đáp lại cảm xúc của mình vào lưỡi cô ấy.

Tôi dùng miệng ngậm chặt chiếc lưỡi thẳng của cô ấy, mút lưỡi qua lại, để cô ấy cảm nhận được sự hiện diện của tôi. Lưỡi cô dần dần mềm đi. Tôi mút lưỡi cô ấy và hôn môi cô ấy. Lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau. Đôi mắt cô ấy cũng cụp xuống và nhìn thẳng vào mắt tôi đầy trìu mến. 

Tôi đưa tay lên cổ tay cô ấy, nắm lấy tay cô ấy và đan các ngón tay vào nhau. Trong nụ hôn say đắm, chân cô ấy quấn quanh eo tôi. Thắt lưng của tôi từ từ bắt đầu rút ra, và tôi cảm thấy da thịt của Triệu Lý Lý đang cố gắng mút cặc tôi. Sau khi rút ra 2/3, tôi lại nhét nó vào hết. 

"Ồ~"

Bởi vì miệng của Triệu Lý Lý bị tôi chặn lại nên cô ấy chỉ có thể phát ra âm thanh rên rỉ. Khi tôi thâm nhập đến cuối, đầu lưỡi của Triệu Lý Lý luôn dừng lại. Vị trí này thật mệt mỏi. Tôi há miệng, đứng thẳng lên và nhìn người phụ nữ ở dưới mình. 

Người phụ nữ gần 40 tuổi mà nhìn như 28 tuổi. Mái tóc dài của cô xõa trên giường, đôi mắt trang điểm quyến rũ như lụa, mặt và mũi đỏ bừng, đôi môi thanh tú đóng mở, lưỡi gà liếm môi dưới. 

Trên chiếc cổ hồng hào chỉ còn dấu vết của tinh dịch vừa xuất tinh chảy vào ngực cô. Xa hơn phía dưới, một cặp ngực ngọc theo hơi thở của cô nhảy lên, một lượng lớn tinh dịch ở giữa trượt xuống hai bên làn da hồng hào của cô. 

Chiếc váy ôm sát hông được xắn lên chỉ quấn quanh eo, chiếc quần tất đen bán trong suốt lộ ra dưới váy. Tôi xé toạc đũng quần, tôi và cô ấy đứng sát nhau ở khoảng cách âm. 

Tôi ôm lấy đùi cô ấy bằng cả hai tay. 

"Triệu Nữ, ta bắt đầu phát huy sức mạnh!"

"Chủ nhân, xin thương xót Triệu nô ~"

Nghe Zhao Lili nói một câu tế nhị như vậy, não tôi như muốn nổ tung. Tôi kéo tay mình để mông cô ấy khớp với eo tôi và va vào nhau. Quy đầu chợt chạm phải thứ gì đó, tôi nghĩ đó chắc chắn là miệng tử cung của cô ấy. Tôi ngẩng đầu nhìn sắc mặt của cô ấy, phát hiện Triệu Lili lúc này trở nên uể oải, như thể cô ấy lại bị tôi điều khiển.

"Triệu Ly?" 

"Vâng, thưa Thầy"

Tôi nhìn vào mắt Triệu Lý Lý, và vẻ ngoài của tôi phản chiếu trong mắt cô ấy. Lúc này, mắt tôi hoàn toàn chuyển sang màu tím và tôi cảm thấy đầu đau nhức. Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại, đột nhiên đầu óc tôi cảm thấy rất sảng khoái. Ngay lập tức, đồ họa 3D của toàn bộ căn phòng hiện lên trong đầu tôi. Trong đồ họa 3D trong não tôi, có rất nhiều hạt nhỏ màu tím lấp đầy toàn bộ căn phòng.

Tôi tập trung sự chú ý và nhìn Triệu Lý Lý trên giường bằng sức mạnh tinh thần của mình. Lúc này cô vẫn đang nằm gục trên giường như một con búp bê. Tôi nghĩ, sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể trực tiếp điều khiển cơ thể cô ấy di chuyển. Sau đó, tôi nhìn thấy Triệu Lý Lý, người vừa mới ngã xuống giường, dùng lực ở eo cô ấy, chống tay lên giường và quấn hai chân quanh eo tôi một lần nữa, rồi bắt đầu tự di chuyển.

Tôi lại tưởng tượng và yêu cầu cô ấy giơ tay phải lên. Trong hình ảnh trong đầu tôi, Triệu Lý Lý ngây người giơ tay phải lên. Lúc này tôi mới mở mắt. Điều khiến tôi chú ý là Triệu Lý Lý giơ tay lên, vặn eo và nhìn chằm chằm vào khoảng không với đôi mắt trống rỗng.

“Tôi đã thức tỉnh sức mạnh tâm linh của mình chưa?” 

Tôi nheo mắt, tưởng tượng cảnh Triệu Lý Lý dùng ngón tay đẩy mũi, giả làm mũi lợn. Triệu Lý Lý cũng thực hiện hành động tương ứng trước mặt tôi. Tôi nhìn người phụ nữ trưởng thành phía dưới, dang chân và vặn eo. Âm hộ của cô ấy đang nuốt chửng con cặc của tôi. Với chuyển động của cô, bộ ngực của cô cũng lắc lư. Cánh tay cô chống trên giường. Mũi của cô bị đẩy lên bằng ngón trỏ của cả hai tay. Hai lỗ mũi của cô ấy hướng về phía tôi, và đôi mắt cô ấy đang nhìn lên mái nhà một cách trống rỗng. 

"Thật ngu ngốc...Đây là một loại sách của Suiryuu Kei hay Takeda..."

Tôi lấy tay dụi mắt và than thở về hành động ngu ngốc của mình. Đột nhiên tôi thấy trong đầu mình có ít hạt màu tím hơn. Điểm sáng này là cái quái gì vậy? Ai quan tâm! 

Tôi dùng cả hai tay kéo eo Triệu Lý Lý lên và bắt đầu phối hợp với động tác của cô ấy và bắt đầu chủ động tấn công! 

Tập trung chủ yếu vào phần thân dưới của cô, quy đầu nhạy cảm không ngừng tấn công sâu vào cổ tử cung của Triệu Lý Lý. Có cảm giác như cổ tử cung của cô ấy đang mở ra một chút và cô ấy có thể cảm thấy một chiếc nhẫn hôn lên phía trước quy đầu. 

Nhìn bụng dưới của cô ấy phình ra hết cái này đến cái khác khi con cặc của tôi đâm vào. 

"Hmm~ah, à, à, ồ ồ ồ~"

Đột nhiên, Triệu Lý Lý hét lên khiến tôi giật mình. Tôi dừng lại một lúc và nhìn Triệu Lý Lý vào lúc này, với đôi mắt trợn ngược và cái miệng hình chữ O, ừm, đúng chuẩn Ah Heiyan. 

Tôi tiếp tục tấn công, tiếng đùi tôi va vào mông cô ấy vang lên không ngừng. Triệu Lý Lý bắt đầu xuất tinh một lượng lớn nước. Mỗi lần cô ra vào đều có một lượng nước nhỏ phun ra. Đồng tử hếch của cô co lại và co lại, và cái miệng nhỏ của cô mở ra và đóng lại. Tôi tăng tốc độ, cảm giác như nó đang đến. 

"Triệu Lili, để cửa cung mở ra, ta muốn đi vào!"

“Su~bạc luộc, wuwuwu~~ồ ồ ồ ồ~~~~~”

Bạn có thể cảm nhận rõ ràng rằng quy đầu của tôi đã đi vào vòng tròn, và sau đó quy đầu di chuyển vào và ra khỏi vòng tròn. Triệu Lý Lý bắt đầu phun nước không ngừng. Tôi ấn mạnh vào sâu trong cô ấy, và toàn bộ quy đầu xuyên vào vòng tròn. Não của tôi trống rỗng và DNA của tôi bắt đầu được tiêm vào. 

Triệu Lý Lý lại lè lưỡi, đồng tử co rút, toàn thân bắt đầu co thắt theo sự xuất tinh của tôi, nội tạng cũng co rút dữ dội, kích thích tôi lâu hơn. Đúng như mong đợi về một người phụ nữ đã sinh con, cô ấy thực sự rất giỏi trong việc đó. 

Tôi nhắm mắt lại và cảm thấy căn phòng lại tràn ngập những chấm màu tím. Tôi mệt mỏi khi nhìn Triệu Lý Lý và Ah Heiyan từ trong ý thức. Tôi muốn thử xem liệu tôi có thể làm sâu sắc thêm ý thức rằng cô ấy là nô lệ của tôi hay không. Trong khi tôi đang suy nghĩ, tôi thấy một số chấm màu tím tập trung trên đầu Triệu Lý Lý. 

Vẻ mặt của Triệu Lý Lý từ Aheiyan chuyển sang vẻ mặt ngơ ngác, cơ thể cô ấy ngừng cử động. Cơ thể cô mềm mại trên giường. Thấy ngực cô ấy phập phồng nhẹ nhàng, tôi mở mắt ra. 

"Triệu Nữ"

"Vâng, thưa Thầy"

Triệu Lý Lý đứng dậy và con cặc của tôi tuột ra khỏi âm hộ cô ấy. Cô ấy xoay người quỳ xuống giường, quỳ trước mặt tôi trong tư thế chuẩn. Cô ấy vẫn đang mặc đồng phục (mặc dù cúc áo đã được mở hoàn toàn và bộ ngực của cô ấy đã lộ ra ngoài). Chân cô được quấn trong một chiếc quần tất đen (quần tất bị rách và có tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô). Cô ấy quỳ trước (con cặc) của tôi trong tư thế hoàn toàn đầu hàng. Tôi vẫn giữ nguyên tư thế vừa mới xuất tinh, quỳ trước mặt cô ấy, đưa con cặc của mình ở trước mặt cô ấy. 

“Mệnh lệnh của ngài là gì, thưa Chủ nhân?”

Nhìn Triệu Lý Lý lúc này, tôi cảm thấy rất sảng khoái. Người mẹ kế vốn là chủ gia đình đang quỳ trước mặt tôi với tư thế đầu hàng, điều này thực sự thỏa mãn lòng kiêu hãnh và cảm giác chinh phục của tôi. 

"Triệu Nữ, trạng thái hiện tại của ngươi là thế nào?"

"Chủ nhân, Triệu Nữ là nô lệ của ngài, tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh của ngài. Bất kể mệnh lệnh là gì, Triệu Nữ đều sẽ làm theo."

Triệu Lý Lý ngẩng đầu lên. Lúc này, đôi mắt cô đã lấy lại được ánh hào quang, nhưng sự đầu hàng và mong đợi trong mắt cô là thật. Trong mắt cô ấy, tôi cảm thấy mình là chủ nhân, là thiên đường và là thần của cô ấy. 

"Triệu Nữ, sao anh không giúp tôi tắm trước?"

"Vâng, chủ nhân, xin đợi một chút, chủ nhân, ta trước tiên đun nước."

"Tiếp đi"

Triệu Lý Lý đứng dậy, bước xuống sàn với đôi chân nhỏ quấn trong chiếc tất đen rồi đi thẳng ra khỏi phòng để bật máy nước nóng. Cô nhìn cái mông đầy đặn của mình vặn vẹo và quay ra khỏi phòng. Một vài giọt tinh dịch thỉnh thoảng chảy ra từ âm hộ của cô ấy và có hai dòng tinh dịch chảy xuống đùi trong của cô ấy. 

Một lúc sau, cô lại vặn người lại. Cô ấy không chỉnh lại quần áo, bước vào với bộ ngực lắc lư, dừng lại trước mặt tôi, quỳ xuống và ấn trán xuống đất. 

"Chủ nhân, xin mời đi vệ sinh."

"Được rồi, đi thôi"

Tôi đang định đứng dậy thì thấy Triệu Lý Lý đang cởi giày của tôi và xỏ vào chân tôi. Sau đó cô ấy đứng dậy và mở cửa phòng tắm riêng trong phòng ngủ chính cho tôi. Tôi theo cô ấy vào phòng tắm. Cô bước vào bật vòi, kiểm tra nhiệt độ nước, sau khi xác nhận nhiệt độ nước phù hợp, cô bắt đầu đổ nước vào bồn tắm. Sau đó cô ấy quay lại và quỳ trên sàn phòng tắm hướng về phía tôi và nói lại. 

"Chủ nhân, nhiệt độ nước thích hợp, ngài có thể tắm bất cứ lúc nào."

"Triệu Nữ, ngươi cởi quần áo ra đi, sau này đừng để bị ướt."

"Vâng! Sư phụ, là Triệu Nữ không suy nghĩ kỹ. Xin chủ nhân tha thứ cho con!"

Cô sợ hãi quỳ lạy, thực sự giống như một nô lệ trong phim truyền hình. Tôi hếch cằm lên và tha thứ cho cô ấy. 

"Tôi tha thứ cho bạn, đứng dậy và cởi quần áo của bạn."

“Cảm ơn Thầy”

Triệu Lý Lý lại cúi đầu, sau đó đứng dậy và bắt đầu cởi quần áo. Cô đã cởi hết cúc, kéo gấu quần ra khỏi chiếc váy ôm sát hông, sau đó cởi áo khoác đen trước, sau đó cởi áo sơ mi trắng. Dù vừa mới lộ ngực nhưng Triệu Lý Lý lại có sức hút khác hẳn khi cởi trần. 

Tiếp theo, Triệu Lý Lý cởi khóa váy ở hông, cởi váy rồi đến quần lót. Chiếc quần lót từ từ tuột khỏi chân cô ấy, đôi chân trắng trẻo và gợi cảm của cô ấy lộ ra trước mặt tôi. Mặc dù có thể nhìn thấy đôi chân của cô ấy vào cuối tuần nhưng cách cô ấy cởi quần lót trước mặt tôi vào lúc này hoàn toàn khác với thường lệ. 

Triệu Lý Lý cởi trần có lẽ đã có thói quen khắc sâu vào xương. Cô gấp quần áo lại và đặt chúng lên bàn, rồi lại khỏa thân quỳ xuống. 

"Sư phụ, xin hãy tắm"

Tôi dùng chân giũ giày. Bình thường tôi sẽ không làm chuyện như vậy, nhưng lúc này nhìn mẹ kế nghiêm túc quỳ trước mặt như một con chó cái, tôi lại muốn làm chuyện này. Tôi khỏa thân đi đến trước mặt cô ấy, nhìn Triệu Lý Lý đang quỳ bất động trước chân tôi và bắt đầu suy nghĩ lại. 

Mặc dù ban đầu nó khiến cô ấy suy nghĩ và khiến cô ấy cảm thấy mình là nô lệ của tôi, nhưng trạng thái hiện tại của cô ấy có chút cường điệu và hoàn toàn khác với trạng thái của người giám sát. Có vẻ như nó chỉ có thể liên quan đến các hạt màu tím. Tôi nhắm mắt lại và mọi thứ tối đen như mực. Bây giờ tôi không thể cảm nhận được gì cả. 

"Triệu Nô, ngươi..."

"Sư phụ?"

Ban đầu tôi muốn thử để cô ấy liếm chân mình, nhưng sau đó tôi nghĩ, nếu tôi vẫn hôn cô ấy, điều đó sẽ gián tiếp tương đương với việc tiếp xúc thân mật với bàn chân của chính mình nên tôi quyết định không làm vậy. 

"Đứng sang một bên và chờ đợi."

"Vâng, thưa Thầy"

Triệu Lý Lý khỏa thân đứng dậy và đứng ở lối vào phòng tắm. Cô ấy đặt tay lên bụng dưới, lông mi hơi cụp xuống, đôi mắt thỉnh thoảng lại nhìn về phía tôi. Tôi bật vòi hoa sen và bắt đầu tắm. Một lúc sau, khi tôi chuẩn bị gội đầu, tôi nghĩ rằng Triệu Lý Lý đến giúp tôi tắm nên tôi sẵn sàng để cô ấy làm việc đó. 

"Triệu Nữ, tới giúp ta gội đầu."

"Vâng, thưa Thầy"

Triệu Lý Lý bước đến gần tôi, vắt một ít dầu gội, xoa vào tay, sau đó đặt tay lên đầu tôi và bắt đầu gãi từ từ. Tôi nhìn những đốm tinh trùng trên cơ thể cô ấy và mùi cây thạch nam thoang thoảng tỏa ra. Tôi cảm nhận được đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại của mẹ nhẹ nhàng vuốt tóc trên đầu tôi, thật dễ chịu. 

"Sư phụ, xin hãy nhắm mắt lại"

Tôi ngoan ngoãn nhắm mắt lại rồi dội nước ấm lên đầu. Mặc dù nước đã làm ướt hết bọt trên đầu tôi nhưng đôi tay của Triệu Lý Lý vẫn giúp tôi túm tóc và thỉnh thoảng gãi da đầu. Nó rất thoải mái. Chờ một lúc, Triệu Lý Lý buông tay ra, điều chỉnh vòi hoa sen phun nước lên vai tôi. Tôi cảm thấy một chiếc khăn sạch có mùi hoa oải hương phủ lên mặt mình và nhẹ nhàng lau nước trên mặt. Khi chiếc khăn rời đi, tôi mở mắt ra và nhìn Triệu Lý Lý trước mặt. 

Trong phòng tắm ướt át, Triệu Lý Lý khỏa thân đang đứng trước mặt tôi. Mái tóc của cô cũng ướt đẫm nước. Cô ấy có một nét duyên dáng độc đáo. Tuy nhiên, nước bắn lên người cô ấy không đủ để rửa sạch vết tinh trùng trên cơ thể cô ấy nên tôi nằm xuống bồn tắm trước. 

"Triệu Nữ, tắm rửa sạch sẽ rồi vào tắm với tôi."

"Vâng, thưa Thầy"

Tôi làm điều đó trong bồn tắm, nhìn Triệu Lý Lý lau chùi cơ thể trước mặt tôi. 

Nước chảy qua làn da mịn màng của cô, từ xương đòn, vào khe ngực, qua bụng, tách ra từ âm đạo, xuống đùi, đến bắp chân và cuối cùng rơi từ chân xuống gạch. 

Tôi nhìn lên nhìn xuống dáng người trưởng thành của cô ấy, nhớ lại cảnh bộ ngực to đầy đặn của cô ấy vừa cho tôi một cú titjob. 

Lúc này, Triệu Lý Lý tắt vòi sen và bắt đầu dùng chai lọ để bôi lên người mình. Tôi nhìn cô ấy dùng hết chai này đến chai khác. Phụ nữ có cần phải áp dụng nhiều thứ như vậy để chăm sóc cơ thể? 

Cuối cùng, sau khi tắm rửa sạch sẽ, cô ấy bước về phía tôi, từ từ bước vào bồn tắm và ngồi xuống đối diện tôi. Nước trong bồn tắm đổ ra nhiều do cô ấy ngồi trong đó nhưng tôi không hề có ý định xử lý nước. Mắt tôi dán chặt vào phía trước như thể đang nhìn vào da thịt lấp lánh. Triệu Lý Lý, người vừa thoa một loại sản phẩm chăm sóc da nào đó, ngồi đối diện với tôi. Khuôn mặt nhỏ nhắn thường ngày nghiêm túc của cô ấy lúc này lộ ra vẻ sùng bái điên cuồng, cứ như thể tôi là một loại thần sùng bái nào đó. Có lẽ nó không sai?

Làn da mịn màng của cô ấy đã mỏng manh hơn trước, những thứ cô ấy bôi lên người khiến làn da của cô ấy phản chiếu nhiều hơn, khiến má tôi nóng bừng và cặc tôi cương cứng.

Nhìn đôi chân nhỏ nhắn của Triệu Lý Lý, chỉ cách con cặc của tôi một đoạn ngắn, tôi dùng tay kéo đôi chân nhỏ bé của cô ấy lên và đặt chúng lên con cặc của mình. Đôi chân nhỏ bé giẫm lên con cặc nóng bỏng của tôi khiến tôi càng phấn khích hơn. Tôi ngước lên nhìn cô ấy và hỏi. 

"Bạn có biết cách thực hiện động tác footjob không?"

Cô cúi đầu, đôi má hơi ửng đỏ, vẻ mặt ngượng ngùng rất đáng yêu, giọng nói yếu ớt phát ra từ khuôn miệng nhỏ nhắn. 

"Xin lỗi chủ nhân, Triệu Nữ bất tài, không có kinh nghiệm, chỉ xem video thôi ~"

Mắt tôi mở to. Người phụ nữ mạnh mẽ thường có vẻ xa cách lại ở cùng bồn tắm với tôi, cảm thấy xấu hổ và khó chịu vì không biết footjob. Tôi đã bị cuốn hút bởi nó! ~. 

"Không sao đâu, Triệu Nữ, ngươi tới thử trước đi."

"Được rồi, chủ nhân của tôi~❤"

Triệu Lý Lý nhấc chân lên và chà hai bàn chân nhỏ của mình lên quy đầu trong nước. Sau vài lần xích mích, tôi cảm thấy không được khỏe cho lắm. Nhìn bàn chân nhỏ bé đang đá của nó, tôi nhớ tới chữ “lỗ chân”, đưa tay ra để ghép hai bàn chân nhỏ lại với nhau, ở giữa có phân tích rồi cho con gà đi qua lỗ chân. Ồ ~~~ Đừng tuyệt vời quá ~ Triệu Lý Lý nhìn chuyển động của tôi, như thể cô ấy đã nắm được điểm mấu chốt và bắt đầu di chuyển đôi chân nhỏ bé của mình lên xuống. Tôi buông tay ra và nằm ngửa trong bồn tắm, tận hưởng sự phục vụ của Triệu Lý Lý. 

Đôi chân nhỏ nhắn của Triệu Lý Lý ngày càng điêu luyện hơn. Cô ấy xoa bóp cặc tôi một lúc lâu, nhiệt độ ở đôi chân nhỏ bé của cô ấy cũng tăng lên. Tôi nheo mắt nhìn đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy, rồi nhìn thấy âm hộ của cô ấy. Trong làn nước, qua những gợn sóng lăn tăn, tôi nhìn thấy âm hộ đóng mở như muốn quyến rũ tôi. Tôi duỗi bàn chân to của mình ra và đẩy mạnh ngón tay cái của mình vào âm hộ của cô ấy. 

"Ồ ồ ồ ~❤~~~"

Triệu Lý Lý phát ra âm thanh không thích hợp, bởi vì hai chân của tôi đã duỗi ra, chân của cô ấy không thể tạo thành lỗ chân. Sau khi hồi phục, cô ấy nhìn con cặc hùng vĩ của tôi, xòe ngón chân ra, dùng ngón cái và ngón trỏ kẹp đầu dưới của con cặc, đặt chân vào ống dẫn tinh và bắt đầu xoa lên xuống. 

Tôi cảm thấy hạnh phúc đến mức muốn trợn mắt. 

Những ngón chân của tôi cùng lúc khuấy động mạnh trong âm hộ của cô ấy. Bởi vì các ngón chân quá ngắn và không thể cắm sâu vào được, đồng thời vì chúng rất dày và có móng chân cứng nên điều đó mang lại cho cô một loại khoái cảm khác. 

"Ừ, ừ~ừ! Ồ, ừ~ừ~ồ ồ ồ ~~"

Không biết là giọng nói của ai, hai chúng tôi hòa vào giọng nói, vừa tận hưởng khoái cảm vừa tấn công lẫn nhau. Đôi chân nhỏ bé không trung thực của Triệu Lý Lý đột nhiên dùng lực, kẹp chặt ống dẫn tinh của tôi và kéo mạnh xuống. Tôi không thể kiểm soát nó và xuất tinh. Những ngón chân của tôi căng ra khi xuất tinh, bật ra khỏi âm đạo của cô ấy, và móng chân của cô ấy cào vào âm vật của cô ấy. Đôi mắt của Triệu Lý Lý trợn lên và cô ấy phát ra âm thanh khó xử như một con lợn. 

"彁, ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~~~ Nấu đi, bạc chính ~~~❤"

Hai chúng tôi gục xuống hai đầu bồn tắm và thư giãn một lúc. Tôi đứng dậy, nhìn nước bẩn trong bồn tắm và muốn xả sạch. 

"Triệu Nữ, đứng dậy giúp ta tắm rửa thân thể."

"Tốc độ, nhanh lên, Lord Silver~❤"

Triệu Lý Lý vẫn nằm trong bồn tắm như bùn. Nghe tôi nói, cô ấy từ từ rút khuôn mặt đen đủi của mình ra, đỡ bồn tắm, chậm rãi đứng dậy bò ra khỏi bồn tắm, nhìn thân hình thanh tú của mình từng chút một nhô lên khỏi mặt nước, cặp đùi mịn màng duỗi ra khỏi mặt nước, đôi chân nhỏ nhắn vừa giẫm lên cặc tôi đã đáp xuống sàn gạch. 

Tôi nhớ lại cảm giác vừa rồi, cặc tôi hơi nhói một chút. Vâng, tôi đã xuất tinh quá nhiều lần. Tôi ngồi trên chiếc ghế nhựa và nhìn Triệu Lý Lý từ từ đến gần tôi. 

Triệu Lý Lý nhặt một quả bóng tắm lên, vắt một ít nước tắm, dùng hai tay xoa nước tắm thành bọt rồi bắt đầu nhẹ nhàng thoa lên lưng tôi. 

Bàn tay nhỏ bé của Triệu Lý Lý bằng một tay đặt trên cơ thể tôi, cô ấy nhẹ nhàng theo chuyển động của quả bóng tắm ở tay kia, trượt trên cơ thể tôi. 

Sau khi lau lưng cho cô ấy, Triệu Lý Lý áp ngực vào lưng tôi từ phía sau và bắt đầu dùng tay thoa sữa tắm lên ngực tôi. 

Tôi cảm thấy bộ ngực nhịp nhàng phía sau đang siết chặt lưng tôi, tôi đang nghịch nghịch đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của mình. Một lúc sau thì tôi bôi xong kem lên ngực. Triệu Lý Lý không đứng dậy, cô ấy vẫn ấn vào lưng tôi. Cô ấy nắm lấy tay tôi và bắt đầu lau tay cho tôi. 

Chẳng mấy chốc, cánh tay của tôi đã được rửa sạch, và bộ ngực lớn của Triệu Lý Lý rời khỏi lưng tôi. Cô ấy quay người lại gần tôi, ngoan ngoãn quỳ xuống, dùng đôi tay nhỏ bé nâng chân tôi lên rồi đặt lên bộ ngực to lớn của mình, để lòng bàn chân tôi cảm nhận được sự mềm mại của cô ấy. Cô ấy bắt đầu cọ rửa bắp chân và bàn chân của tôi, sau khi rửa xong một chân, cô ấy đổi sang chân kia. 

Bộ ngực mềm mại của Triệu Lý Lý nằm dưới chân tôi. Tôi nhẹ nhàng liếm ngón chân của mình. Da của Triệu Lý Lý ngay lập tức đỏ lên, nhưng cô ấy vẫn đang rửa chân cho tôi một cách nghiêm túc. 

Sau khi tắm toàn thân cho tôi, cô ấy bật vòi hoa sen và bắt đầu tắm cho tôi. Bàn tay nhỏ bé của Triệu Lý Lý theo dòng nước trượt trên cơ thể tôi. Cuối cùng, tôi được rửa sạch một lần nữa để ngăn chặn sự cương cứng khác. Tôi nhanh chóng đứng dậy và ra lệnh cho cô ấy.

"Được rồi, vậy thôi. Bây giờ cậu tắm rửa lại đi, tôi đợi cậu ở ngoài."

"Vâng, thưa ngài"

Tôi không nhìn lại biểu cảm của cô ấy. Tôi cảm thấy rằng con cặc của tôi đã sẵn sàng trở lại. Tôi nhanh chóng rời khỏi phòng tắm và đứng trong phòng thay đồ. Trên sàn chỉ còn lại bộ quần áo tôi vừa cởi ra. Tôi khỏa thân bước đi quanh nhà. Tôi cảm thấy thư giãn và tự do. Tôi không bị ràng buộc và cảm thấy như mình là chủ nhân của ngôi nhà. Tôi trở về phòng và thay quần áo. 

Khi bước ra khỏi phòng lần nữa, tôi có cảm giác như mình được trở lại làm người. Tôi lại bước vào phòng Triệu Lý Lý. Đây là phòng của cô ấy và bố tôi. Căn phòng rất gọn gàng ngăn nắp, còn có đồ dùng cá nhân của họ. Trước ngày hôm qua, tôi không thể tưởng tượng được rằng mình có thể điều khiển Triệu Lý Lý và biến cô ấy thành nữ nô lệ của mình. 

Khi tôi hoàn toàn bình tĩnh lại, Triệu Lý Lý bước ra khỏi phòng tắm, quay trở lại phòng ngủ chính và đứng trước mặt tôi. 

"Chủ nhân, Triệu nô đã tắm rửa xong, xin chỉ thị."

Triệu Lý Lý khỏa thân đứng trước mặt tôi. Tôi lại nhìn Triệu Lý Lý trước mặt mình từ chân cô ấy. Cô là một phụ nữ trưởng thành 39 tuổi, thường xuyên chăm sóc cơ thể và tập yoga. Cô ấy có một thân hình hoàn hảo, làn da mịn màng và thanh tú, những quả bóng trưởng thành, đôi mắt rực lửa và một tâm hồn hoàn toàn khuất phục. 

“Thực sự tốt”

Tôi khẽ lẩm bẩm, rồi nhìn ánh mắt ngoan ngoãn của Triệu Lý Lý, khiến tôi hơi đau đầu. 

"Triệu Nữ, ta muốn ngươi nhớ lại ký ức quá khứ của mình. Tiếp theo, ngươi phải giả vờ là chính mình trong quá khứ, không để lộ bất kỳ khuyết điểm nào, nhưng cũng đừng quên thân phận mà ngươi đang nỗ lực bảo vệ, đồng thời đáp ứng nhu cầu của ta bằng hết khả năng của mình. Khi ta gọi ngươi 'Triệu Nô, tuân lệnh', ngươi sẽ trở về trạng thái này và đầu hàng ta bất kể mọi chuyện. Ngươi có nhớ được không? Nói lại lần nữa."

"Vâng, thưa chủ nhân. Tiếp theo, Triệu Nữ sẽ nhớ lại quá khứ và giả vờ là chính mình trong quá khứ mà không để lộ bất kỳ khuyết điểm nào. Khi Sư phụ nói: 'Triệu Nu tuân theo mệnh lệnh', anh ta sẽ trở lại trạng thái tôn thờ Sư phụ hiện tại."

"Ừ, bây giờ chúng ta bắt đầu giả vờ nhé"

"Vâng, thưa Thầy"

Triệu Lý Lý nhắm mắt lại. Khoảng 10 giây sau cô mới mở mắt. Sự ngưỡng mộ nghiêm túc và cuồng nhiệt biến mất, cô trở lại với đôi mắt lạnh lùng và xa cách thường ngày của người đẹp. Ngay cả đồng tử của cô ấy vẫn nhìn chằm chằm vào mặt tôi, như thể cô ấy đang mong đợi lời khen ngợi của tôi. 

"Tiểu Giới, nhìn này, thế này được không?"

Triệu Lý Lý khôi phục địa chỉ trước đây của cô ấy cho tôi, và tôi gật đầu hài lòng. 

"Tốt lắm, bây giờ ngươi đã hiểu lời ta nói rồi"

Tôi đang định nhờ cô ấy làm gì thêm thì chợt nghe thấy tiếng cửa mở ở bên ngoài.

"Mẹ~ con về rồi~"

Người trở về là chị kế của tôi, Lưu Hiểu Đồng. Tôi nhìn Triệu Lý Lý, người đã trở lại vẻ mặt thường ngày nhưng vẫn khỏa thân.

"Triệu Nữ, nếu tôi muốn thôi miên con gái anh, anh sẽ nghĩ thế nào?"

"Tôi nghĩ, điều này thật tuyệt vời, hai mẹ con chúng tôi có thể cùng nhau phục vụ chủ nhân."

Triệu Lý Lý dùng vẻ mặt lạnh lùng và giọng điệu nghiêm túc để nói những lời khiến tôi hài lòng. Điều này thực sự thú vị.

"Vậy thì hãy để Xiaotong tham gia cùng chúng tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 thôi miên chị kế

Tôi tên là Lưu Hiểu Đồng, năm nay tôi vừa tròn 18 tuổi, đang là học sinh trường trung học Uy Hải. 

Hôm nay sau một ngày học ở trường, tôi xách cặp đi học về. 

"Mẹ~ con về rồi~"

Tôi mở cửa, thay giày ở lối vào rồi bước vào nhà. Đèn vẫn sáng nhưng mẹ tôi không trả lời tôi. Cô ấy không nghe thấy cô ấy sao? 

Tôi chậm rãi đi vào phòng khách, đột nhiên cửa phòng mẹ mở ra, mẹ bước ra khỏi phòng. 

"...Mẹ?"

Mẹ tôi, Triệu Lý Lý, khỏa thân bước ra khỏi phòng. Bộ ngực to đầy đặn đó so với bộ ngực vẫn đang phát triển của tôi, thực sự khiến tôi ghen tị! 

sai! 

Kể từ khi mẹ tôi tái giá, mẹ không còn khỏa thân đi lại trong nhà, thậm chí chỉ mặc đồ lót nữa. Chuyện gì đã xảy ra thế? 

Mẹ đang mỉm cười và vẻ mặt vẫn như thường lệ, như thể mẹ không phải là người khỏa thân. 

"Tiểu Đồng, con về rồi. Tối nay con muốn ăn gì? Mẹ có thể nấu cơm cà ri cho con được không?"

Mẹ hỏi ý kiến ​​tôi với giọng điệu như thường lệ. Tuy nhiên, cô ấy hoàn toàn khỏa thân và có cảm giác bất tuân hoàn toàn, khiến tôi có cảm giác tách biệt khỏi thực tế. 

"Mẹ? Tại sao mẹ không mặc quần áo? Nếu anh trai hoặc chú của mẹ quay lại, mẹ sẽ làm gì?"

"Không sao đâu, Tiểu Giới đã nhìn thấy rồi. Ngược lại, tôi rất vui vì Tiểu Giới thích nhìn thấy tôi không mặc quần áo ~"

Mẹ tôi vừa nói vừa nhìn về phía căn phòng bà vừa bước ra. Tiếng bước chân lại vang lên. Con trai của cha dượng, người anh trai không họ hàng của tôi, từ từ bước ra khỏi phòng mẹ tôi. 

"Tiểu Đồng, hoan nghênh về nhà~"

Anh trai tôi cũng khỏa thân bước ra khỏi phòng nhưng dương vật của anh vẫn dựng đứng, nổi gân xanh. Nó quá lớn... Tôi đang nghĩ gì vậy? ! 

Không, không, tôi không thể nhìn thấy nó, nhưng... đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy dương vật của mình ngoài đời thực. Mặc dù nó là của anh trai tôi nhưng nó rất lớn. Nếu nó đâm vào âm hộ của tôi thì sẽ đau biết bao... Không, không! 

"Thay đồ đi, đồ biến thái! Mẹ ơi! Mẹ đang làm gì vậy! Mặc quần áo vào nhanh đi!"

Mặc dù đang mắng anh trai nhưng cặc của anh ấy thực sự đã đứng dậy! Nó thực sự cong lên! Ồ! Phía trước hình như có nước! Thật kinh tởm! Nhưng, nó lớn quá…

Mắt tôi liên tục bị thu hút bởi con cặc của anh trai tôi. Mặc dù tôi đã nhìn thấy nó trong sách giáo khoa và mơ về nó khi đi ngủ vào ban đêm nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó ở dạng thật. Này, tôi đã nhảy!

Con gà trống thực sự đang đập! 

To như vậy, làm sao có thể nhét vừa vào trong âm hộ...

Nhìn vào âm đạo của mẹ, trên lông mu vẫn còn những giọt nước. Có lẽ cô ấy vừa mới tắm? bồn tắm! Hai người khỏa thân! họ! 

"Anh! Đáng lẽ anh không nên làm... với mẹ!..."

Tôi ngước lên và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của anh trai tôi. Tôi đang định mắng anh thì ngẩng đầu nhìn thấy nụ cười đùa cợt trên mặt anh và đôi mắt tím đầy mê hoặc của anh. Đầu óc tôi như bị mắc kẹt và tôi chỉ có thể nhìn vào mắt anh ấy. Đôi mắt anh có một sức hút khiến tôi không thể rời mắt. Mắt...mắt...

"Cuối cùng anh cũng nhìn thấy em."

Giọng nói đùa cợt của anh trai tôi vang vọng bên tai tôi, nhưng tôi không thể hiểu được anh ấy nói gì. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là đôi mắt của anh ấy... Anh ấy yêu cầu tôi nhìn anh ấy, vì vậy hãy tiếp tục nhìn. Dù sao thì tôi cũng thích nhìn vào đôi mắt của anh ấy, đôi mắt...

"Đổ vỡ!"

Đột nhiên có một tiếng đập tay cao và não tôi dường như khởi động lại. Tôi tự hỏi chuyện gì vừa xảy ra vậy?

Đầu tiên, tôi nhìn mẹ và anh trai tôi đứng trước mặt mà không mặc quần áo. Rồi tôi nhìn lại chính mình, trong bộ đồng phục học sinh tôi mặc ban ngày. Tại sao tôi vẫn mặc quần áo khi về nhà? 

Sau đó tôi ngước nhìn anh trai và mẹ tôi, những người đang mỉm cười với tôi. Má tôi dường như đang bốc cháy. Nó thực sự rất xấu hổ. Tại sao tôi lại quên cởi quần áo khi về nhà? Tôi nhanh chóng cởi áo khoác, cởi cúc áo sơ mi, cởi váy, đặt tay lên áo lót, trong đầu tôi như có điều gì đó lóe lên. 

Anh trai tôi đang nhìn tôi, nhưng tôi nên khỏa thân ở nhà. Có sự mâu thuẫn giữa sự xấu hổ và lẽ thường. Lúc này mẹ tôi chợt mở miệng. 

"Tiểu Đồng! Ngươi đang làm cái gì vậy?! Ở nhà làm sao có thể mặc quần áo!"

Giọng nói hơi trách mắng của mẹ vang đến tai tôi, vâng!

Làm thế nào tôi có thể mặc quần áo ở nhà? 

Cả anh trai và mẹ tôi đều không mặc quần áo. Tôi là người duy nhất mặc quần áo. Nó thực sự rất xấu hổ. Tôi ngay lập tức cởi đồ lót và quần lót của mình. Khi tôi xỏ ngón tay vào tất đầu gối và chuẩn bị cởi ra thì anh tôi phát ra âm thanh. 

"Xiaotong, em không cần cởi tất, ở nhà để lộ ngực và phần dưới cơ thể là lịch sự. Em có thể cởi tất ra hoặc để nguyên. Nếu thực sự ngại ngùng thì đừng cởi ra. Như vậy em sẽ không hoàn toàn khỏa thân và không cần phải xấu hổ."

Tay tôi khựng lại. Vì anh trai tôi đã nói như vậy nên tôi không nên cởi tất ra. Thật tuyệt khi không hoàn toàn khỏa thân. Tôi ngẩng đầu lên và nở một nụ cười biết ơn với anh tôi. 

"Cảm ơn anh trai~"

Cho phép tôi giữ chiếc tất cuối cùng. Ah, hôm nay anh trai tôi đẹp trai quá. Tại sao trước đây tôi không thấy anh ấy đẹp trai như vậy? 

Không, không, anh ấy là anh trai tôi, con trai của vợ chồng tôi, tôi không thể yêu anh ấy được! 

Tuy nhiên, anh ấy thực sự quan tâm đến việc tôi sẽ ngại cởi hết quần áo và cho phép tôi đi tất. Anh ấy quan tâm đến tôi rất nhiều~. 

Anh trai tôi cũng đang nhìn tôi. Phải chăng anh ấy cũng có tình cảm với tôi? Nhưng không! Anh ấy là anh trai tôi! Lưu Hiểu Đồng! Không, anh ấy là anh trai. Nếu cô yêu anh, mẹ cô sẽ rất khó xoay sở. 

Nghĩ tới đây, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác buồn bã. Tôi nhanh chóng cúi đầu nhặt bộ quần áo vừa cởi ra, ôm vào lòng. Tôi không dám nhìn mẹ và anh trai trần truồng nữa, nhanh chóng để lại tin nhắn. 

"Tôi về phòng trước."

Sau đó tôi vội vã rời khỏi đây với bộ quần áo trên tay rồi trở về phòng. Tôi dựa vào cửa, tay trái đặt trước ngực, quần áo rơi vãi trên mặt đất. Tim tôi đập dữ dội vì anh trai tôi, nhưng điều đó là không thể đối với chúng tôi. Đột nhiên, nước ấm rơi xuống cánh tay tôi, và tôi thực sự đã khóc. 

Nhưng mối quan hệ này không được phép. Lý do của tôi vẫn còn đó. Tôi hiểu rằng anh ấy là con trai của cha dượng tôi. Đối với mẹ tôi và gia đình này, tôi chỉ có thể là em gái của anh ấy. Tôi hiểu, rõ ràng là tôi hiểu! 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo"

Tôi chỉ có thể dựa vào cửa, tưởng tượng cuộc trò chuyện giữa anh trai và mẹ tôi, tiêu hóa cảm giác không nên tồn tại này và điều chỉnh tâm lý của mình. 

Sau khi sắp xếp lại tâm lý, gấp quần áo và đặt lên giường, tôi kìm nén những cảm xúc sâu thẳm trong lòng, biến mối tình tan vỡ thành động lực học tập, bắt đầu làm bài tập, đắm chìm suy nghĩ trong đại dương tri thức. Một lúc sau, tôi quên mất tình cảm vừa rồi của mình với anh trai, trong đầu chỉ còn lại những công thức. 

"Cốc gõ"

"Tiểu Đồng, đến giờ ăn rồi!"

Giọng nói của anh trai! Ahhhhhh! Thật từ tính! trái tim! Tim lại đập rồi! Không được nhảy! Không được nhảy! ! ! 

Khoảnh khắc trái tim tôi nghe thấy giọng nói của anh trai mình, công trình bên trong mà tôi vừa xây dựng hoàn toàn sụp đổ, và cảm giác nhịp tim đập nát lý trí của tôi một lần nữa. Tôi rất thích anh trai tôi! anh trai! anh trai! anh trai! 

"Được, tôi tới ngay~"

Giọng tôi vô thức vang lên. Tôi nghe nói con trai thích những cô gái có giọng nói nhẹ nhàng. Liệu anh trai tôi có thích nếu tôi nói chuyện như thế này không? 

A, huynh đệ, Tiểu Đồng thích ngươi! 

anh trai! 

Nhưng mẹ ơi...ôi ô ô, anh ơi, Tiểu Đồng không thể thích anh được! 

Xin lỗi, anh trai! 

Tôi nhắm chặt mắt lại, nước mắt lại tràn đầy trên má. Tôi vội lau nước mắt, nức nở, rồi sắp xếp lại cảm xúc của mình. 

Sau khi lau nước mắt và bình tĩnh lại, tôi mở cửa bước vào phòng khách. Ba món ăn và một món súp đã được đặt sẵn trên bàn. Mẹ và anh trai tôi đã bắt đầu ăn. Anh tôi đã ăn được nửa bát cơm rồi. Có vẻ như tôi đã ở trong phòng rất lâu. 

"Hừ, ngươi còn phải đãi một bữa a! Tiểu giới gọi ngươi, ngươi còn lười như vậy!"

Mẹ tôi phàn nàn với tôi. Mặc dù mẹ tôi chưa bao giờ nói điều này với tôi trước đây, nhưng lúc này, tôi vừa mới buông bỏ tình cảm với anh trai và cảm thấy có lỗi nên không quan tâm đến điều đó. Tôi chỉ có thể cúi đầu thấp giọng thừa nhận lỗi lầm của mình.

"Xin lỗi mẹ, lần sau con sẽ không làm vậy nữa."

Sau đó tôi kéo ghế lên ngồi xuống, cầm đũa lên thì chợt phát hiện phần cơm của mình có nước sốt trắng khó chịu. Tôi dùng đũa chấm một ít vào, đưa lên chóp mũi ngửi. Một mùi tanh khó chịu xộc thẳng vào mũi tôi, khiến tôi buồn nôn. 

“Ờ—”

Đột nhiên tôi cảm thấy ánh mắt của hai người bên cạnh đang nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi không dám ngước lên. Tuy nhiên, nước sốt trắng thật kinh tởm. Tôi nhìn chằm chằm vào màu trắng của đôi đũa, giọng nói có chút tức giận của mẹ tôi lại vang lên. 

"Lưu Hiểu Đồng! Đó là sư phụ... ừm... Tiểu Giới đặc biệt bảo tôi để lại cho cậu. Vốn dĩ tôi muốn ăn hết, nhưng Tiểu Giới lại đặc biệt bảo tôi để dành một phần, cho vào cơm của cậu để khỏi nguội. Cậu ra ngoài muộn thế này! Nếu không muốn ăn thì đưa cho tôi!"

Mẹ tôi nói xong liền đứng dậy muốn lấy bát của tôi. Khi nghe tin anh trai đã đặc biệt chuẩn bị cho mình, tôi vô thức giơ chiếc bát lên để mẹ không giật khỏi tay tôi. Tôi nhìn lại cái bát của mình. Có rất nhiều nước sốt trắng trên cơm nóng. Mùi tanh xộc thẳng vào mũi tôi, tôi cau mày. 

Mặc dù đó là thứ anh trai để lại cho tôi nhưng mùi hôi đó thực sự không thể chấp nhận được. Nó có mùi rất tệ, nhưng, nó được anh trai tôi tặng cho tôi. Khi tôi đang loay hoay với khẩu vị trong lòng, anh tôi nhẹ nhàng nói. 

"Đó là tinh dịch của tôi."

Lời nói của anh tôi như một tia sáng, lóe lên trong tâm trí tôi. Tôi nhìn tinh dịch màu trắng một lúc, mùi tanh ban đầu xộc thẳng vào mũi tôi đã trở thành mùi vị của anh trai tôi. Tôi cầm cái bát trước mặt và cẩn thận ngửi. Tinh dịch của anh trai tôi ngọt ngào như xi-rô khiến tôi choáng váng. 

Tôi lè lưỡi liếm một chút. Nó có vị như sữa đặc và ngon không thể tả. Chỉ hai từ “anh trai” đã khiến dopamine trong não tôi tiết ra như điên, khiến tôi có cảm giác như được lên thiên đường trong hạnh phúc. 

Tôi mở miệng nuốt một ngụm cơm tinh. Tinh dịch dính và cơm nóng quyện vào nhau trong miệng tôi. Tín hiệu hạnh phúc trong não tôi ngày càng điên cuồng. Tôi vô thức chạm tay mình xuống. Chắc chắn rồi, âm hộ của tôi cũng ướt. Mùi của anh tôi thơm quá. Anh ơi, anh ơi em thích anh nhiều lắm. 

Tôi vui vẻ nếm thử tinh dịch trộn với cơm của anh trai mình, nhai kỹ mùi vị của tinh dịch, như thể tôi sẽ không nuốt ngụm cơm này cho đến khi nó trở nên vô vị. Tay tôi vô thức cọ xát vào âm đạo, hai chân tôi siết chặt tay và cọ vào nhau. 

Mãi cho đến khi mùi tinh dịch của anh trai tôi biến mất khỏi cơm trong miệng, tôi mới miễn cưỡng nuốt nó. Tinh dịch của anh trai tôi đã bị tôi ăn mất. Hehe, tôi hạnh phúc quá~. 

Khi tôi định thần lại thì phát hiện mẹ và anh trai đang nhìn tôi. Sau đó tôi nhớ ra rằng đây là lúc đang ở bàn ăn, và người anh trai yêu thích của tôi đang ngồi cạnh tôi. Má tôi bỏng rát. 

"Cái này, cái này, cái này, ta, ta, ta..."

Tôi hoảng sợ và muốn giải thích chuyện vừa xảy ra nhưng lại không biết phải nói gì. Anh trai tôi ngồi cạnh tôi và nhìn tôi mỉm cười. Mẹ tôi ngồi đối diện trợn mắt nhìn tôi nhưng không nói gì chỉ tiếp tục ăn. Tôi cúi đầu nhìn bát cơm, mong anh trai không nhìn thấy bộ dạng xấu xí của mình.

Anh...tinh dịch của anh trai...Tôi lại nhìn thấy tinh dịch của anh trai tôi trong bát. Tôi dùng đôi đũa trong tay gắp một miếng cơm đẫm tinh dịch đưa nhẹ vào miệng. Hương vị tinh dịch của anh trai tôi bùng nổ trong miệng tôi, và dường như có pháo hoa nổ trong tâm trí tôi.

Lưng tôi duỗi thẳng, hai chân siết chặt, âm hộ quấn chặt quanh ngón tay, tôi đi nhẹ nhàng. Tôi đã có thể cảm nhận được nó. Chiếc ghế đã ướt, nhưng điều đó không thành vấn đề. Hương vị tinh dịch của anh trai tôi lại dần phai nhạt trong miệng tôi. Tôi cố gắng hết sức để ghi nhớ mùi vị tinh dịch của anh trai mình bằng não, để sau này tôi có thể nhớ lại mùi vị tinh dịch của anh trai mình bất cứ lúc nào.

Dần dần, mùi vị của tinh dịch biến mất. Tôi miễn cưỡng nuốt bữa ăn, cắn thêm một miếng nữa và lặp lại lần nữa. Tôi đạt được một chút cực khoái, tận hưởng nó một cách cẩn thận và dần dần trở nên nhẹ nhàng hơn. Tôi miễn cưỡng chấp nhận quá trình này. Tôi mất cảm giác về thế giới bên ngoài. Thứ duy nhất hiện lên trong mắt và tâm trí tôi là tinh dịch của anh trai tôi, cho đến khi tôi ăn hết tinh dịch trong bát. 

Tôi ngơ ngác nhìn nửa bát cơm còn lại không có tinh dịch. Đây chỉ là một bát cơm bình thường. Nhìn những món ăn khác trên bàn cũng không làm tôi thấy hứng thú. Tôi ngậm đôi đũa trong miệng, nhớ lại mùi vị tinh dịch của anh trai mình. Đôi mắt tôi trống rỗng, trong đầu tôi nhớ đi nhớ lại mùi tinh dịch của anh trai mình. 

"Tiểu Đồng."

Giọng nói của anh trai tôi vang lên bên cạnh tôi, và tôi tỉnh lại. Nó làm tôi giật mình, và tôi gần như nhảy dựng lên. Anh trai tôi đang ngồi cạnh tôi và nhìn tôi mỉm cười. Lúc này tôi mới nhận ra mẹ đã rời khỏi bàn ăn và bắt đầu dọn nồi nấu trong bếp. Cô vặn cái mông béo nhưng hình như có nước chảy vào bên trong đùi. Có phải nó đã văng vào cô ấy sau khi giặt?

"Tiểu Đồng." 

Giọng nói bất lực của anh trai tôi lại vang lên, tôi nhớ ra anh trai vừa gọi cho tôi. Tôi nhanh chóng quay lại nhìn anh trai mình và xin lỗi anh ấy. 

"Xin lỗi anh trai, tôi vừa mất tập trung."

Tôi cúi đầu xin lỗi, không dám nhìn thẳng vào mặt anh trai mình. Khi cúi đầu xuống, tôi nhận ra anh trai tôi cũng không mặc quần áo. Vì vậy, tôi cúi đầu xuống và nhìn thấy con cặc của anh trai tôi. Lúc này, cặc của anh tôi không cương cứng như trước nhưng vẫn rất to. Tôi nhớ lại cách dương vật của anh tôi cương cứng vừa rồi. Trông nó không quá ghê tởm nhưng lại có mùi rất nam tính. 

Anh trai tôi dường như nhận thấy cái nhìn của tôi. Con cặc của anh ấy từ từ đứng lên và quy đầu của anh ấy sưng lên. Con cặc của anh dường như di chuyển lên xuống theo hơi thở của anh. Hơi thở của tôi từ từ hòa nhịp với cặc anh, lên xuống cùng nhau. Mùi của anh tôi tỏa ra từ cặc của anh ấy và đi vào khoang mũi của tôi, kích thích trí não của tôi. 

"Tiểu Đồng, ngươi còn muốn tinh dịch sao?"

Câu hỏi của anh trai tôi đập vào não tôi. Tôi muốn tinh dịch của anh ấy, nhưng cái bát đã hết rồi. Tôi lặng lẽ nhìn bát cơm của mình, rồi lại nhìn con cặc của anh tôi. Vẫn còn tinh dịch tươi ở đó. 

Tuy nhiên, anh trai tôi lại là anh trai tôi, con của cha dượng tôi. Tôi...không thể quan hệ tình dục với anh trai tôi, nhưng tôi thực sự muốn tinh dịch của anh ấy, anh trai...anh trai, anh trai! 

Tôi vẫn đang loay hoay không biết phải làm gì. Có một mối quan hệ giữa cha mẹ của chúng tôi. 

"Tiểu Đồng, dương vật của tôi căng ra quá, giúp tôi với."

Giọng nói có chút phiền muộn của anh trai tôi đã phá vỡ mọi sự do dự của tôi. Tôi rời khỏi chỗ ngồi và quỳ trước mặt anh trai mình. Tôi đặt tay lên đùi anh, ngước nhìn anh với vẻ mặt hơi đau đớn, khiến tôi đau lòng. 

"Anh ơi, em... em có thể giúp gì cho anh?"

Nỗi đau của anh trai tôi khiến trái tim tôi tan nát và dù anh ấy có nói gì thì tôi cũng sẽ làm vì anh ấy. 

"Tiểu Đồng, giúp ta đưa dương vật vào miệng, thổi cho ta một phát."

"Được rồi!"

Tôi đưa con cặc của anh trai vào miệng không chút do dự. Sau đó, toàn thân tôi đông cứng lại. Tôi đã làm gì? Tôi có ngậm cặc của anh trai tôi vào miệng không? ! Gà của anh trai! Trong miệng của tôi? ! 

Đầu óc tôi không hoạt động, tôi đang làm gì bây giờ? 

Tôi là em gái của anh trai tôi, làm sao tôi có thể cho anh ấy bú cặc được? 

Nhưng, nhưng, anh trai tôi dường như đang cảm thấy rất khó chịu. Là một thành viên trong gia đình, tôi nên giúp đỡ anh ấy. 

Trong lòng tôi vẫn còn một cuộc chiến giữa trời và người, nên tôi cứ bận rộn. Tôi ngậm con gà trống hai lần bằng miệng, rồi ngậm con gà vào miệng, dùng lưỡi liếm từng bộ phận của con gà khiến nó trơn trượt. Tôi nên làm gì tiếp theo? 

Tiếp tục liếm? 

Tôi không biết phải làm gì nên chỉ có thể tiếp tục dùng lưỡi liếm vào quy đầu của anh trai mình. 

Tôi đã xem những bộ phim mà bạn chỉ dùng lưỡi để khuấy động con cặc và liếm nó, phải không? 

Tôi không biết mình làm như vậy có đúng không nên lặng lẽ ngẩng đầu lên nhìn anh trai mình. Vẻ đau đớn trên gương mặt anh trai tôi đã không còn nữa. Lúc này anh tôi mới nhẹ nhàng quay lại nhìn tôi. Nụ cười này đã xóa tan mọi lo lắng của tôi. Tôi ngậm con cặc của mình vào miệng và mỉm cười đáp lại. Tôi không biết liệu mình có phải là người chị tốt trong mắt anh ấy hay không. 

"Tiểu Đồng, em không biết làm tình bằng miệng sao?"

Tôi liếm rất lâu và liên tục lặp lại hành động liếm quy đầu. Anh tôi nhận thấy điều đó và hỏi. 

Tôi ngậm con gà trống trong miệng và gật đầu. Tuy nhiên, anh trai tôi vừa nhờ tôi giúp ngậm con cặc vào miệng, tôi lại không muốn buông ra. Tôi ích kỷ muốn ngậm cặc của anh trai mình trong miệng lâu hơn, nhưng tôi phải trả lời câu hỏi của anh trai nên đành phải gật đầu. 

"Vậy hãy để tôi giúp bạn."

Anh tôi nói xong liền đưa tay ôm hai bên đầu tôi, sờ đầu tôi! 

Anh tôi chạm vào đầu tôi! 

Ồ vâng! 

Tối nay đừng gội đầu nữa! 

Đúng lúc tôi đang nghĩ vậy thì anh trai tôi đột nhiên đẩy mạnh và con cặc của anh ấy đâm vào cổ họng tôi. 

Cảm giác buồn nôn và nôn ói ập đến, toàn thân tôi run rẩy. Tuy nhiên, vì dương vật của anh trai tôi đang ở trong miệng tôi nên tôi đã kìm nén cảm giác nôn mửa và kìm nén cảm giác này. Rưng rưng nước mắt, tôi ngước mắt lên và nở một nụ cười với anh trai để tỏ ra rằng mình ổn. 

Anh tôi khẽ mỉm cười và xin lỗi tôi. 

"Xin lỗi, Tiểu Đồng, lần đầu tiên em có thể không quen lắm, không sao đâu, làm vài lần là sẽ quen thôi. Anh à, anh cứ từ từ trước nhé."

Lần này động tác của anh tôi nhẹ nhàng hơn rất nhiều, anh nhẹ nhàng đưa con cặc của mình vào sâu trong cổ họng tôi. Quy đầu cọ xát khắp cổ họng tôi trước khi rút lui. Mặc dù cơ thể tôi cảm thấy khó chịu nhưng đã đỡ hơn trước. Anh tôi thật sự rất nhẹ nhàng trong việc giúp tôi thích nghi. 

Sau khi lặp lại vài lần, tôi không còn cảm thấy khó chịu ở cổ họng khi chạm vào nữa. Tôi chủ động nuốt trọn con cặc, con gà lại đâm vào họng tôi. Lần này không có cảm giác nôn ói. Tôi ngước mắt lên và nhìn vào mắt anh trai tôi. Anh tôi nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng như đang khen tôi làm tốt việc gì đó. 

Trái tim tôi tan chảy vì nụ cười này, và tôi càng cố gắng hơn nữa. Tôi cảm thấy cặc của anh tôi đập ngày càng mạnh, như thể nó đang nhảy vào tim tôi và vào âm hộ tôi. 

Ngón tay tôi vô thức chạm vào âm đạo lần nữa. Lần này tôi không ngừng cọ xát bên ngoài. Tôi đưa ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào âm đạo, ấn thẳng vào phần da thịt mà tôi thích xoa nhất khi thủ dâm và bắt đầu cọ xát. 

Nước dãi bắt đầu chảy ra từ khóe miệng tôi. Liệu bây giờ biểu hiện của tôi có trông xấu xí không? 

Tôi không dám ngước lên nhìn anh trai mình nữa, nhưng miệng tôi vẫn cố gắng đút sâu vào cổ anh, cho đến khi anh tôi bất ngờ dùng lực trên tay và đưa con cặc của anh vào một độ sâu mà anh chưa từng chạm tới. 

Cổ họng tôi như bị con cặc của anh trai đâm thủng. Tinh dịch nóng hổi trào ra từ quy đầu và thẳng vào cổ họng tôi. Tôi vội vàng nuốt nó. 

"Ừm!"

Vì tinh dịch xuất hiện đột ngột nên tôi không kịp chuẩn bị để bị nghẹn. Tinh dịch chảy ra khỏi mũi tôi. Cổ họng tôi vẫn đang nuốt tinh dịch. Những ngón tay của tôi ấn mạnh vào các polyp trong âm đạo. Tôi cũng lên đỉnh! 

Cơ thể run rẩy của tôi khiến tôi trợn mắt sung sướng và liên tục nuốt tinh dịch của anh trai mình. 

Dần dần tôi cảm thấy anh tôi ngừng xuất tinh, để lại một lượng nhỏ tinh dịch trong miệng. Anh trai tôi rút con cặc đã mềm ra khỏi miệng tôi. 

Tôi nhai cẩn thận tinh dịch trong miệng, tiếc nuối vì một lượng lớn tinh dịch vừa đi thẳng vào dạ dày. Tôi không thể nếm được mùi vị nhưng mắt tôi cứ nhìn chằm chằm vào con cặc dính đầy tinh dịch và nước bọt của anh trai tôi. 

Sau khi nuốt tinh dịch vào miệng, tôi ôm lấy cặc anh trai, cẩn thận liếm hết nước bọt và tinh dịch trên cặc, liếm vào miệng rồi uống hết tinh dịch. Sau đó tôi hài lòng buông cặc của anh trai mình ra. 

Tôi ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt trêu đùa của anh trai tôi. Lúc này, não tôi dường như đã lấy lại được khả năng suy nghĩ. Tôi vừa làm gì vậy? 

Bạn đã đưa nó cho anh trai của bạn? 

Bạn đã làm deepthroat? ! 

Và liếm sạch con cặc của mình trước mặt anh trai mình? ! ! ! 

Tôi có thể cảm thấy má mình đang đỏ lên. 

"Tôi...tôi...tôi...!"

Tôi không biết phải nói gì. Đúng lúc tôi định bỏ chạy thì anh trai tôi đã lấy tay ôm mặt tôi. Hơi thở của anh phả vào mặt tôi khiến tôi mất đi khả năng suy nghĩ. Não tôi đang cố gắng hết sức để nhớ lại mùi hơi thở của anh trai tôi. 

"Tiểu Đồng, ngươi yêu ta rồi."

Những gì anh tôi nói là một câu khẳng định. Anh đã phát hiện ra cảm xúc của tôi! 

Tim tôi đang đập nhanh. Khuôn mặt đẹp trai của anh trai tôi đang ở ngay trước mặt tôi. Hơi thở của anh trai tôi phả vào mặt tôi, anh trai ạ! 

anh trai! ! ! 

anh trai! ! ! ! ! 

Anh ơi, nếu anh muốn mạng sống của em, em sẽ trao nó cho anh! ! ! 

"À, ừ...ừ!"

Bây giờ đã bị phát hiện thì cũng không cần phải giấu nữa. Dù là cảm xúc sai trái, tôi cũng không thể nói dối để lừa gạt anh trước mặt anh trai mình. Cho dù anh ta có kết án tử hình tôi thì đó cũng là quyết định của anh tôi. Tôi sẽ chấp nhận vô điều kiện mọi quyết định của anh ấy! 

"Tiểu Đồng, chúng ta là anh em, không thể là người yêu, người yêu, vợ chồng, cho dù không cùng huyết thống."

Lời nói của anh tôi như một gáo nước lạnh dội vào trái tim nóng bỏng của tôi. Tuy nhiên, đây là những gì anh tôi đã nói và tôi chỉ có thể chấp nhận. Những giọt nước mắt nóng hổi chảy ra từ mắt tôi. Tôi cố gắng thể hiện nụ cười mà tôi cho là đẹp nhất lúc này. Dù nước mắt chảy ngang, dù trong mũi vẫn còn tinh dịch, dù khóe miệng vẫn còn nước bọt và tinh dịch, nhưng tôi vẫn cố gắng hết sức để nở ra một nụ cười. 

"Tôi biết, anh trai, tôi không có ý định nói với anh."

Khi tôi nói ra lời này, lòng tôi như bị dao cứa vào. Tuy nhiên, tôi không thể chia sẻ nỗi đau của mình với anh trai mình. Mọi nỗi đau đều do tôi gánh chịu. Mọi thứ đều là lỗi của tôi. Tôi không nên có tình cảm với anh trai mình. 

"Bất quá, Tiểu Đồng, ngươi có thể là ta nhân loại toilet, thay vì làm nữ nhân của ta, ngươi có thể là của ta cốc máy bay, có thể cùng ta quan hệ tình dục."

Tim tôi đột nhiên bị ghép lại với nhau, và sau đó bắt đầu đập dữ dội! 

Tôi có thể là chiếc cốc máy bay của anh trai tôi! 

Đúng! 

Tôi có thể ở bên anh trai mình mọi lúc, tôi có thể quan hệ tình dục với anh trai mình, tôi có thể giúp anh trai tôi thỏa mãn ham muốn tình dục và tôi cũng có thể đưa cặc của anh trai vào âm hộ của mình. Chỉ cần nghĩ đến những điều này, tôi đã có một cảm giác cực khoái nhẹ.

Tôi ngước đôi mắt yêu thương lên nhìn chủ nhân tương lai của mình. 

"Tôi, tôi thực sự có thể trở thành chiếc cốc máy bay của anh trai tôi sao?"

Tôi hỏi đầy mong đợi, anh tôi nhẹ nhàng gật đầu và nói cho tôi câu trả lời mà tôi muốn nghe nhất. 

"Tất nhiên rồi!"

Tôi lập tức bật dậy khỏi mặt đất, quấn tấm lụa trắng đã thấm đẫm chất tình yêu vào eo anh trai, ngồi lên người anh, hôn môi anh một cách mãnh liệt và bày tỏ tình yêu nồng nàn của mình với anh trai. Cho dù đó là tình yêu của chiếc cốc máy bay dành cho chủ nhân của nó, tôi cũng mong chủ nhân biết rằng tôi, chiếc cốc máy bay, yêu chủ nhân của mình. 

"Sư phụ, Tiểu Đồng từ nay trở đi sẽ là cốc máy bay của ngài. Ngài có muốn thử âm hộ mới toanh của Tiểu Đồng không? Nó đã ướt đẫm rồi, đang chờ Sư phụ sử dụng ~"

Với đôi môi hé mở và sợi bạc vẫn còn nguyên, tôi nóng lòng muốn mời sư phụ sử dụng chiếc cốc máy bay độc quyền mới toanh của mình. 

"Được rồi."

Anh tôi đáp lại cốc của tôi. Tôi càng muốn làm hài lòng chủ nhân nên đã chủ động nâng cặc của anh trai lên, nhét âm hộ của mình vào trong anh ấy rồi ngồi xuống.

Cảm giác như nó đang chạm vào thứ gì đó. Nó phải là màng trinh của tôi. Đây là bằng chứng cho thấy tôi là một chiếc cốc máy bay hoàn toàn mới và đó là điều tôi có thể tự hào. 

"Anh ơi, anh có cảm thấy không? Cốc máy bay của Xiaotong vẫn còn mới toanh ~ Bây giờ con cặc đang ấn vào màng trinh ~"

Kể từ khi tôi nhận lời làm chiếc cốc của anh trai, dường như mọi cảm xúc của con người đều không liên quan gì đến tôi. Sự xấu hổ, vướng mắc và sợ hãi không còn tồn tại nữa. Tất cả những gì còn lại trong trái tim tôi là tình yêu mãnh liệt của tôi dành cho chủ nhân của mình như một chiếc cốc. 

"Anh ơi, Xiaotong sẽ mở chiếc cốc máy bay hoàn toàn mới này cho anh ngay bây giờ."

Nói xong, không đợi anh trai trả lời, tôi nóng lòng ngồi xuống. Màng trinh của tôi bị thủng và cặc tôi bị đẩy sâu vào âm đạo. Tôi chợt thấy đau đớn, nhưng tôi chỉ là chiếc cốc máy bay, chiếc cốc máy bay chỉ là đồ đạc của chủ nhân. Cơn đau sẽ chỉ ảnh hưởng đến khả năng phục vụ chủ nhân của tôi, vì vậy tôi đã gạt nỗi đau ra khỏi tâm trí. 

Vòng tay qua cổ Sư phụ, tôi bắt đầu chủ động đụ âm hộ của mình, và tôi nhìn vào mắt Sư phụ bằng ánh mắt yêu thương. Vẻ ngoài của tôi được phản chiếu trong đôi đồng tử đen của Sư phụ. Tóc anh ướt đẫm mồ hôi, mặt đầy tinh dịch, nước mắt và nước bọt. Tuy nhiên, nét mặt của anh ấy vẫn rất thanh tú và dễ thương, đôi mắt anh ấy tràn đầy tình yêu thương đối với anh trai và chủ nhân của mình. Chúng run rẩy điên cuồng, như thể anh muốn hòa nhập cơ thể mình vào cơ thể anh trai mình.

Con cặc của anh tôi liên tục đẩy vào độ sâu mà tôi chưa từng chạm tới. Âm hộ của tôi đã ướt đẫm rồi. Bây giờ mỗi lần anh tôi vào là âm hộ tôi lại co thắt một chút. Tôi có thể cảm nhận được rằng anh trai tôi cũng rất thích âm hộ của tôi.

Chắc chắn rồi, tôi là chiếc cúp máy bay độc quyền của anh trai tôi. Nghĩ đến điều này khiến tôi lắc eo mạnh hơn, khiến cặc tôi thâm nhập vào âm hộ của tôi nhanh hơn.

Đột nhiên, tôi nhận thấy một chút màu tím từ từ xuất hiện trong con ngươi sẫm màu của anh tôi. Dần dần, màu tím tràn ngập đồng tử của anh và chúng vẫn đang giãn ra. Nhưng đầu óc tôi dường như đã dừng lại, tôi không thể suy nghĩ được, cơ thể tôi cũng từ từ dừng lại.

————

Đôi mắt vừa rồi tràn đầy yêu thương giờ phút này trở nên trống rỗng. Tôi biết năng lực của mình lại được kích hoạt một cách vô thức nhưng âm hộ của Tiểu Đồng vẫn đang ngậm chặt cặc tôi. Có vẻ như cô ấy đã hoàn toàn chấp nhận việc trở thành chiếc cốc máy bay của tôi.

"Tiểu Đồng"

"Tại..."

"Mặc dù em đã là cốc máy bay của anh, nhưng em không muốn mất đi em gái mình, cho nên khi anh nói 'chị Hiểu Đồng', em hy vọng em có thể biến lại tính cách của em gái anh, nhưng tình cảm của em dành cho anh sẽ không thay đổi, em sẽ luôn yêu anh và chỉ có thể yêu em."

"Ừ..."

"Khi ta nói 'Cúp máy bay Tiểu Đồng', ngươi sẽ đổi về chế độ cốc máy bay, coi mình là đối tượng của ta, hoàn toàn cống hiến hết mình, chỉ vì chủ nhân của ngươi, hiểu không?"

"Đó là...Chủ nhân..."

Nhìn em gái ngoan ngoãn như vậy, tôi không khỏi cong lên khóe miệng. Âm hộ của chị tôi chặt hơn âm hộ vợ của mẹ rất nhiều. Mặc dù chị tôi hiện đang trong trạng thái thôi miên và bất động nhưng âm hộ của chị vẫn co bóp theo hơi thở. 

"Chiếc cốc máy bay nhỏ, hãy di chuyển nó và để chủ nhân của bạn cảm thấy vui vẻ."

"Đó là...Chủ nhân..."

Sau khi Xiaotong trả lời, cô ấy lại bắt đầu di chuyển. So với Tiểu Đồng với đôi mắt tràn đầy yêu thương vừa rồi, Tiểu Đồng với đôi mắt vô hồn và chỉ di chuyển như một cỗ máy khiến tôi sôi máu và thỏa mãn khát vọng chinh phục vô cùng. 

"Tiểu Đồng, Tiểu Đồng!"

Tôi hét tên chị tôi nhưng đôi mắt chị tôi đờ đẫn, cứ lên xuống trên cơ thể tôi một cách đờ đẫn. Dòng nước tình yêu cứ tuôn ra từ âm hộ của cô ấy dường như đang thầm nói với tôi rằng cô ấy cũng thích tôi. 

Tôi không nhịn được mà chủ động hôn lên môi em gái. Em gái tôi, người vừa chủ động và nhiệt tình, giờ đang thụ động đón nhận nụ hôn của tôi. Lưỡi tôi vướng vào lưỡi chị, liên tục lấy đi nước bọt của chị. Con cặc của tôi trở nên to hơn và đã bị ép vào miệng tử cung của cô ấy. 

Tôi có thể cảm nhận được mỗi lần quy đầu hôn vào tử cung, cơ thể cô ấy sẽ hơi co giật, như thể đang dụ dỗ tôi và cho tôi vào. Tôi phối hợp với chuyển động của Tiểu Đồng và di chuyển cùng nhau, con cặc của tôi không ngừng hôn vào cổ tử cung của Tiểu Đồng. 

Dần dần, tôi cảm thấy cặc của mình đang từ từ đẩy vào tử cung của cô ấy. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái và đẩy ra đưa vào. Dần dần tôi có cảm giác. Nhìn chị tôi bằng đôi mắt trống rỗng, tôi cảm thấy thiếu thiếu điều gì đó. 

Tôi đặt ngón tay lên tai Tiểu Đồng. 

"Nứt!"

Với một cái búng tay, đôi mắt trống rỗng của em gái tôi dần dần lấy lại ánh sáng, và cô ấy bối rối trong giây lát. Sau khi nhìn thấy mặt tôi, trong mắt cô ấy lại tràn đầy yêu thương, lập tức mút lấy môi tôi. 

"Anh ơi, em yêu anh~"

Tiểu Đồng buông miệng ra, giữa môi chúng tôi vẫn còn một sợi chỉ. Lời thú nhận bất ngờ của cô ấy khiến tim tôi đập nhanh hơn. Tôi không kìm được và xuất tinh. Quy đầu đập vào cổ tử cung của Tiểu Đồng. Tiểu Đồng cũng run lên dưới sự kích thích của quy đầu và đạt đến cao trào. 

Hai chúng tôi ôm nhau tận hưởng niềm hạnh phúc bản năng nhất từ ​​con người. Một lúc sau, sự run rẩy của chúng tôi dừng lại, và Xiaotong nhìn tôi với ánh mắt yêu thương hơn. 

"Sư phụ ~ Phi cơ cốc Tiểu Đồng, ngài hài lòng chứ?"

"Hài lòng! Rất hài lòng!"

"Tốt đấy~"

Tiểu Đồng vẫn ngồi trên đùi tôi không chịu đi xuống. Dù cặc của cô đã xuất tinh xong nhưng Tiểu Đồng từ nãy đến giờ vẫn chưa cử động nên cặc của cô vẫn còn nằm trong người cô, bị âm hộ của cô hút thật chặt. 

Cô ấy vẫn đang nhìn tôi với vẻ mặt trìu mến đó, nên tôi không còn cách nào khác ngoài nhìn xung quanh và thấy Triệu Lý Lý đang đứng sau lưng tôi. 

"Triệu Nô!"

"Triệu Nô tới rồi."

"Cái cốc máy bay này tôi giao lại cho cậu. Cậu đi lau chùi nó cho tôi trước đi."

"Vâng, thưa Thầy!"

Triệu Lý Lý cúi chào tôi rồi nhìn Lưu Tiểu Thông. Lúc này, trong mắt bà không còn dấu vết tình cảm của một người mẹ dành cho con gái mình. Cô chỉ có thể nhìn vào một vật thể, trong khi Lưu Hiểu Đồng hoàn toàn không nhìn thấy Triệu Lý Lý. Là chiếc cốc máy bay của tôi, anh chỉ nhìn thấy cô chủ.

"Tiểu Đồng, mẹ ngươi bây giờ là nô lệ trong nhà này, ngươi lại là máy bay cốc, cho nên bà có nghĩa vụ dọn dẹp và chăm sóc cho ngươi, bà ta coi như người quản lý của ngươi, ngươi cũng phải nghe lời bà ấy, hiểu không?"

Nghe xong lời của tôi, Tiểu Đồng hơi ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Trong mắt cô không có chút cảm xúc nào từ một cô con gái đối với mẹ mình. Cô ấy chỉ bình tĩnh nhìn cô ấy, rồi gật đầu, rồi lại nhìn tôi, ánh mắt lập tức tràn đầy yêu thương. 

“Tôi hiểu rồi~Chủ nhân~”

Sau khi trả lời câu hỏi của tôi bằng một giọng ngọt ngào, Triệu Lý Lý tiến lên một bước khi nghe thấy cuộc trò chuyện của chúng tôi kết thúc. 

"Vậy thì cốc máy bay, đi cùng tôi vào phòng tắm. Tôi sẽ lau chùi cho bạn."

Nói xong, Triệu Lý Lý bước vào phòng tắm trước. Lưu Tiểu Thông nghe được lời của Triệu Lý Lý và cuối cùng đứng dậy khỏi tôi. Con cặc của tôi trượt ra khỏi âm hộ của cô ấy, tinh dịch chảy ra và nhỏ giọt xuống đất. 

Đôi chân nhỏ bé quấn trong chiếc tất trắng của Lưu Hiểu Đồng giẫm lên tinh dịch. Không hề nhận ra, cô ấy quay lại và đi theo Triệu Lý Lý, để lại dấu chân tinh dịch trên sàn nhà. Giữa hai dấu chân thỉnh thoảng có tinh dịch từ âm đạo của cô chảy ra, nhỏ giọt xuống sàn nhà. 

Nhìn hai cô gái rời đi, tôi mỉm cười hài lòng rồi nằm xuống sofa xem TV. 

----

"Bậc thầy."

Giọng nói của Triệu Lý Lý đánh thức tôi khỏi giấc ngủ. Một cặp vú lớn đung đưa trước mắt tôi khiến tôi tỉnh táo ngay lập tức. Tôi ngủ quên trên ghế sofa. 

Đúng vậy, sau khi quan hệ với hai mẹ con nhiều lần như vậy, họ ngủ thiếp đi cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Tôi nhìn đồng hồ và thấy mình đã ngủ được 2 tiếng. Lúc đó đã gần 11 giờ. Triệu Lý Lý có lẽ biết tôi mệt nên mới hét lên để tôi ngủ thêm một chút. 

"Ừ, có chuyện gì thế?"

Bình thường, tôi sẽ không bao giờ nói chuyện với những người lớn tuổi như thế này, nhưng lúc này, Triệu Lý Lý vẫn khỏa thân và khiêm tốn đứng bên cạnh tôi. Lúc này cô ấy vẫn đang bị thôi miên, tức là cô ấy vẫn là 'Triệu nô lệ' của tôi. 

"Thật xin lỗi vì đã quấy rầy chủ nhân ngủ. Tuy nhiên, việc chuẩn bị giường ngủ đã hoàn tất. Triệu Nữ sợ chủ nhân ngủ trên sô pha sẽ bị cảm lạnh nên đã đánh thức chủ nhân dậy rồi quay lại giường ngủ. Xin hãy trừng phạt hắn."

Khi cô ấy nói, Triệu Lý Lý quỳ xuống, đưa hai tay ra trước mặt cô ấy, sau đó nhẹ nhàng đặt trán xuống đất, xin lỗi tôi. Cảm giác này, cảm giác được làm chủ gia đình khiến tôi say sưa. 

"Được, tôi về phòng trước."

Tôi đứng dậy bằng đôi chân trần, đi ngang qua Triệu Lý Lý rồi chậm rãi trở về phòng. 

Bước vào phòng, Lưu Hiểu Đồng đang ngồi ở đầu giường, mái tóc đen xõa xuống vai, núm vú hồng hồng hấp dẫn tôi nếm thử trong không khí, đôi chân mặc đồ trắng nõn hấp dẫn như kem. Lúc này, cô ấy đang nhìn tôi với một nụ cười. 

"Sư phụ~"

"Tiểu Đồng? Sao em không về phòng anh ngủ? Sao em lại tới phòng anh?"

Mặc dù nhìn trang phục của cô ấy tôi có thể biết rằng cô ấy vẫn đang trong trạng thái thôi miên, nhưng 11 giờ cũng là lúc cô ấy đi ngủ nên tôi rất bối rối về điều này. Em gái Xiaotong mỉm cười với tôi và trả lời tôi. 

"Chủ nhân, ta là cốc máy bay, ống tay áo và đồ đạc của ngươi, nên ta nên giữ nó trong phòng của ngươi ~"

Xiaotong nhìn tôi với nụ cười trên môi và nói những lời đi ngược lại lẽ thường. 

"Sư phụ, bây giờ ngài có muốn sử dụng Tiểu Đồng không?"

Khi cô ấy nói vậy, Xiaotong mở hai chân ra, và âm hộ mới mở của cô ấy lộ ra trước mặt tôi. Âm hộ màu hồng của cô mở ra đóng lại như muốn nói, "Nào, nào." Trong căn phòng quen thuộc, chị tôi ngồi trên giường dụ dỗ tôi. Làm sao tôi có thể chịu đựng được? Tôi nhảy lên giường và đè cô ấy xuống dưới mình. 

"Tiểu Đồng, tôi vào nhé?"

"Làm ơn, Chủ nhân~ Xin hãy sử dụng Xiaotong tùy thích ~"

Xiaotong một lần nữa móc cổ tôi bằng cả hai tay và nhìn tôi với ánh mắt sắc bén. Tôi từ từ đẩy con cặc đã cương cứng của mình vào âm hộ của Tiểu Đồng một lần nữa, rồi dùng lực ở eo tôi, đẩy con cặc vào âm hộ của tôi.

"Ồ-!" 

Tiểu Đồng khẽ kêu một tiếng, hơi thở của cô gái phả vào mặt tôi. Mùi của cô gái xộc vào mũi khiến tôi càng hưng phấn hơn, tôi có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của mình đang to dần lên.

“X-Tôi xin lỗi, Chủ nhân, xin hãy để tôi chạy chậm lại trước đã.” 

Con cặc khổng lồ nằm trong âm hộ của chị tôi và bị thành lỗ hút vào, nhưng con cặc to ra không thể rút ra khỏi âm hộ hiện tại vì âm hộ của chị ấy chưa đủ ướt. Cô ấy dường như nhận ra điều đó. Chị tôi dùng tay kéo đầu tôi xuống, môi hôn lên miệng tôi.

Chiếc lưỡi nhỏ bé của cô ấy thâm nhập vào miệng tôi và tôi đáp lại sự nhiệt tình của cô ấy bằng lưỡi của mình. Môi và răng của chúng tôi gặp nhau. Em gái vừa mới được tắm rửa có mùi thơm thoang thoảng trong miệng. Nước bọt của cô ấy ngọt ngào khiến tôi say sưa.

Và âm hộ của cô ấy đang tiết ra nước ép tình yêu một cách điên cuồng. Tôi có thể cảm nhận được con cặc bị âm hộ kẹp chặt bắt đầu di chuyển trong âm hộ của cô ấy. Hai chân của Xiaotong quấn quanh đùi tôi và lại đẩy con cặc đang trượt vào sâu trong âm hộ của cô ấy.

Tôi cảm nhận được ý định của cô ấy và hợp tác với cô ấy. Tôi đưa con cặc của mình vào sâu trong cô ấy và đẩy nó vào cổ tử cung của cô ấy. Sau đó không cần đẩy nữa, tôi chỉ ở bên trong và cọ xát quy đầu vào cổ tử cung của cô ấy. Tôi có thể cảm thấy hơi thở của cô ấy trở nên nặng nề. 

Tuy nhiên, cô ấy lại theo sát, lưỡi cô ấy khuấy động trong miệng tôi, hai chân cô ấy quấn quanh chân tôi, dải lụa trắng trượt ngang đùi tôi, âm hộ cô ấy quấn quanh cặc tôi theo hơi thở khiến tôi rất thoải mái. 

"Bùm - thở, thở -"

Môi chúng tôi tách ra, cả hai cùng hít một hơi thật sâu, nhìn nhau và mỉm cười với nhau.

"Tiểu Đồng, tôi bắt đầu đây." 

"Được rồi, chủ nhân~"

Tôi đứng thẳng lên và đặt tay lên eo cô ấy. Bàn tay ấm áp của tôi chạm vào vòng eo thon gọn của cô gái và cố định cơ thể cô ấy. Tôi dùng sức ở eo mình và hôn vào cổ tử cung của cô ấy bằng con cặc của mình, sau đó rút ra và lao vào lần nữa. 

Chụp, chụp, chụp. 

Tiếng đùi va vào mông vang lên trong phòng. Cô gái nằm trên giường mỉm cười nhìn tôi, bộ ngực trắng nõn đung đưa trước mắt tôi, âm hộ ướt át đang mút cặc tôi khiến nội tiết tố nam của tôi tăng cao, tôi dùng 'cốc máy bay' nhỏ trước mặt mạnh hơn. 

Khi chuyển động của tôi trở nên mãnh liệt hơn, tôi có thể cảm nhận được cổ tử cung của Xiaotong đang dần thích ứng với cặc của tôi, nó từ từ mở ra, quy đầu từ từ xâm nhập vào căn phòng nhỏ bí mật nhất của cô ấy. Lúc này, cô bắt đầu run nhẹ.

"Sư phụ, sư phụ, ta, ta đi!"

"Đi ~"

Tôi đẩy mạnh, Tiểu Đồng rõ ràng đang run rẩy dưới người tôi, rất nhiều chất lỏng chảy ra từ âm hộ của cô ấy. Tôi cúi xuống hôn lên trán cô ấy. Đôi mắt của Xiaotong ngước lên, để lộ khuôn mặt đen chỉ xuất hiện trong truyện tranh. Nhìn mặt cô ấy tôi thấy cô ấy dễ thương vô cùng. 

"Tiểu Đồng?"

Chị tôi trợn mắt, nghiêng đầu rồi ngất đi. Đôi bắp chân vốn quấn quanh chân tôi cũng ngã xuống giường. Tôi nhìn em gái mình đang nằm gục trên giường và cười khúc khích. 

"Thật sự, rõ ràng là một chiếc cốc máy bay nhỏ, nhưng cậu lại cao hứng bay đi trước sao?"

Thấy em gái như vậy, tôi dùng hai tay kéo mạnh cơ thể em rồi bắt đầu tự di chuyển, con cặc của tôi lại va vào âm hộ em. 

Chụp, chụp, chụp. 

Với mỗi cú va chạm, mí mắt, môi và ngực của Xiaotong đều run lên, bụng dưới của cô ấy bị cặc tôi phình ra. Nhìn em gái bất tỉnh trên giường, tôi càng cố gắng hơn. Xiaotong đang bất tỉnh giống như một chiếc cốc máy bay thực sự, tôi phải sử dụng nó mới có hiệu quả.

"Hmm——? Ồ ồ ồ! Chủ nhân!" 

Em gái tôi chợt tỉnh lại nhưng tôi vẫn tiếp tục đẩy nên em gần như lên đỉnh lần nữa. Khi cô ấy tỉnh dậy, lực hút âm hộ của cô ấy tăng lên đáng kể, tay chân cô ấy lại quấn lấy tôi. Đôi mắt vừa ngước lên giờ lại hướng về phía tôi.

"Sư phụ! Yêu em! Em yêu anh nhiều lắm! Chủ nhân!" 

Em gái tôi gọi tôi, thưa Thầy, và mời tôi. Tôi có cảm giác như sắp xuất tinh nên cuối cùng tôi đã đẩy mở cổ tử cung của cô ấy, cúi đầu xuống, hôn lên môi cô ấy và xuất tinh lần nữa.

"Ừ! Uh-huh-huh~~~!" 

Tiểu Đồng bị nụ hôn của tôi làm cho sửng sốt, sau đó lại hợp tác với nụ hôn của tôi. Cuối cùng, cô lại lên đỉnh vì cú đập xuất tinh của con cặc. 

Bàn tay nhỏ bé đặt trên lưng tôi yếu ớt trượt đi, tấm lụa trắng quấn quanh eo tôi trượt xuống khỏi da. Đôi mắt vừa nhìn tôi lại trợn ngược lên. Những chiếc lưỡi vừa đan vào nhau giờ đây trở nên yếu ớt và khập khiễng trong miệng. Tiểu Đồng lại ngất đi. 

Tôi nhìn em gái khập khiễng của mình, mỉm cười dịu dàng, ôm chặt em rồi lật em lại để em nằm đè lên người tôi, con cặc của tôi vẫn nằm trong âm hộ của em. 

"Vì đây là bao cao su của tôi nên hãy để tôi đeo nó đi ngủ."

Tôi kéo chăn sang một bên và đắp cho cả hai. Tôi nhìn em gái tôi, người đang trợn mắt và đang nằm trên người tôi. Tôi nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
thêm

Triệu Lý Lý mở cửa phòng tắm và Xiaotong bước vào. 

"Này, cởi tất ra. Tôi cần vệ sinh cho bạn. Bạn không được mặc gì cả."

Xiaotong quay lại nhìn Triệu Lý Lý mà không nói một lời, sau đó giơ một chân lên và ngừng di chuyển. 

Triệu Lý Lý nhướng mày, như nhớ ra điều gì đó, cô bước tới ngồi xổm xuống, giúp 'cốc máy bay' cởi tất, đôi chân nhỏ nhắn mịn màng rơi xuống đất, chân còn lại giơ lên. 

Sau khi Triệu Lý Lý giúp cô cởi cả hai chiếc tất, Xiaotong bước thêm một bước và bước vào phòng tắm. 

Triệu Lý Lý ném đôi tất dính đầy nước tình yêu và tinh dịch của mình vào máy giặt, tìm một đôi tất trắng khô và bỏ vào giỏ thay đồ. Sau đó cô bước vào phòng tắm, nhìn thấy Lưu Hiểu Đồng đứng bất động dưới vòi hoa sen, như thể cô thực sự là một đồ vật đang chờ người đến lau chùi. 

Triệu Lý Lý cầm vòi hoa sen lên và kiểm tra nhiệt độ nước trước. Sau khi nhiệt độ nước thích hợp, cô bắt đầu đổ nước lên người Liễu Hiểu Đồng. Dòng nước ấm lăn khỏi làn da cô gái, cô gái thụ động tiếp nhận không nhúc nhích. 

Tiếp theo, Triệu Lý Lý giơ vòi hoa sen lên và bắt đầu làm ướt tóc, nhưng hai người cao ngang nhau nên giơ tay lên xả tóc hơi bất tiện. Triệu Lý Lý nhìn xung quanh và chỉ vào chiếc ghế bên cạnh. 

"Vào đó ngồi đi."

"Đúng."

Cô gái vừa đứng thẳng bước tới chiếc ghế và ngồi lên đó. 

Triệu Lý Lý cầm đầu vòi hoa sen ngâm người cô gái hoàn toàn rồi tắt nước. Cô nhìn vào 'cốc máy bay' hoàn toàn tự động và suy nghĩ trong 2 giây. Chiếc cốc trước mặt tuy là cốc máy bay của chủ nhân, chỉ là một đồ vật, nhưng chủ nhân sẽ dính chặt vào cô, hôn và quan hệ tình dục với cô, nên tốt hơn hết là nên rửa nó bằng sữa tắm của con người. 

Bóp sữa tắm vào tay, xoa tay để tạo bọt rồi thoa lên 'cốc máy bay'. Liễu Hiểu Đồng ngồi đó, hai mắt trống rỗng chờ được rửa sạch. 

Cho đến khi toàn thân nổi đầy bong bóng, Triệu Lý Lý suy nghĩ một lúc rồi ra lệnh. 

"Mở chân ra."

Lưu Hiểu Đồng nghe xong, không nói một lời, dạng chân ra, tinh dịch trộn lẫn với nước tình chảy ra từ âm đạo. Triệu Lý Lý cầm vòi sen lên, vặn nước về phía âm đạo của cô gái, dòng nước lan ra trên âm đạo của Lưu Hiểu Đồng. 

Tuy nhiên, cô chỉ có thể rửa sạch tinh dịch đã chảy ra ngoài. Triệu Lý Lý khẽ cau mày, duỗi tay ra, thọc ngón tay vào âm hộ của cô và bắt đầu trêu chọc âm hộ của cô. 

Khi các ngón tay hoạt động, cơ thể Lưu Hiểu Đồng bắt đầu run lên nhè nhẹ, tinh dịch từ trong âm đạo chảy ra càng nhiều. Triệu Lý Lý đổi từ một ngón tay thành hai ngón tay, đổ nước ấm lên ngón tay của Triệu Lý Lý rồi đưa ngón tay vào âm đạo của Lưu Hiểu Đồng, khuấy động bên trong. 

Sau khi bạn cảm thấy ngón tay dính đầy chất nhầy, hãy rút chúng ra lần nữa, rửa ngón tay bằng nước ấm, nhét lại vào và khuấy đều. 

Dần dần, cơn run rẩy của Xiaotong bắt đầu trở nên dữ dội và chất nhầy trong âm đạo của cô trở nên trơn thay vì dính. 

Triệu Lý Lý cảm thấy mình sạch sẽ, đang định rút ngón tay ra thì nhìn thấy hai má của Lưu Hiểu Đồng đỏ bừng, miệng hơi há ra, hơi thở có màu xanh lam. Âm đạo của cô đang ôm chặt lấy ngón tay của cô, mông cô hơi nghiêng về phía trước, như muốn dụ dỗ cô tiếp tục. 

Triệu Lý Lý cong môi, đưa ngón tay vào âm đạo, ấn đầu ngón tay vào điểm G mà cô vừa tìm thấy, ấn thật mạnh. 

Lưu Hiểu Đồng thân thể bỗng nhiên đập mạnh, thân thể run lên, bụng dựng lên, ái dịch phun ra, phun ra một ngụm! 

Triệu Lý Lý rút ngón tay ra, rửa sạch lòng bàn tay, xả sạch sữa tắm trên người Lưu Hiểu Đồng rồi bắt đầu lau khô cơ thể. 

Để cô ấy ra khỏi phòng tắm, sấy khô tóc, cuối cùng mang đôi tất trắng đã chuẩn bị sẵn cho cô ấy, đặt cô ấy vào phòng chủ nhân, chờ chủ nhân sử dụng. 

-- qua --
