============================================================
  Con đường dẫn tới ngày tận thế mong muốn
  Tác giả    : 01
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32347.html
  Tag        : #Mạt Thế, #Mẹ con, #爽 Văn, #Cốt 科, #Thủ 枪 Văn
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Ngày tận thế

Nắng chiều mất đi vẻ gay gắt và trở nên dịu dàng hơn. Một thanh niên có vẻ ngoài lịch lãm với mái tóc vàng óng cắn một củ cỏ vào miệng rồi chậm rãi đi về phía nhà mình. 

"Dududu..." Chàng trai trẻ bước vào cộng đồng, lên lầu, dùng ngón tay gõ cửa và hét lên: "Mẹ ơi, con về rồi."

Cánh cửa nhanh chóng được mở ra, trước mặt anh là một phụ nữ xinh đẹp với dáng người mảnh khảnh và dáng người bụ bẫm. Cô ấy có đôi lông mày mềm mại và tính tình trầm lặng. Khuôn mặt thanh tú điểm xuyết đôi lông mày đen như núi xa, đôi mắt to hiền hiền, sống mũi thẳng và đôi môi hồng anh đào. Trên khuôn mặt cô ấy nở một nụ cười nhẹ, cô ấy yên bình như một bức tranh phong cảnh. 

Tuy nhiên, điểm khác biệt so với khuôn mặt của Xiaojiabiyu là vóc dáng quá khổ và bộ ngực quá đầy đặn, điều này luôn khiến cô khó chịu vì không thực sự muốn thu hút sự chú ý của người khác. Dù đã mặc quần áo rất rộng nhưng cô vẫn có thể thắt chặt lớp vải trên ngực. 

Bên dưới là vòng eo hơi đầy đặn. Không có cách nào, không thể so sánh với cô bé được. Đây là điều mà mẹ luôn nhắc đến, nhưng chàng trai lại thích nhéo eo mẹ vì cảm thấy dễ chịu. Sau đó là một cặp mông béo to như cối xay, lấp đầy chiếc quần jean. Trời ạ, khi vô tình ngồi xổm xuống, khung cảnh nổi bật luôn có thể thu hút ánh mắt của chàng trai trẻ, đặc biệt là khi đối phương mang tất, những vết đỏ nhạt lộ ra khi cúi xuống khiến máu trong người anh trào dâng, trong lòng anh không khỏi có chút kỳ quái. 

"Bạn đã trở lại?" Người đẹp rất cao, khoảng 1,75 mét. Cô chỉ thấp hơn con trai Li Xuân một chút khi đứng trước mặt anh. Cô kiễng chân lên và đưa tay chạm vào đầu anh. 

“Đừng tiếp tục chạm vào đầu tôi.” Li Xuân phàn nàn nói. Kể từ khi cậu nhuộm tóc màu vàng, mẹ cậu luôn thích chạm vào tóc cậu. 

"Tiểu Huyền, ta vừa chạm vào ngươi là có chuyện gì sao?" Người đẹp cố tình dùng vũ lực làm rối tung mái tóc của Li Huyền. 

"Vạn Ngọc." Li Xuân đột nhiên trở nên tức giận. Không chút phán xét, anh đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt của người mẹ trước mặt, "Đừng lộn xộn."

Người phụ nữ xinh đẹp tên là Hạ Vạn Vũ. 

Sau khi giằng co một lúc, cả hai cuối cùng cũng ngã xuống ghế sofa, Lý Huyền ngoan ngoãn vùi đầu vào vòng tay mẹ, giống như khi còn nhỏ.

"Bạn thực sự không lớn hay nhỏ." Hạ Uyển Ngọc sờ đầu con trai, “Con dám gọi mẹ bằng biệt danh, mẹ nên dạy dỗ con.”

"Ai bảo mẹ sờ đầu tôi suốt thế?" Lý Huyền lẩm bẩm vài câu, lắc đầu, cuối cùng đặt lên bộ ngực to mềm mại của mẹ, thoải mái nheo mắt lại.

Hạ Uyển Ngọc không có cảm giác gì khó chịu, cô chỉ nhẹ nhàng xoa đầu con trai mình. 

Một lúc sau, lại có tiếng gõ cửa.

“Chị tôi phải về rồi.” Hạ Vạn Vũ đứng dậy và đặt đầu Li Huyền lên ghế sofa, sau đó đi tới cửa và mở cửa. 

Li Xuân quay đầu lại và nhìn về phía cửa. Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú cùng đôi mắt ranh mãnh của em gái anh đã lộ rõ. Anh cởi giày, xỏ dép vào rồi chạy vào: “Anh…”

"Lý Nguyên Bá, ngươi đã trở lại." Li Huyền đưa tay ra ôm em gái vào lòng. Không ngờ em gái anh trực tiếp cưỡi ngựa tới, cặp mông xinh đẹp của cô gái ngồi giữa đùi Lý Huyền, "mua ~"

Trên mặt có cảm giác ẩm ướt, Lý Huyền bị chị gái hôn.

Sau đó cô gái nói tiếp: “Em nhớ anh lắm anh ơi, anh có nhớ em không?”

Cô gái tên Lý Viên Ba đang cười tươi hết mình, cô không nghĩ tư thế hiện tại của hai người có gì không ổn. 

"Tôi nghĩ bạn nhớ phong bì màu đỏ của tôi!" Lý Xuân nói. Mỗi lần em gái gửi tin nhắn hỏi anh trai đang làm gì, Li Huyền biết rằng ví của anh sẽ lại nhỏ đi một chút.

"Đừng nói cho tôi biết!" Cô gái ngượng ngùng lắc đầu. Với tiền tiêu vặt bị quản lý chặt chẽ, cô khó tránh khỏi gặp phải rất nhiều thứ mình muốn nhưng không mua được. Lúc này, hầm nhỏ của anh trai cô có thể phát huy tác dụng! 

Lúc này, Li Huyền nhìn thấy Hạ Vạn Vũ đang nhìn chằm chằm vào hai người họ. Mặt anh đỏ bừng trong giây lát rồi định đặt em gái mình xuống.

“Đừng…” Không ngờ, cô gái trong tay anh trực tiếp vòng tay qua cổ anh, đung đưa đôi chân nhỏ nhắn, “Em không muốn xuống!” 

Li Xuân đột nhiên cảm thấy bất lực. Anh nhìn mẹ mình đang che miệng cười khúc khích với vẻ mặt ngây thơ, nói: "Mẹ, mẹ không quan tâm à?" 

“Mẹ quan tâm đến điều gì?” Hạ Uyển Ngọc mỉm cười nhìn hai người: “Tôi vui mừng vì hai người quan hệ tốt, lại đây ăn cơm đi.”

Lý Huyền chỉ có thể bế em gái đến bàn ăn, đặt em ngồi trên ghế, gãi chiếc mũi nhỏ của em, trìu mến nói: "Thật sự không có lớn nhỏ."

"Tôi muốn anh trai tôi cho tôi ăn." Em gái tôi từ chối và hỏi một cách nịnh nọt.

"Xiaoya." Hạ Uyển Ngọc trừng mắt nhìn con gái, ra hiệu cô nói thật. Sau đó em gái lại ngoan ngoãn gật đầu, chớp chớp đôi mắt to ngây thơ: “Được rồi, mẹ.”

Nhưng anh vẫn nháy mắt với Li Xuân.

Khóe miệng Lý Huyền chợt mỉm cười một cách vô thức.

Đồ ăn hấp trên bàn vừa mới ra khỏi nồi, vẫn đang bốc khói. 

Thịt bò khoai tây thơm lừng tỏa ra mùi thơm quyến rũ.

Miếng thịt lợn luộc hai lần hấp dẫn, xen kẽ mỡ và mỏng, điểm xuyết bằng măng khô trắng toát, tỏa ra mùi thơm của dầu và thịt.

Bắp cải xào cùng tô súp cà chua trứng đủ làm no bụng bất kỳ người đói nào. 

Lý Huyền nuốt nước bọt, sau đó hăng hái dùng đũa gắp một miếng măng khô đưa vào miệng. Vị ngọt và mùi dầu bắt đầu lan tỏa, mang lại cho anh cảm giác thỏa mãn vô cùng. 

Múc một thìa lớn khoai tây, Lý Huyền không vội ăn mà chọn một khúc xương lớn cho em gái rồi cho vào bát của cô ấy trước khi bắt đầu. 

Sau khi trộn đầy đủ cơm trắng và khoai tây, Li Huyền múc một thìa cho vào miệng. Mùi thơm của thịt và vị mềm của khoai tây ngay lập tức lan tỏa trong miệng anh. Với cơm trắng, anh rất hài lòng. Đây là cảm giác tuyệt vời do carbohydrate mang lại. Một nụ cười hài lòng ngay lập tức xuất hiện trên khuôn mặt đói khát của anh. 

"Nó có ngon không?" Hạ Vạn Vũ ăn bắp cải thành từng miếng nhỏ và cho một miếng thịt lợn luộc hai lần lớn vào bát của con trai. 

"Nó rất ngon." Lý Huyền mơ hồ nói, giơ ngón tay cái lên với mẹ: "Mẹ, tay nghề của mẹ lại tiến bộ rồi."

"Nếu ngon thì ăn thêm đi." Hạ Uyển Ngọc cười nói, không quên nhắc nhở: “Chậm một chút, ăn như sói con.”

Nhưng nụ cười trên gương mặt cô lại càng rạng rỡ hơn. 

Sau bữa ăn.

"Đồ ăn ở nhà vẫn ngon." Li Huyền hài lòng vỗ bụng rồi nằm trên ghế sofa. Nhìn Hạ Vạn Ngọc dọn bàn, Lý Huyền lại thở dài: "Và ngươi không cần phải tự mình rửa bát."

"Hehe..." Cô em gái vui vẻ chạy tới và đột nhiên nhào vào vòng tay của Li Huyền.

"Ồ... Lý Nguyên Bá, chậm một chút." Lý Huyền sờ bụng, "Ta vừa mới no bụng."

"Đừng gọi ta Lý Nguyên Bá, ta tên Lý Nha!" Lý Á giận dữ nhìn Li Xuân. 

"Ha ha..." Lý Huyền đột nhiên cười lớn. Nguồn gốc của cái tên này có thể bắt nguồn từ một trò chơi PVP mà cô ấy thích chơi. Điều cô thích nhất là lao vào đám đông cùng với người anh hùng liều lĩnh và giết chết tất cả mọi người. Sau đó, tên trò chơi của cô cũng được gọi là Lý Viên Ba, vì vậy đây trở thành biệt danh của Lý Viên dành cho cô. 

"Thật đầy đủ." Li Huyền duỗi người thoải mái và vỗ nhẹ vào bụng.

"Anh ơi, bây giờ anh giống như một con hải cẩu lười biếng vậy." Lý Á nhìn hành động của Li Huyền, đôi mắt đầy chán ghét. 

“Sao vậy, sao cậu lại thay đổi thái độ nhanh thế?” Lý Huyền bất mãn lẩm bẩm: "Vừa rồi muốn hôn ôm ta, bây giờ lại phản bội ta, ha ha, nữ nhân."

"Ha, anh bạn." Lý Á khoanh tay và khịt mũi nhẹ nhàng.

Tuy nhiên, anh ta nhanh chóng và lặng lẽ tiếp cận Li Huyền, với nụ cười nham hiểm trên môi, sau đó xảy ra những cuộc cãi vã và đánh nhau hàng ngày. Hai người tựa vào nhau vừa nói chuyện vừa xem chiếc TV trước mặt. 

"Sắp đến giờ rồi. Nếu hai người có chuyện gì muốn nói thì sáng mai hãy nói nhé." Hạ Vạn Ngọc thấy trời đã khuya, liền giục hai đứa nhỏ đi ngủ.

"Được rồi." Li Huyền và Lý Á gật đầu, sau đó tắm rửa trở về phòng.

Ngày mai là cuối tuần nên cả hai đều có thời gian để nghỉ ngơi. Lý Á không cần phải dậy sớm để đi học, nhưng Lý Viên đang học tại một trường đại học gần đó và sẽ quay lại vào cuối tuần. 

Buổi tối, mọi người đều đã ngủ.

Đột nhiên một âm thanh dữ dội xuyên qua bầu trời, âm thanh lớn như tiếng sấm sét đánh vào đầu giường.

Li Huyền sợ hãi gần như tỉnh dậy ngay lập tức. Anh sờ lên trán tiếng sói kêu, sau đó đứng dậy mở cửa sổ, phát hiện bên ngoài cửa sổ sáng như ban ngày, không nhìn thấy gì. Cảnh tượng này giống như ai đó ném bom nổ ngoài cửa sổ.

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Sét đánh trúng mái nhà à?" 

Suy nghĩ của Li Huyền hiện lên trong đầu anh, sau đó anh đứng dậy mặc quần áo, nhanh chóng bước vào phòng của mẹ và em gái. Vừa đến cửa phòng em gái, cánh cửa lập tức mở ra, một bóng người nhanh chóng nhảy ra khỏi đó và rơi vào vòng tay của Lý Huyền. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Li Xuân ôm em gái.

"Wuwuwu... Tôi sợ chết khiếp..." Lý Á khóc và nức nở trong vòng tay của Li Huyền.

Lúc này, cửa phòng Hạ Uyển Ngọc cũng mở ra, nhìn thấy hai người, cô thở phào nhẹ nhõm: "Chuyện gì vậy? Bị sét đánh à?" 

Nói xong cô mò mẫm trên tường bật đèn lên nhưng đèn không sáng. Hạ Uyển Ngọc nghi ngờ hỏi: “Có phải cúp điện không? Mạch điện bị sét đánh hỏng à?”

"KHÔNG." Li Huyền cau mày, "Nhìn bên ngoài, trời vẫn trắng xóa. Sấm sét nào có thể tồn tại lâu như vậy?" 

“Có chút đáng sợ…” Lý Á rúc vào trong vòng tay của Li Huyền. Li Huyền chạm vào nó và cảm thấy có gì đó không ổn với kết cấu trơn trượt. "Này, Tiểu Á, em không mặc quần áo à?"

Lời nói của Li Huyền ngay lập tức chuyển hướng sự chú ý của nhiều người.

"Ừ..." Lý Á đột nhiên đỏ mặt, "Tôi... tôi quen với việc ngủ khỏa thân rồi..."

"Đi thay quần áo đi." Hạ Vạn Ngọc cũng mặc áo ngủ vội vàng nói: "Ngươi đang nói cái gì..."

Nhưng khi ánh mắt của Lý Huyền rơi vào mẹ mình, anh choáng váng. Có thể thấy rõ hai chỗ phình ra trên bộ ngực to đẹp. Anh không khỏi nuốt nước bọt một lúc: "Mẹ, mẹ không mặc quần lót à?"

"A..." Hạ Uyển Ngọc nhẹ nhàng kêu lên một tiếng, vội vàng che ngực đi về phía phòng mình.

Li Huyền liếc nhìn cặp mông đầy đặn của cô, chiếc váy ngủ gần như mỏng. Điều quan trọng nhất là cô ấy không mặc gì bên dưới...

Li Huyền thở dài khó hiểu: "Quả nhiên là hai mẹ con mong đợi, ngay cả thói quen của họ cũng giống nhau."

Nhưng sâu thẳm trong lòng, tôi hối hận vì đã nói quá nhiều. Rốt cuộc, tôi chỉ có thể ngắm nhìn nó.

Cảm giác về làn da mịn màng của em gái trước đây vẫn còn đọng lại trong tâm trí Li Huyền. Có vẻ như ngực của em gái anh đã lớn lên rất nhiều?

Tôi nhớ hồi đó của cô ấy không lớn đến thế. Có lẽ nào cô ấy bắt đầu trưởng thành sau khi vào cấp ba? 

Nhưng sau khi những cảm xúc kỳ lạ này tiêu tan, đôi mắt của Li Huyền rơi vào ánh sáng trắng vẫn nhấp nháy bên ngoài, và anh đột nhiên bắt đầu lo lắng trở lại.

"Đây là cái gì? Thời tiết khắc nghiệt?"

Lý Huyền khẽ cau mày, chậm rãi đi tới cửa sổ. Sau khi mở rèm ra, vẫn còn ánh sáng trắng chói mắt. Bên ngoài hoàn toàn trắng xóa và không thể nhìn thấy gì.

Lúc này chị và mẹ tôi lại mặc quần áo rồi đi ra ngoài. Ba người ngồi trong phòng khách, không biết phải làm gì. 

"Để tôi xem trên mạng nói gì. Tôi tin rằng không chỉ có gia đình chúng tôi."

Li Huyền bật điện thoại lên và xem WeChat. Vốn dĩ hắn muốn kiểm tra nhóm cộng đồng, nhưng đột nhiên phát hiện thanh tín hiệu bằng không!

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?!" Li Huyền cuối cùng cũng nhận ra có điều gì đó không ổn. Diễn biến này rất giống phần mở đầu của một số tiểu thuyết về ngày tận thế. 

"Không có tín hiệu!" Hạ Vạn Vũ và Lý Á cũng có chút lo lắng: "Thời tiết khắc nghiệt có cản trở tín hiệu không?"

Một số người đã phỏng đoán vô ích. Lý Huyền vốn muốn mở cửa đi ra ngoài nhìn xem, nhưng vừa đứng dậy, tay đã bị nắm lấy. Anh cúi đầu nhìn Lý Á và Hạ Hoàn Vũ đang kéo anh lại: "Đừng... đừng ra ngoài..."

Li Huyền chợt hiểu rằng mình là người đàn ông duy nhất trong gia đình và phải gánh vác trách nhiệm này, không được làm hai mẹ con sợ hãi nên từ từ ngồi xuống.

“Không sao đâu…” Li Huyền vỗ nhẹ vào vai mẹ, sau đó ôm em gái và nói: “Có lẽ đây là một quả bom chớp nhoáng?”

Một quả bom chớp nhoáng có thể tồn tại lâu đến thế? Có ai đó đến đây à?

Nhưng điều đó cũng không đúng. 

Li Xuân cau mày và nghĩ rằng không có tiếng máy bay gầm rú trên đầu, không có tiếng súng và không có tiếng còi phòng không vang lên. 

Ngay cả khi một quốc gia bất ngờ tấn công và ném bom nhiễu tín hiệu nhằm cô lập tín hiệu ở khu vực này thì cuộc tấn công cũng không thể im lặng chút nào. Ít nhất phải có pháo binh bắn liên tục ở bên ngoài.

Hơn nữa, nơi Lý Huyền tọa lạc không phải là nơi ven biển, cũng không phải là căn cứ quân sự quan trọng. Làm sao nó có thể trở thành mục tiêu tấn công của đối thủ? 

Chẳng lẽ ở đây có một ngọn núi nào đó đã bị khoét rỗng, bên trong ẩn giấu một căn cứ quân sự bí mật? 

Li Huyền giữ những suy nghĩ ngẫu nhiên này và cảm thấy mẹ và em gái bên cạnh đang ôm cánh tay anh mạnh hơn rất nhiều. Li Huyền đưa tay ôm hai người họ vào lòng, trầm giọng an ủi: "Không sao đâu."

“Ừm…” Hạ Uyển Ngọc tựa đầu vào trên người con trai, cảm thấy yên tâm hơn một chút. 

Dù có chuyện gì xảy ra thì ít nhất ba người họ vẫn ở bên nhau. 

Một lúc lâu sau, có lẽ là nửa giờ, Lý Huyền lại nhấc điện thoại lên xem giờ, phát hiện ánh sáng ngoài cửa sổ đã biến mất từ ​​lúc nào đó. 

Lý Huyền lập tức đứng dậy đi tới cửa sổ, kéo rèm ra, nhìn ra ngoài. 

Bên ngoài dường như bị nhuộm một lớp màu đỏ, giống như một bức tranh sơn dầu, có thứ gì đó đang vẽ nên bầu trời. Thật kỳ lạ đến nỗi Li Huyền không dám mở cửa sổ để nhìn kỹ hơn. Anh chỉ cảm thấy dường như có rất nhiều điều kỳ lạ và kỳ lạ trong cộng đồng ngoài cửa sổ. Anh ngước nhìn vầng trăng trên bầu trời, lại phát hiện mặt trăng đêm nay tròn và đỏ đến đáng sợ. 

"Mặt trăng máu?" Li Huyền nghi ngờ hỏi, cảm thấy mọi chuyện xảy ra tối nay đều không thể giải thích được. Đây có phải là một bộ phim bom tấn?

Ánh sáng từ mặt trăng máu dường như thêm một màu sắc khác. Nó bị méo và mờ, làm giảm phạm vi thị giác rất nhiều. Khi Li Huyền nhìn ra ngoài cửa sổ, anh chỉ cảm thấy có thứ gì đó khủng khiếp dường như xuất hiện bên dưới cộng đồng, với răng và móng vuốt trong đường viền của một số bóng tối, như thể nó muốn ăn thịt người. 

Hạ Vạn Vũ cũng bế Lý Á lên giường. Nhìn cảnh tượng kỳ lạ ngoài cửa sổ, bà cũng thấy bất an nên nói: “Con trai, con có biết đây là thời tiết gì không? Có phải là thời tiết cực đoan không?”

"Không... không phải!" Li Huyền nói với giọng chắc chắn: "Đây chắc chắn không phải là thời tiết cực đoan. Có lẽ tối nay sẽ xảy ra chuyện gì đó khủng khiếp."

“Cái gì…” Lý Á sợ đến mức ôm chặt lấy mẹ mình, “Tình huống này rất giống mở đầu của một bộ phim tận thế.”

Li Huyền vẫn im lặng, cau mày nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn trái đất có màu sắc kỳ lạ.

Cảm giác như mọi thứ đang bắt đầu thay đổi. Cây cối trong cộng đồng dường như đung đưa như người. Những cành cây xiêu vẹo đó đung đưa như cánh tay người, trông khá đáng sợ. 

Đột nhiên anh nhìn thấy một thứ gì đó đang chậm rãi vặn vẹo, như thể mặt đất nơi đó bỗng nhiên mềm ra, rồi hình thành một loài vặn vẹo, bẩn thỉu, kỳ lạ mà anh không biết đó là gì. Lý Huyền đột nhiên cau mày, mím môi: "Đó là cái gì?"

"Cái gì?" Hạ Vạn Vũ và Lý Á bối rối hỏi, sau đó họ nhìn thấy một số bóng người bắt đầu vặn vẹo, như thể một số loài kỳ lạ bắt đầu từ từ hồi sinh.

Hạ Vạn Ngọc cùng Lý Á lập tức sợ hãi, sắc mặt tái nhợt: "Đó là cái gì?" 

"Đây có phải là một giấc mơ?"

Cùng với những tiếng gầm trầm thấp, màn đêm yên tĩnh bắt đầu bị rung chuyển bởi những âm thanh đáng sợ này. Li Huyền nhăn trán thật chặt, đưa tay ra nhéo mạnh vào mặt, rõ ràng là có cảm giác đau đớn.

"Tôi e là không."

"Cái này..." Hạ Uyển Ngọc nhìn con trai, "Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" 

Lý Huyền chậm rãi bước vào phòng khách, cảm thấy đầu óc bắt đầu trở nên rất bình tĩnh, trong lòng có chút sợ hãi, nhưng cũng có chút hưng phấn.

"Hừ..." Lý Huyền hít sâu vài hơi, ép mình bình tĩnh lại.

"Tôi e rằng, chúng ta thật sự đã trải qua chuyện tương tự như sự khởi đầu của ngày tận thế." Lý Huyền nghe tiếng gầm rú từ bên ngoài truyền đến, âm thanh đánh nhau dần dần vang lên, tâm trạng càng ngày càng nặng nề. 

"Ngày tận thế?" Hạ Uyển Ngọc ngày thường đối với những thứ này không mấy hứng thú, nhưng nàng cũng hiểu rõ: “Vậy người bên ngoài là tang thi sao?”

"Tôi đoán vậy..." Li Xuân gật đầu. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Lý Á bắt đầu tái nhợt do cuộc chiến bên ngoài ngày càng khốc liệt. Cô ôm chặt lấy cơ thể Hạ Uyển Ngọc, cơ thể khẽ run lên: "Là giả... sao chuyện như vậy thật sự có thể xảy ra?" 

“Có lẽ tôi phải ra ngoài xem sao.” Lý Huyền đứng dậy đi vào phòng ngủ lấy ra cây gậy bóng chày giấu bên trong - anh ta có kinh nghiệm trong lĩnh vực này và hiện tại thậm chí còn là đội trưởng của một đội bóng chày.

"Đừng..." Hạ Uyển Ngọc và Lý Á gần như theo bản năng nói.

Sau đó Hạ Uyển Ngọc lo lắng nhìn con trai mình: "Đừng ra ngoài... Không rõ bên ngoài hiện tại tình huống thế nào." 

"Ừ, anh trai, đừng rời xa chúng tôi." Lý Á gật đầu đồng ý. 

"Được rồi..." Lý Huyền hiểu được sự sợ hãi của hai người khi nhìn thấy bộ dạng của họ, nên anh không nài nỉ mà nhẹ nhàng đặt cây gậy bóng chày xuống, sau đó đi ra cửa nhìn ra ngoài. 

Hành lang tối tăm, không nhìn thấy gì, màn đêm dày đặc bao trùm vạn vật, không gian bên ngoài dường như tản ra ánh sáng chói tai, thật đáng sợ. 

Li Huyền đi tới cửa, đưa tay ra và nhấn công tắc lần nữa. Trong phòng vẫn không có ánh sáng. Quả nhiên vẫn chưa có cuộc gọi nào. 

Lý Huyền nhanh chóng vào bếp, mở vòi rồi bật đèn pin chiếu vào dòng nước đang chảy.

"Hừ..." Lý Huyền thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, vẫn còn nước và vẫn sạch - ít nhất nó trông rõ ràng bằng mắt thường.

Thế là tôi mang xô tới và múc nước. 

Mặc dù ngày thường trong đó có một xô nước, nhưng xô nhỏ đó rõ ràng là không đủ. Rốt cuộc, tiếp theo ba người có thể phải đối mặt với vấn đề sinh tồn. Nước không biết khi nào sẽ ngừng nên anh sẽ lấy thêm khi có cơ hội. Tuy rằng hắn không biết có phải nước có bị nhiễm độc hay không, nhưng càng chuẩn bị kỹ càng, luôn có càng nhiều hy vọng.

"Anh..." Lý Á đến bên cạnh Li Huyền và nhẹ nhàng hét lên.

Li Huyền nhận thấy sự sợ hãi của em gái mình, cúi đầu hôn lên trán cô, nhẹ nhàng an ủi cô: "Không sao đâu, anh trai ở đây."

Nhưng tiếng hét tiếp theo lại khiến trái tim mọi người chợt dâng lên. 

Tiếng hét gần đến mức dường như rất lớn, thậm chí họ còn có thể xác định được chủ nhân của âm thanh đó. Nó đến từ những cư dân ở tầng trên của ngôi nhà của họ, một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi và chồng cô ấy.

Ngay sau đó, âm thanh giao tranh ác liệt truyền đến, vang lên dữ dội trên đầu, thịch, thịch, thịch. 

Ba người ở tầng dưới không khỏi ôm nhau trên ghế sô pha, lắng nghe chuyện gì đang xảy ra ở tầng trên.

Ngay sau đó, có tiếng hét của một người đàn ông, sau đó đột ngột dừng lại, rồi tiếng hét của một người phụ nữ lại vang lên, nhưng rất nhanh sau đó lại trở về im lặng. 

Trái tim của Li Xuân ngày càng nặng nề hơn. Điều đáng kinh ngạc này thực sự đã xảy ra - sự kết thúc đang đến gần! 

Dù thế nào đi nữa, lúc này anh cũng chỉ có thể chấp nhận, sau đó nhanh chóng nghĩ cách bảo vệ bản thân, mẹ và em gái trong tình huống như vậy. 

Lý Huyền đột nhiên đứng dậy, đi tới cửa sổ phòng khách nhìn ra ngoài.

Trước những cửa sổ khổng lồ cao từ trần đến sàn, một vầng trăng máu khổng lồ đang chiếu sáng trái đất. Nó to lớn và có màu đỏ khủng khiếp khiến cả núi sông dường như biến thành màu đỏ tươi như máu. 

Suy nghĩ của Li Huyền bắt đầu quay cuồng nhanh chóng. Nếu loại quái vật này, loại zombie này xuất hiện, liệu “siêu nhân” có xuất hiện được không? 

Suy cho cùng thì đã có những sinh vật siêu nhiên và kỳ lạ như vậy rồi. Không có lý do gì mà một số khả năng thần kỳ chỉ có trong phim lại không thể xuất hiện như khả năng điều khiển lửa, điều khiển băng, điều khiển sấm sét, v.v. 

Với suy nghĩ này, Li Huyền nhìn về phía cộng đồng bên ngoài - không biết lúc nào, một cái kén khổng lồ xuất hiện ở đó! 

Tấm thảm đen trải rộng được bao bọc bởi vô số sợi tơ, điều này ngay lập tức nhắc nhở anh rằng một loại trùm mạnh mẽ nào đó sắp nở ra bên trong. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, anh phát hiện ra thứ gì đó đang sáng lên ngoài cửa sổ, trên ban công trước cửa sổ, sáng rực lên trong máu. 

Trong lòng Li Huyền khẽ động, nhưng anh vẫn không trực tiếp mở cửa sổ.

Lúc này, ánh mắt của hắn đột nhiên rơi vào cộng đồng bên dưới.

Một bóng người cứ chạy phía dưới, trông khá hoảng loạn. Chắc hẳn đó là người dân trong khu dân cư nên anh ta hoảng sợ chạy ra ngoài.

Li Huyền lặng lẽ nhìn bóng người đó, nhìn anh ta chạy dưới ánh trăng một lúc mà không có phản ứng gì. Anh ta bình tĩnh lại một lúc, nhưng vẫn không trực tiếp đi ra ngoài. Thay vào đó, anh nhìn người đàn ông đó, muốn xem kết cục của anh ta. 

Chẳng bao lâu, động tác của anh ta đã bị một nhóm sinh vật bằng xương bằng thịt hình người đáng sợ chú ý, chúng nhanh chóng lao về phía anh ta. 

Li Huyền nhìn chằm chằm xuống và lẩm bẩm: "Tốc độ không khác gì người bình thường, thậm chí còn chậm hơn một chút. Dường như không có phương pháp tấn công đặc biệt nào. Anh ta chỉ có thể tấn công bằng móng vuốt và cắn bằng miệng." 

Lúc này, ánh mắt của anh đã bị thu hút bởi một thây ma rơi từ trên cao xuống. Anh ta nhìn thấy con zombie sau khi rơi xuống không hề dừng lại, vẫn đuổi theo người đó, nhưng động tác của nó cực kỳ chậm chạp, chỉ có thể dùng tay không ngừng bò trên mặt đất.

"Không phải là không thể bị thương, nếu rơi từ tầng hai xuống, ngươi sẽ mất đi tay chân. Sức mạnh của xương cốt của chính ngươi cũng gần bằng người bình thường."

Li Huyền cảm thấy bình tĩnh hơn một chút, nhưng nhanh chóng nói thêm: "Nhưng chúng tôi không loại trừ khả năng tiến hóa trong tương lai." 

Lúc này Hạ Vạn Ngọc và Lý Á cũng đi tới một bên, nhưng bị Lý Huyền ngăn lại, không có đi tới. Thay vào đó, họ lắng nghe những gì anh ấy nói.

Li Huyền sau đó quay trở lại phòng, mặc áo khoác, che đầu, mở cửa sổ, nhanh chóng đi đến chỗ phát sáng và đeo găng tay vào.

Sau đó anh nhanh chóng quay lại phòng khách và nói với hai mẹ con: “Đừng tới đây.” 

Li Huyền chậm rãi giữ vững vị trí của mình với Hạ Vạn Vũ và Lý Á, sau đó mở lòng bàn tay ra và nhìn vào ánh sáng chiếu rọi bên trong. Hóa ra đó là một hòn đá đen. Đánh giá từ màu sắc, nó trông giống như một khối thiên thạch. Có một biểu tượng lạ trên đó, một thanh kiếm?

"Thiên thạch?" Li Huyền nhìn những viên đá trong tay và đoán: "Có thể là do thiên thạch rơi đã gây ra tình trạng này?"

"Tôi chỉ không biết điều này có tác dụng gì." Li Xuân nhìn khối thiên thạch trong lòng bàn tay và dùng tay siết chặt nó.

"Nứt!" Trong ánh mắt không thể tin được của Li Huyền, hòn đá tưởng chừng như cứng rắn lại thực sự bị nghiền nát như thế này.

Sau đó Li Huyền nhìn thấy những tia sáng vàng nhỏ bắt đầu lấp đầy không khí, rồi từ từ hòa nhập vào cơ thể anh.

"Đây là cái gì? Siêu năng lực?" Li Huyền đột nhiên trở nên phấn khích, sau đó anh bắt đầu nhắm mắt lại và bắt đầu cảm nhận được những thay đổi trong cơ thể. 

Một lúc sau, anh lại mở mắt ra và nói: "Tôi không cảm thấy gì cả." 

Nhìn mẹ và em gái đang nhìn anh lo lắng và quan tâm, Li Huyền mỉm cười nói: "Đừng lo lắng, tôi không sao đâu..."

Sau đó anh ta tháo găng tay và vỗ nhẹ lên bàn. 

"Nứt!"

Góc bàn chợt vỡ tan.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?!" Ba người có chút kinh ngạc.

Lý Huyền nhìn góc bàn đá cẩm thạch bị đánh bật, có chút bối rối: "Sức mạnh đã được tăng cường chưa?"

Sau đó anh dùng tay vỗ nhẹ vào góc bàn, nhưng lần này không có chút phản ứng nào. 

"Không phải..." Li Huyền lắc đầu, rồi nhìn vào găng tay. 

“Có thể là găng tay?” 

Sau đó, Lý Huyền lại đeo găng tay vào, vỗ nhẹ lên bàn, đột nhiên mặt bàn lại nứt ra.

"Hả?" Lý Xuân cau mày. Điều này đã sai. Rõ ràng là ánh sáng vàng vừa tràn vào cơ thể hắn, làm sao có thể ảnh hưởng đến găng tay. 

Vì vậy Li Huyền đứng dậy và thay một đôi găng tay. Không ngờ nó vẫn có tác dụng như vậy.

"Có lẽ nào..." Ánh sáng trong mắt Li Huyền lóe lên, trong đầu anh có suy đoán. Sau đó anh đứng dậy nhặt chiếc ống bóng chày lên, khống chế sức lực rồi nhẹ nhàng đặt nó lên bàn.

"Bùm!" Chiếc bàn vỡ tan thành từng mảnh, âm thanh lớn khiến Hạ Vạn Ngọc và Lý Á giật mình. 

Lý Huyền lập tức hài lòng gật đầu: "Có vẻ như suy đoán này là đúng. Đây hẳn là một loại năng lực nào đó được thêm vào vũ khí, có thể khiến vũ khí có sức hủy diệt." 

Nói xong, Lý Huyền thở ra, cảm thấy bình tĩnh hơn một chút. Mặc dù nó không mạnh mẽ và thần kỳ như anh tưởng tượng, nhưng cũng không tệ!

Tôi chỉ không biết giới hạn của loại phước lành này là ở đâu và nó thực sự mạnh mẽ đến mức nào.

Li Huyền liếc nhìn Hạ Vạn Vũ và Lý Á đang ôm nhau. Nhìn ánh mắt quan tâm và lo lắng của hai người, trên môi anh hiện lên một nụ cười nhẹ: “Yên tâm, anh sẽ bảo vệ hai em.” 

"Tiếp theo, dùng toàn lực tìm kiếm điểm sáng này!" 

Lý Á tò mò chạy tới: "Anh ơi, đây là gì vậy? Làm sao anh lại trở nên mạnh mẽ như vậy?"

Hạ Vạn Ngọc cũng đi tới, tò mò nhìn một màn này.

“Chắc hẳn đó là lý do cho viên đá phát sáng vừa rồi.” Li Huyền nói: "Sau khi nghiền nát nó, nó sẽ hòa nhập vào cơ thể và ban cho bạn một khả năng thần kỳ."

"Vậy anh trai, anh đang làm gì vậy?" Lý Á nhìn vào khoảng trống trên bàn, đôi mắt cô sáng lên. Anh trai cô đã trở thành siêu nhân?

"Năng lực hiện tại của tôi hình như là bổ sung thêm một số đặc tính hủy diệt mạnh mẽ vào vũ khí. Trên thực tế, tôi vẫn chưa được tăng cường sức mạnh." Li Xuân bắt tay.

"Vậy... nếu bạn ôm tôi, bạn có thể tiếp thêm sức mạnh cho tôi không?" Đôi mắt của Lý Á sáng lên và cô hỏi.

Li Huyền ngay lập tức giơ ngón tay cái lên cho Lý Á, "Bạn có thể thử cái này." 

Rồi anh đưa tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ bé của em gái mình. 

"Chào!" Lý Á giơ nắm đấm đập vào kệ bên cạnh, sau đó vang lên một tiếng "nổ". 

Cô lập tức nhăn mặt, ôm tay lại và hét lên: "Đau, đau quá..."

Li Huyền bình tĩnh phân tích: "Có vẻ như bạn không thể cường hóa người khác, bạn chỉ có thể cường hóa vật phẩm ... Tôi không biết điều đó chỉ có thể xảy ra với những người đã tiếp xúc với tôi, hay nó có thể xảy ra với tất cả những người đã tiếp xúc ..."

Tiếp theo, Li Huyền kiểm tra từng suy đoán của mình và yêu cầu Lý Á đeo găng tay mà anh ấy đã chạm vào và tấn công đồ vật. 

Nhận thấy nó có tác dụng nhưng không mạnh bằng của anh, và sau hai lần sử dụng, nó biến mất, biến thành một chiếc găng tay bình thường. 

"Chắc chắn phải có giới hạn thời gian..." Li Huyền thử nghiệm lại với Lý Á một lúc và phát hiện ra rằng sức mạnh sẽ tự động tiêu tan nếu sử dụng nhiều hơn hai lần hoặc nếu để ở đó trong vài phút. 

"Thật đáng tiếc..." Lý Huyền có chút tiếc nuối nói. Ban đầu, anh muốn trang bị cho mẹ và em gái một bộ áo giáp đầy đủ, nhưng điều này dường như không hiệu quả. 

Tiếp theo, Lý Huyền sử dụng thẻ bài và đồng xu để ném lần nữa, nhận thấy sức mạnh rất tốt, nhưng độ chính xác vẫn còn kém xa và anh cần phải luyện tập nhiều hơn. 

Li Huyền dừng lại khi anh gần như hiểu được chuyện gì đang xảy ra với khả năng của mình. 

Vừa bước tới ghế sofa, anh đột nhiên cảm thấy cơ thể mình lắc lư và thở dốc. 

“Sao vậy…” Hạ Uyển Ngọc nhạy bén nhận ra con trai mình có gì đó khác thường, vội vàng chạy tới ôm lấy hắn. 

Li Huyền hít một hơi: "Có vẻ như khả năng này không được sử dụng tùy tiện. Nó sẽ tiêu hao thể lực của người dùng."

"Vậy thì dùng ít đi..." Hạ Vạn Vũ đau khổ chạm vào mái tóc vàng của Li Huyền. 

"Không sao đâu mẹ." Li Huyền đưa tay chạm vào phần thịt mềm mại ở eo mẹ, cảm nhận được sự mềm mại của cơ thể bà. "Hãy mau chóng tìm ra những thứ này, sau đó ra ngoài tìm kiếm những điểm sáng này, điều này sẽ tăng cơ hội sống sót của chúng ta."

"Ừm..." Hạ Uyển Ngọc nhìn con trai, cuối cùng không nói gì, chỉ gật đầu.

Li Xuân đột nhiên cảm thấy mệt mỏi. Thứ nhất, đó là vì anh ấy đã thức dậy vào lúc nửa đêm và làm việc chăm chỉ cho đến tận bây giờ, nhưng cũng là do khả năng đó khiến thể lực của anh ấy bị tiêu hao. 

"Đóng cửa lại và đợi trời sáng."

Li Huyền đứng dậy, đẩy ghế sofa cùng Hạ Vạn Ngọc và Lý Á chặn cửa. Sau đó anh trở về phòng, ngã lên giường và ngủ thiếp đi. 

Lý Á cũng theo cô đến phòng anh trai, cởi giày rồi dựa vào, cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Sau đó cô cảm thấy những tiếng gầm sợ hãi bên tai dần dần tiêu tan, cô chìm vào giấc ngủ. 

Hạ Uyển Ngọc cũng đi theo đi vào. Nhìn hai người ngủ cùng nhau, trong giây lát cô có cảm xúc lẫn lộn. Tuy nhiên, nghe thấy tiếng la hét bên ngoài, trong lòng cô cũng sợ hãi. Sau khi do dự một lúc, cô bước vào và đóng cửa lại. 

“Ngủ với con trai của ta thì có sao đâu…” Hạ Uyển Ngọc lẩm bẩm vài câu, sau đó leo lên giường, dựa vào bên kia của con trai, nhanh chóng ngủ thiếp đi. 

…

Lý Huyền tỉnh dậy vì đói, bụng cồn cào. 

Khi mở mắt ra, anh lập tức cảm thấy hai cơ thể khác nhau nhưng mềm mại như nhau đang ôm lấy mình ở bên trái và bên phải. Nhìn rõ ràng tình huống, hắn cười khổ. Tư thế ngủ của chị gái và mẹ anh giống hệt nhau: mỗi người nắm một cánh tay của anh, sau đó cả hai đặt một chân lên cơ thể anh, quấn chặt anh ở bên trái và bên phải. 

Lý Huyền vốn muốn đợi hai người tỉnh lại, nhưng một lúc sau, anh thực sự cảm thấy đói, không chịu nổi nữa nên gọi: "Mẹ, mẹ."

Dưới tiếng gọi của Li Huyền, Hạ Vạn Vũ dần dần tỉnh dậy, mở mắt và nhìn thấy khuôn mặt của con trai mình. Cô hơi ngạc nhiên và lùi lại một chút. Tuy nhiên, khi nghĩ rằng đó là con trai mình thì không có gì phải sợ hãi nên bà lại chạm vào nó, giọng nói của bà không khỏi vang lên với sự uể oải và lảo đảo của người vừa tỉnh dậy: “Sao vậy con trai?”

"Tôi đói..." Li Huyền chạm vào bụng, "Tôi muốn ăn."

“Được…” Hạ Uyển Ngọc không lưu lại chút dấu vết nào ngửi ngửi mùi hương của con trai, ngáp một cái, duỗi người. Đột nhiên, những vòng cung tròn trịa và những đường cong tuyệt đẹp lộ ra, khiến đôi mắt của Li Huyền bất giác mở to. 

Hạ Uyển Ngọc nhìn vào mắt con trai, ý thức được điều gì đó, liền bình tĩnh lại không để lại dấu vết, sau đó chậm rãi đứng dậy: “Mẹ, đi nấu cơm cho mẹ.”

"Ân..." Lúc này, Lý Á thanh âm từ bên kia truyền đến, làm Hạ Uyển Ngọc có chút kinh ngạc. Con gái bà thực sự đã ở đây, và rồi những ký ức về đêm đó bắt đầu hiện lên. 

“Chuyện tối qua có phải là sự thật không?” Hạ Uyển Ngọc nhìn con trai trước mặt rồi hỏi. 

Li Huyền từ từ thoát ra khỏi Lý Á đang quấn quanh mình, rồi đặt cô lên giường giữa những lời lẩm bẩm bất mãn của bên kia. Sau đó anh ra khỏi giường và đi tới cửa sổ. Anh trực tiếp mở rèm ra, khung cảnh bên ngoài lập tức không bị cản trở. 

Hạ Vạn Ngọc và Lý Huyền nhìn ra ngoài cửa sổ, nhất thời không nói nên lời, cảm thấy trong lòng mình lại bắt đầu xuất hiện những thứ nặng nề. 

"Thật sự..." Hạ Uyển Ngọc mấp máy miệng, nhất thời cảm thấy có chút tuyệt vọng. 

Cộng đồng trở nên hỗn loạn, vết máu khắp nơi. Thời gian trôi qua, phần lớn vết máu đã khô lại và chuyển sang màu đỏ đen. 

Có những bóng người lặng lẽ đứng bên dưới, thỉnh thoảng cũng có những con quái vật bằng xương bằng thịt lang thang trong đó, nhưng chúng đều di chuyển chậm rãi và không có mục đích. 

"Không sao đâu... Con ở đây..." Li Huyền đưa tay ra ôm lấy eo mẹ. 

"Ừ..." Hạ Uyển Ngọc gật đầu, đưa đầu đến trước mặt con trai, vùi vào ngực hắn, hít sâu vài hơi. Lúc này cô mới yên tâm hơn một chút rồi mới ra ngoài nấu ăn cho con trai. 

Khi họ vào bếp, may mắn là trong bếp gas vẫn còn gas. Hạ Vạn Vũ lần đầu tiên hâm nóng thức ăn thừa từ tối qua cho con trai và để Li Xuân ăn. Sau đó cô bắt đầu nghiên cứu những thực phẩm còn lại ở nhà. 

“Gạo đủ cho một nhà ba người nuôi chúng ta trong hai tháng…” Hạ Uyển Ngọc nhìn túi gạo ở nhà – cô vốn quen mua nhiều thứ để dự trữ, bao gồm kem đánh răng, bàn chải đánh răng, sữa tắm, xà phòng các loại… Hiện tại xem ra thói quen tốt này thật sự có ích. 

"Tất nhiên, đây là giả định rằng sự thèm ăn của bạn là bình thường." Hạ Vạn Vũ liếc nhìn con trai mình và thấy rằng sự thèm ăn của anh ấy thật đáng kinh ngạc. Một người có thể ăn nhiều hơn cô và con gái cô. 

Lý Huyền sờ bụng, ăn xong cảm thấy rất dễ chịu: "Sau này nếu thân thể của ngươi cường hóa, lượng thức ăn nạp vào cũng có thể tăng lên."

"Đúng." Hạ Uyển Ngọc gật đầu: “Con trai, con phải ăn đầy đủ mới có thể duy trì sức chiến đấu…”

Sau đó tiếp tục suy nghĩ về nó. 

"Trong tủ lạnh có mấy miếng thịt đông lạnh, cần phải ăn càng sớm càng tốt. Những thứ này không thể bảo quản lâu được..." Hạ Uyển Ngọc nhìn thịt đông lạnh trên bàn đã rã đông cả đêm không gọi, nói: "Còn có thịt xông khói và xúc xích, nhưng những thứ này có thể bảo quản rất lâu, ít nhất mấy tháng, cho nên phải đặt ở phía sau."

“Còn rau tôi mua tối qua chỉ vậy thôi…” Hạ Uyển Ngọc chỉ vào mấy túi rau củ cô mua hôm qua để chuẩn bị bữa ăn cuối tuần cho con trai và con gái. Tất nhiên, rau phải mua tươi nên cô không mua nhiều.

Li Huyền nhìn Hạ Vạn Vũ đang đặt tay lên môi và cau mày khi cô ấy đang suy nghĩ nghiêm túc. Anh không khỏi mỉm cười một lúc rồi nói: "Mẹ, có mẹ thật tuyệt vời. Mẹ thực sự là một người vợ, người mẹ tốt."

"Này..." Hạ Uyển Ngọc thở dài, sau đó sờ sờ đầu con trai, có chút lo lắng nói: "Đừng nói những chuyện này nữa, chúng ta làm sao bây giờ? Đang chờ người của chính phủ đến đón à?"

Li Huyền để mẹ chạm vào tóc mình, khẽ cau mày: "Con sợ là không có khả năng. Con đoán bây giờ họ có thể có quá nhiều điều phải lo lắng. Thành phố này lớn như vậy. Cần phải có quân đội gì để tiến tới đây? Ngay cả khi điều đó xảy ra, chúng ta cũng không biết sẽ mất bao lâu. Chúng ta không thể chỉ ngồi chờ."

Hạ Vạn Ngọc nhìn con trai, nhẹ nhàng thở dài, biết mình không thể ngăn cản hắn đi ra ngoài: "Ta chỉ là... không muốn con ra ngoài mạo hiểm..."

Li Huyền thoát khỏi vòng tay của mẹ, đến bên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và mở nó ra. Nhìn mặt đất bừa bộn bên ngoài, anh có thể thấy rõ cái kén khổng lồ ở giữa cộng đồng đã lớn hơn một chút, vì vậy anh mím môi: "Chỉ là... thời gian không chờ đợi ai..."

Li Huyền đoán rằng theo thời gian, sức mạnh của những con quái vật được gọi là zombie này chắc chắn sẽ tăng lên. Khi đó, chúng có thể nhanh hơn, có khả năng chống chịu các cuộc tấn công tốt hơn và thậm chí nhiều loại zombie sẽ xuất hiện. 

Anh ta phải tận dụng cơ hội hiện tại để tìm ra càng nhiều "điểm sáng" còn thiếu càng tốt, để có thể tận dụng giai đoạn đầu, củng cố bản thân hết mức có thể và tăng thêm hy vọng sống sót trong ngày tận thế! 

Li Huyền đứng dậy mặc quần áo, trong túi có một bộ bài và mười đồng bạc - những thứ này có thể biến thành vũ khí vào những thời điểm quan trọng. 

"Con trai..." Hạ Vạn Ngọc nhìn thấy Lý Huyền quấn vải trong tay và nhặt cây gậy bóng chày lên. Cô cảm thấy lưỡng lự một lúc rồi tiến tới ôm anh. "Tôi có thể đi cùng bạn được không?"

Lý Huyền không nói thêm gì nữa, bởi vì anh biết rằng nói thêm nữa sẽ chỉ làm tăng thêm sự lo lắng của mẹ anh. Anh chỉ an ủi: “Mẹ yên tâm, có chuyện gì con sẽ chạy về. Con sẽ không bao giờ hành động liều lĩnh. Con chỉ ra ngoài xem xét tình hình thôi… Còn mẹ thì không cần phải đi theo con, có lẽ lúc đó con sẽ phải bảo vệ mẹ…”

"Ừm..." Hạ Uyển Ngọc gật đầu, không kiên trì nữa. Nhìn con trai trước mặt, bà chỉ có thể buông tay ra, cảnh cáo: “Nhớ chú ý an toàn, ta và chị gái đang đợi con ở nhà.”

"Vâng." Lý Huyền gật đầu, vừa định dời ghế sofa đến trước cửa, anh ta nói với Hạ Uyển Ngọc như đang nghĩ đến điều gì đó: "Mẹ, nhớ kỹ, ngoại trừ lúc con quay lại mở cửa, không ai khác có thể vào được, được không?"

"Tôi nhớ." Hạ Vạn Vũ gật đầu. 

Lý Huyền lại nghiêm túc nói: "Mẹ, con biết mẹ là người tốt bụng, nhưng lúc này, ai cũng có thể thay đổi, thậm chí có thể không nghĩ đến ác tâm trong lòng người khác, vì vậy mẹ hãy nghe lời con trai và đừng cho ai vào, được không?"

Hạ Uyển Ngọc nhìn bộ dáng nghiêm túc của con trai, cảm khái thở dài: “Con trai ta thật sự đã trưởng thành rồi, ngươi yên tâm, mẹ ta không phải đồ ngốc, ngoại trừ con trai ta, ta sẽ không mở cửa cho bất cứ ai.”

"Vâng." Li Xuân gật đầu rồi chuyển ghế sofa đi. 

"Con trai..." Nghe thấy tiếng mẹ gọi, Lý Huyền quay lại liếc nhìn bà, thấy rõ sự miễn cưỡng trong mắt bà.

"Quay lại đi." Giọng nói của Lý Huyền trở nên lãnh đạm, mang theo giọng điệu độc đoán không thể nghi ngờ. 

"Ồ..." Hạ Uyển Ngọc gật đầu, lại nhìn con trai trước mặt, mím môi. 

Lý Huyền không nhịn được nữa mà bước ra khỏi cửa, lập tức đóng cửa lại. 

Thứ đập vào mắt là một vũng máu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Tăng cường và khả năng mới

Mặc dù trước đây anh đã từng nhìn thấy những cảnh tượng như thế này trong phim nhưng đây là lần đầu tiên Lý Huyền phải đối mặt với cảnh tượng kinh hoàng và đẫm máu như vậy. 

Những vết máu đỏ sậm tụ lại trên mặt đất và dần khô lại. Nguồn gốc của những vết máu này đến từ tầng trên. Họ từ từ đi dọc theo cầu thang tới cửa. Mùi máu nồng nặc tràn ngập, khiến Lý Huyền khẽ cau mày và vô thức nắm chặt cây gậy bóng chày trong tay. 

Lúc này, Lý Huyền nhìn về phía cửa nhà hàng xóm. Nó đã bị đóng và không được mở. Chủ nhân bên trong là một phụ nữ xinh đẹp sống một mình. Cô và chồng không ở cùng nhau. 

Lý Huyền không có ý định gõ cửa, dù sao đó cũng không phải mục đích hắn đi ra. 

Li Huyền từ từ bước lên cầu thang, theo vết máu. Càng lên cao, mùi máu càng nồng. 

Khi họ đến tầng chín, chính là tầng phía trên Li Huyền và những người khác, mọi thứ trước mặt khiến tâm trạng của Li Huyền dần căng thẳng. 

Cánh cửa an ninh bằng gỗ hé mở, bên ngoài có một xác chết vặn vẹo. Nhìn bộ quần áo có thể mơ hồ đoán ra đó là nam chủ của tòa nhà. Một phần lớn máu thịt của anh dường như đã bị thứ gì đó ăn thịt. Xương sườn ở ngực lộ rõ, khuôn mặt cũng lộ ra xương trắng. Vẻ ngoài cái chết của anh ta khá đáng sợ. 

Lúc này, mùi máu nồng nặc khiến Lý Huyền thậm chí còn cảm thấy hơi khó chịu. Anh từ từ đeo mặt nạ vào để giảm bớt mùi máu nồng nặc. 

Lúc này, ánh mắt của Lý Huyền đột nhiên cứng đờ, bởi vì hắn nhìn thấy thi thể đột nhiên chuyển động! 

Mặc dù động tác rất nhẹ, nhưng Lý Huyền cho rằng mình chắc chắn không sai, trong lúc nhất thời cảnh giác. 

"Nhấp vào..."

Xác chết lại cử động, và bây giờ anh có thể nhìn thấy rõ ràng. Nó gần như là bản năng. Li Huyền muốn quay người bỏ chạy, nhưng anh đã kiềm chế cảm xúc của mình, sau đó nhanh chóng bước tới, giơ cây gậy bóng chày trong tay lên và nhanh chóng đánh vào đầu. 

“Bang…” Đột nhiên có một tiếng nổ vang lên, não nó văng ra ngoài. Đột nhiên, một số thứ màu đỏ và xanh kỳ lạ phun khắp sàn nhà, đồng thời bắn tung tóe lên cơ thể Li Huyền. 

Li Huyền chịu đựng sự khó chịu về thể xác và nhìn cái xác bị thổi bay đầu trước khi anh có thể đứng dậy. Trong lòng anh vẫn chưa thả lỏng và đang suy nghĩ về nhiều khả năng khác nhau. 

Đột nhiên, hắn nhìn thấy xung quanh xuất hiện một lớp máu mỏng, sau đó nhanh chóng tụ lại trong cơ thể. 

Li Huyền sửng sốt một lúc, rồi dường như anh hiểu ra điều gì đó. Anh có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mình đã thay đổi sau khi có sức mạnh tiến vào, dường như anh đã mạnh hơn một chút. 

“Tôi vừa làm vỡ cái gì đó à?” Lý Huyền trầm ngâm nói. 

Sau đó, kìm nén cảm giác buồn nôn, anh dùng gậy bóng chày khuấy phần đầu bị vỡ của xác chết và tìm kiếm nhưng không tìm thấy gì. 

“Có lẽ tôi sẽ đập nó thành từng mảnh ngay lập tức.” Li Xuân nghĩ thầm trong lòng. 

Lúc này nếu hắn chú ý tới, quay đầu lại, hắn sững sờ tại chỗ, trong lòng chợt dâng lên một nỗi sợ hãi. Không biết lúc nào, một bóng người hung dữ xuất hiện sau lưng anh ta, trên mặt có thịt thối và đôi mắt trống rỗng. 

“Rắc…” Một tiếng vang lên, một khối thịt thối từ cằm đối phương rơi xuống, trên đó có giòi quằn quại. 

Đối phương không lên tiếng, trực tiếp lao vào hắn. 

"Mẹ kiếp..." Li Huyền giật mình và nhanh chóng lùi lại. 

May mắn thay, tốc độ di chuyển của thây ma không nhanh lắm, khiến hắn có cơ hội né tránh. Li Huyền lợi dụng cú va chạm của đối thủ vào tường trước khi quay người lại, lập tức bước tới, giơ cây gậy bóng chày lên và giáng một đòn mạnh vào đầu. 

"Bùm!" Nước trái cây đó bắn tung tóe khắp nơi nhưng có mùi tanh hơn. 

Lúc này, một lớp sương máu mỏng cũng bốc lên, sau đó tràn vào cơ thể anh, khiến Lý Huyền cảm thấy mình lại trở nên mạnh mẽ hơn một chút. 

"Hừ..." Lý Huyền thấy mình đã giải quyết được đối thủ, lảo đảo suýt ngã xuống đất. Mặc dù có vẻ như anh ta đã giết chết hai thây ma một cách dễ dàng, nhưng trên thực tế, do tinh thần căng thẳng cao độ nên một con chẳng là gì cả. Mặc dù người kia xuất hiện một cách lặng lẽ nhưng tốc độ lại rất chậm, điều này khiến anh ta có thể dễ dàng tiêu diệt hai con zombie như vậy. 

Lý Huyền lau mồ hôi lạnh trên trán, nghỉ ngơi rồi chậm rãi đi về phía phòng. 

Trong khoảng thời gian này, hắn chưa bao giờ buông lỏng cảnh giác, luôn chú ý đến những thay đổi có thể xảy ra ở xung quanh, bởi vì hắn biết rõ ràng, vừa rồi hai cái tang thi đều không có là nữ nhân, điều đó có nghĩa là trong phòng này ít nhất còn có một cái. 

Từ từ bước vào cửa, những chiếc ghế đẩu gỗ và bàn đá cẩm thạch đã đổ sập, đồ đạc trên kệ nằm rải rác khắp sàn nhà. 

Li Huyền nhìn quanh và thấy không có gì lạ nên anh từ từ bước về phía căn phòng bên trong. 

Có vài đôi tất trên ghế sofa trong phòng khách, đủ loại khác nhau, nhưng hầu hết đều là loại dùng một lần. Trên bàn còn có những đồ chơi tình dục như máy rung. Li Huyền không khỏi liếc nhìn thêm vài cái. 

Tưởng chừng cặp đôi sau giờ làm việc sẽ ân ái thoải mái để thư giãn nhưng không ngờ lại gặp phải tình huống bất ngờ như vậy. 

Có lẽ điều này đã xảy ra với hai người họ khi họ đang làm việc đó. Rốt cuộc thì chuyện tối qua đã xảy ra rất muộn. Cặp đôi có thể nghĩ rằng ngày mai họ không phải đi làm và việc đi chơi muộn là chuyện bình thường. 

Có một số phòng ở phía bên trái của phòng khách, nửa mở hoặc đóng kín. 

Li Huyền cẩn thận bước đi trên sàn mà không gây ra bất kỳ âm thanh nào, vì sợ làm phiền điều gì đó. 

Anh ta dùng gậy bóng chày để từ từ đẩy cánh cửa đang hé mở của họ ra. Bên trong là một phòng ngủ. Li Xuân liếc nhìn nó và không thấy có gì lạ. 

Thế là tôi đổi sang phòng khác. 

Đó là một phòng tiện ích, và thật ngạc nhiên, trong đó có dầu gạo và trứng, nhưng Li Huyền không trực tiếp di chuyển mà đi đến một căn phòng kín. 

Anh đưa tay vặn nắm đấm, sau đó từ từ đẩy cửa vào. 

Thứ đập vào mắt là một đôi mắt trống rỗng, dường như cảm nhận được sự xuất hiện của Li Huyền và theo bản năng lao về phía trước. 

Li Xuân đột nhiên bị sốc, giơ cây gậy bóng chày lên mặt và chặn nó trước mặt anh ta. 

"Kêu la!" Những thây ma ở cự ly gần phát ra một tiếng gầm trầm, và một mùi tanh đột nhiên xộc thẳng vào mũi anh, khiến Lý Huyền suýt ngất xỉu. 

Cùng lúc đó, tay đối phương cũng tóm lấy Lý Huyền. Lý Huyền theo bản năng chặn lại, đột nhiên nghe thấy quần áo rách nát âm thanh: "Đâm..."

Gần như bị thúc đẩy bởi bản năng, Li Xuân đột nhiên lùi lại, đồng thời buông cây gậy bóng chày trong tay ra, sau đó đút tay vào túi và cầm một đồng bạc.

"簌!" Một đồng bạc bay ra và trực tiếp đi vào não của thây ma, nhưng dường như nó không có tác dụng gì và lại lao về phía Lý Huyền. 

Lý Huyền bối rối lăn lộn, sau đó nắm lấy một nắm đồng bạc ném về phía đối thủ. Trong khoảnh khắc, Li Huyền cảm thấy như nửa cơ thể mình bị trống rỗng, và anh cảm thấy yếu ớt. 

Những đồng bạc bay ra cũng đập vào đầu zombie, nhưng uy lực không còn mạnh như trước, hình như vẫn chưa đánh trúng điểm yếu. Dù đã tạm dừng nhưng nó lại nhanh chóng lao lên. 

Không thể né tránh, Li Huyền buộc mình phải tập trung sức lực và đưa bàn tay đeo găng thẳng vào đầu con zombie. Do sự tấn công của những đồng bạc, đầu của nó đã bị vỡ vụn. Khuấy động một lúc, cuối cùng nó cũng dừng lại. 

Đột nhiên, thi thể hôi hám và thối rữa rơi thẳng vào người Li Huyền, mùi hôi thối nồng nặc gần như khiến anh ngất đi. 

Li Huyền bị lũ thây ma đè ép như thế này, chịu đựng mùi hôi thối, nghỉ ngơi một lúc mới thoát ra được. 

"Huh..." Li Huyền thở hổn hển, cau mày khi nhìn thấy mùi hôi thối khắp cơ thể. 

Sau đó nhìn con tang thi đầu lộn xộn, hắn vẫn cúi xuống đưa tay khuấy động mấy lần, cuối cùng cũng tìm được một khối pha lê màu đen. Sở dĩ tôi nói như vậy là vì nó có cảm giác mơ hồ trong suốt. 

"Nó phải là thứ này." Li Huyền không ngần ngại và nghiền nát nó thành từng mảnh. Đột nhiên, một ít máu bắt đầu chảy vào cơ thể anh. Anh cảm thấy cơ thể mình dường như đã trở nên mạnh mẽ hơn một lần nữa. 

"Hừ..." Li Huyền cảm nhận được trạng thái cơ thể của mình và cười khổ, "Tôi không ngờ rằng một thây ma trông yếu đuối như vậy lại gây ra cho tôi nhiều rắc rối như vậy."

Lúc này, lỗ tai của hắn đột nhiên vểnh lên, hiển nhiên có tiếng bước chân. 

Li Huyền đột nhiên tập trung lại và nhanh chóng đứng dậy nhìn về phía cửa. 

Lúc này, một người đàn ông quấn chặt từ bên ngoài bước vào. 

Lý Huyền liếc mắt nhận ra đối phương là ai, lập tức cau mày: "Trở về!"

"Tôi..." Một khuôn mặt dịu dàng đột nhiên xuất hiện. Đó là Hạ Vạn Ngọc. Nhìn con trai, bà chợt tỏ ra vô cùng lo lắng. Cô đã nghe thấy tiếng động trước đó và vô cùng lo lắng. Mặc dù con trai bảo cô đợi anh về nhưng cô lo lắng cho con trai mình, không thể nhịn được nữa nên đã chạy ra ngoài. 

Nhìn thấy dáng vẻ của mẹ, sắc mặt Li Huyền dịu lại, "Không phải con đã bảo con đợi mẹ sao? Tại sao con không nghe lời?"

Nhìn thấy con trai mình như vậy, Hạ Vạn Ngọc đau lòng đến suýt rơi nước mắt, bĩu môi: "Con...Mẹ đang lo lắng cho con..."

Lý Huyền bất đắc dĩ thở dài, sau đó chậm rãi đi đến bên cạnh mẹ, "Trở về trước đi..."

Hạ Vạn Ngọc vội vàng gật đầu, đi về phía cửa.

Sau khi trở về nhà, Li Xuân đóng cửa lại và nhanh chóng cởi quần áo, ngay trước mặt em gái và mẹ anh. 

Hạ Uyển Ngọc mặc dù có chút khó hiểu nhưng vẫn không nói gì, cẩn thận nhìn thân hình ngày càng vạm vỡ của con trai mình. 

“Xin hãy giúp tôi xem, có vết thương nào không?” Lý Huyền nói: "Nhớ kỹ, không có chỗ nào, ngay cả vết thương nhỏ cũng phải nhắc tới." 

"Ồ..." Hạ Uyển Ngọc và Lý Á đi tới, nhìn kỹ hơn.

Hạ Vạn Ngọc ngón tay chậm rãi vuốt ve trên ngực con trai, trong lòng dâng lên một loại cảm giác kỳ quái. Mùi hương quen thuộc của con trai luôn khiến cô cảm thấy dễ chịu. Mặc dù bây giờ nó có mùi mồ hôi thoang thoảng nhưng cô không hề cảm thấy khó chịu mà bắt đầu cẩn thận kiểm tra từng centimet làn da của con trai mình.

Khi Li Huyền nhìn người mẹ dịu dàng trước mặt, trái tim anh không khỏi run lên trong giây lát. Hình ảnh Hạ Vạn Ngọc lao đi tìm anh vẫn còn đọng lại trong lòng anh.

Hai người kiểm tra một lúc rồi cuối cùng cũng lên tiếng. 

"Không có vết thương." 

"Huh..." Li Huyền đột nhiên thở phào nhẹ nhõm, nhưng anh vẫn chưa hoàn toàn nhẹ nhõm. 

Cô liếc nhìn Hạ Uyển Ngọc, ngượng ngùng nói: "Mẹ, giúp con nhìn mông của mẹ một chút, con chỉ có thể tự mình nhìn phía trước..."

Vấn đề này không thể được thực hiện một cách bất cẩn. 

Thế nên cô từ từ cởi chiếc quần lót còn lại. Hạ Uyển Ngọc nhìn thấy động tác của con trai mình bất giác đỏ mặt, nhưng cũng không quá ngượng ngùng. Thay vào đó, cô ngồi xổm xuống và bắt đầu kiểm tra cẩn thận. 

Li Huyền cũng bắt đầu kiểm tra em trai mình, không có vết thương nào cả. 

"Không..."

Lý Huyền cuối cùng cũng buông bỏ lo lắng, nhìn bộ quần áo rách nát nằm ở một bên, vui vẻ nói: "May mắn thay, ta quấn mấy lớp quần áo quanh tay..."

Hạ Uyển Ngọc tựa hồ cũng hiểu ra cái gì, lập tức mím môi: "Lần sau ngươi dẫn ta đi cùng nhé..."

"Không..." Lý Huyền đột nhiên trở nên nghiêm túc, "Lần này ngươi chỉ là đang đùa giỡn thôi. Lỡ gặp phải tang thi thì sao?"

Nhìn sắc mặt trở nên cực kỳ nghiêm túc của con trai mình, Hạ Uyển Ngọc nhất thời cảm thấy có chút ủy khuất, hơi bĩu môi, cúi đầu. 

Lý Huyền nhìn tư thế nghiêm túc của mẹ, đột nhiên trở nên mềm mại. 

"Này..."

"Anh ơi... mông anh vẫn còn ở ngoài kia..."

Lúc này, chị tôi chọc vào mông Li Huyền. 

"Ồ..." Li Huyền đột nhiên đỏ mặt và nhanh chóng mặc lại đồ lót rồi đến quần áo. 

"Bước tiếp theo là di chuyển đồ đạc xuống. Hãy nhớ thật yên tĩnh... đừng gây ồn ào quá..." Li Huyền nói. 

"Ừ..." Hạ Vạn Ngọc và Lý Á gật đầu. 

Sau đó Lý Huyền lại mặc quần áo, lần này là một đôi mới, rồi lại cầm gậy bóng chày bước lên. 

Hạ Vạn Vũ và Lý Á sợ hãi trước những cảnh tượng đẫm máu đó đến mức tái mặt, nhưng Li Huyền không trực tiếp để họ quay trở lại. Suy cho cùng, đây có thể là những điều họ cần phải vượt qua trong tương lai. 

Khi hai người gần như đã quen thì có vài người bắt đầu chuyển thức ăn từ trên xuống dưới. 

Đang di chuyển đồ vật, Hạ Uyển Ngọc đột nhiên cau mày. 

Li Huyền không khỏi thắc mắc khi nhìn mẹ mình. Anh mỉm cười và nói: “Có chuyện gì vậy mẹ?”

"Chúng ta..." Hạ Uyển Ngọc có chút dây dưa nói: "Chúng ta làm như vậy không phải là không tốt sao?"

Lý Huyền thở dài: "Bọn họ đều đã biến thành tang thi, chúng ta đã tận dụng tốt nhất. Bây giờ tất cả những thứ này đều là để sinh tồn."

"Ân..." Hạ Uyển Ngọc không do dự lâu liền hiểu được nguyên nhân. 

Thực ra, hai vợ chồng cũng không có nhiều, có lẽ vì họ không thường xuyên ăn cơm ở nhà. Họ chỉ có một bao gạo và một thùng dầu. Trong tủ lạnh chẳng có gì ngoài sữa và đồ ăn liền. Trong bếp chẳng có gì cả, khiến Hạ Uyển Ngọc bĩu môi xấu hổ. 

"Mẹ..." Li Huyền không khỏi mỉm cười khi nhìn Hạ Vạn Vũ. 

“Con trai ta vất vả mà kiếm được ít như vậy…” Hạ Uyển Ngọc nhìn đồ vật xung quanh, cố gắng tìm kiếm nhiều đồ vật hơn, ước gì có thể dời hết đồ đạc của người khác đi. 

"Vừa rồi anh không thể nói được..." Li Huyền nói với một nụ cười yếu ớt. 

"Cái này..." Hạ Uyển Ngọc mặt hơi đỏ lên, thấp giọng nói: "Chúng ta tận dụng tốt nhất mọi thứ..."

Nhìn thấy bộ dáng đáng sợ của mấy người, Hạ Uyển Ngọc cảm thấy sợ hãi, đồng thời dần buông bỏ gánh nặng trong lòng. 

Tuy nhiên, Hạ Vạn Vũ phát hiện ra rằng con trai mình dường như đang giấu thứ gì đó và lén lút nhét thứ gì đó vào túi. 

"Con trai, con đang làm gì vậy?" Hạ Vạn Ngọc tò mò hỏi. Cô không nghĩ giữa hai người họ có điều gì phải giấu giếm. 

"Không... không có gì..." Chuyển động của Li Huyền đột nhiên chậm lại và tăng tốc. 

"Để mẹ xem." Hạ Uyển Ngọc tò mò thò đầu vào, phát hiện con trai mình lại nhét tất vào trong túi. 

Cặp đôi dường như có rất nhiều niềm vui vào các ngày trong tuần. Họ có rất nhiều đồ lót và tất gợi cảm, trong đó có nhiều chiếc chưa mở. 

Hạ Uyển Ngọc mặt hơi đỏ lên, cắn môi dưới nói: "Con trai, con dùng thứ này làm gì vậy?"

Mặt Lý Huyền đột nhiên đỏ bừng, ánh mắt có chút né tránh, giọng trầm xuống: "Mẹ... cô ấy mặc tất trông rất đẹp..."

Hạ Uyển Ngọc sắc mặt càng đỏ hơn, sau đó không nói gì. Cô chỉ bước sang một bên và tiếp tục tìm kiếm những thứ hữu ích. 

Sau khi một vài người đã dọn xong mọi thứ xuống, họ ngồi xung quanh và nhìn vào vụ thu hoạch. 

“Có một thùng bia…” Hạ Uyển Ngọc quỳ xuống sàn nhà đếm đồ. 

"Cái này có thể dùng để uống..."

“Còn có mấy chai rượu vang đỏ chưa mở…”

Hạ Uyển Ngọc nhìn những bao đồ ăn đã mở sẵn, “Chúng ta không thể lãng phí cái này… Chúng ta sẽ ăn sau…”

"Mấy túi mì ăn liền, cái này phải xếp sau..." Hạ Uyển Ngọc nhìn mấy túi mì ăn liền, tính toán. 

"Ừ... còn có một túi gạo và một thùng dầu. Tôi mở ra dùng một ít, nhưng hình như chẳng có gì khác..." Hạ Uyển Ngọc bĩu môi, đưa một ngón tay lên miệng như đang suy nghĩ. 

Lý Huyền ngồi sang một bên nhìn dáng vẻ của mẹ mình, thấy vừa mắt. Nhiều việc sẽ dễ dàng hơn nhiều khi có cô ấy ở đây. 

Nhưng chẳng mấy chốc anh đã cảm thấy đói. Trận chiến trước đó đã tiêu tốn rất nhiều sức lực nên anh nói: "Mẹ ơi, con đói."

"Ừm..." Hạ Uyển Ngọc nhìn con trai, gật đầu: "Thức ăn thừa tối qua ta đã ăn xong, hôm nay ta sẽ ăn những đồ ăn đã nấu chín này, một ít rau, nấu một nồi cơm..."

"Nhưng mà con trai của ta, bây giờ khẩu vị của con đã tăng lên rất nhiều, con cần phải nấu nhiều hơn..."

Hạ Vạn Ngọc lại lên tiếng. 

"Những bà mẹ này quyết định, tôi chỉ cần làm việc bên ngoài." Lý Xuân nói. 

"Ân..." Hạ Uyển Ngọc gật đầu, nhìn con trai, trong mắt tràn đầy dịu dàng. 

Không ai trong số ba người đã tắm rửa. Lúc này, không ai có thể lãng phí nguồn tài nguyên nước có hạn. 

Khi Hạ Uyển Ngọc nấu xong cơm và xào bắp cải, cũng như các món ăn như thịt bò, tai lợn từ trên lầu nấu xong, mọi người đều ăn uống khá vui vẻ. 

“Mẹ, sao mẹ không ăn thịt?” Lúc này, Lý Huyền cau mày khi nhìn thấy Hạ Hoàn Vũ đang tấn công đĩa rau trước mặt. 

“Con trai tôi ăn no mới có sức. Ở nhà tôi không cần ăn ngon như vậy…” Hạ Uyển Ngọc lắc đầu. 

"Như vậy không được..." Lý Huyền cau mày, gắp một đũa thịt bò vào bát của mẹ, nhìn thấy bà muốn lấy lại, hắn cau mày: "Con phải ăn."

Hạ Uyển Ngọc mím môi, nhưng lại nghe theo lời con trai, cho vào miệng ăn, lẩm bẩm hai tiếng: “Mẹ không thích cái này.”

"Vậy sau này cậu nên ăn nhiều hơn nhé." Li Huyền cười khúc khích, "Tôi không biết bạn thích ăn gì?"

Hạ Vạn Ngọc bỗng nhiên cảm thấy có chút xấu hổ. Làm sao bà có thể giấu sở thích, sở thích của mình với con trai? 

Sau khi vài người ăn xong, Lý Huyền chỉ cảm thấy sức lực của mình đã hồi phục rất nhiều, không còn yếu đuối như trước nữa. 

Ăn xong, Lý Huyền nghỉ ngơi một lát, sau đó mặc quần áo, cầm gậy chuẩn bị ra ngoài. 

"Này con trai, hôm nay đừng ra ngoài..." Hạ Vạn Ngọc bước tới, nắm lấy cánh tay Lý Huyền, "Hôm nay nghỉ ngơi thật tốt nhé."

"Không..." Lý Huyền lắc đầu, "Ta biết tình huống của mình, ta sẽ không bao giờ thể hiện ra ngoài. Nếu có chuyện gì, ta sẽ chạy về. Đừng lo lắng, lần này nhất định sẽ không giống như chuyện lúc sáng."

Hạ Uyển Ngọc thật sâu nhìn con trai trước mặt, biết mình không thể ngăn cản, vì thế gật đầu: “Nhớ chú ý an toàn.”

"Vâng." Lý Huyền gật đầu rồi đi ra ngoài.

Chiều nay anh định đi tìm hiểu tình hình xung quanh trước. Anh ta tuyệt đối không được phép đi xuống tầng dưới trong cộng đồng. Có quá nhiều zombie lang thang xung quanh. Một khi họ gây ra bất kỳ tiếng động nào, chắc chắn họ sẽ bị một nhóm tấn công ngay lập tức. 

Tòa nhà này có tổng cộng mười hai tầng. Anh ấy đã biết rằng tầng tám và tầng chín hiện tại đã an toàn. Nơi anh ấy muốn khám phá là đi lên hoặc đi xuống. 

Cân nhắc rằng những thây ma bên dưới có thể xâm chiếm, Li Huyền quyết định khám phá lên trên. 

Cánh cửa phòng tầng mười đóng chặt. Li Huyền nhớ rằng ở đây chắc hẳn có người ở, phòng kia không có ai sống. 

Lý Huyền không gõ cửa mà chậm rãi bước lên lầu. 

Lần này, anh nghe thấy một giọng nói của con người ở tầng mười một. 

Nghe như tiếng trẻ con đang khóc, nhưng nó không kéo dài lâu và ngừng khóc. 

Sau khi lên đến tầng mười hai, cảnh tượng ở đây khiến Lý Huyền đột nhiên lo lắng, vì anh phát hiện ra một điều hoàn toàn khác. Khung cảnh bắt đầu thay đổi, và có điều gì đó kỳ lạ bắt đầu lan ra trên cầu thang. 

Thứ gì đó giống như dây leo từ từ lan xuống cầu thang cho đến khi chạm tới cầu thang trên tầng mười một. 

Nó có màu đỏ như máu, với một số tế bào sarcoma màu máu mọc trên dây leo như những hạt nhỏ. Không chỉ cầu thang mà cả những bức tường cũng phủ đầy dây leo màu đỏ như máu. 

Li Xuân nhận thấy có thứ gì đó giống như một chiếc cốc hút mọc ra từ nơi cây nho tiếp xúc với mặt đất. Chắc hẳn chính điều này đã khiến nó bám vào tường. 

Cây nho dường như đang chuyển động nhẹ nhàng, đung đưa nhẹ như thể nó còn sống. Li Huyền có linh cảm rằng sớm hay muộn dây leo cũng sẽ lan rộng và hậu quả khó lường chắc chắn sẽ xảy ra. 

Li Huyền cẩn thận tránh những dây leo đỏ và đi về phía tầng mười hai. 

Càng tiến xa, dây leo càng dày đặc và dày đặc hơn. 

Khi chúng tôi ra đến phía sau thì hầu như không còn chỗ để đứng. 

Nhưng Li Huyền đã đến cửa tầng mười hai. Cảnh tượng trước mắt khiến anh không khỏi giãn ra đồng tử - vô số dây leo mọc ra từ mép trong của hai cánh cửa đóng kín. Những dây leo này không ngừng mở rộng ra bên ngoài. Chúng trông không giống thực vật chút nào, mà giống như những xúc tu của một loại sinh vật nào đó! 

Li Huyền không hành động hấp tấp, thậm chí còn không cố chạm vào dây leo. 

Kế hoạch ban đầu của anh là lên sân thượng và cố gắng tìm xem có thiếu "điểm sáng" nào trên đó không. Nếu như có thể tìm được tương tự điểm sáng, hắn tin tưởng nhất định sẽ mang đến cho hắn rất nhiều tiến bộ. 

Nhưng lúc này những chiếc xúc tu mọc ra từ tầng mười hai gần như đã chặn đường ra ban công. Chỉ cần muốn mở cửa, tất nhiên sẽ phải tiếp xúc, thậm chí phải tiêu diệt những xúc tu này. 

Li Huyền chậm rãi lùi lại, cố gắng hết sức giữ bước chân trên mặt đất mà không gây ra bất kỳ tiếng động nào. Sau đó anh tránh xa những xúc tu dày đặc, nhìn vào những xúc tu ở rìa và cố gắng chạm vào nó bằng găng tay. 

Lần này anh ta không có khả năng tiêu diệt. 

Trước đây anh ấy đã phát hiện ra rằng anh ấy có thể sử dụng trí óc của mình để quyết định xem có nên thêm đặc tính hủy diệt vào những vật phẩm mà anh ấy tiếp xúc hay không. 

"Không nhúc nhích..." Những xúc tu màu đỏ như máu sau khi hắn chạm vào không hề nhúc nhích, giống như những dây leo vô hồn. 

Ánh mắt Lý Huyền hơi đảo qua, nhìn về phía cửa sổ bên cạnh, trong đầu anh có suy nghĩ khác. 

Không cần kiểm tra thêm, Li Huyền đi xuống cầu thang và trở lại phòng. 

"Con trai tôi đã trở lại." Hạ Uyển Ngọc căng thẳng ngồi trên ghế. Khi nhìn thấy tiếng gõ cửa, cô lập tức tiến tới cửa và nhìn qua lỗ nhòm. Sau khi xác nhận người kia, cô cho anh ta vào. 

"Mẹ..." Lý Huyền nhìn mẹ dường như đang đợi mình, lòng mềm nhũn, giọng điệu không khỏi có chút nũng nịu. 

"Chỉ cần quay lại thôi..." Hạ Vạn Ngọc ôm Lý Huyền vào lòng và chạm vào đầu anh. 

“Con sẽ quay lại lấy thứ gì đó…” Li Huyền rời khỏi vòng tay mẹ và đi đến phòng tiện ích. 

"Anh vẫn đi ra ngoài à?" Hạ Uyển Ngọc không quan tâm con trai mình mang về bên ngoài cái gì, chỉ cần có thể an toàn trở về là được. 

"Ừ, vốn dĩ tôi muốn lên sân thượng, nhưng hành lang lại bị sinh vật lạ chặn lại, tôi định đổi đường lên." Li Huyền lấy sợi dây ra và dùng tay kéo nó để kiểm tra độ bền của nó. 

"Ừm..." Hạ Uyển Ngọc cắn môi dưới, ánh mắt phức tạp nhìn con trai mình. Cô biết mình thuyết phục cũng vô ích nhưng vẫn nói với giọng đầy hy vọng: “Đưa mẹ đi chơi với con…”

Lý Huyền nghiêm túc nhìn mẹ, mím môi nói: "Đúng, nhưng không phải bây giờ."

Thế là anh ta cầm sợi dây và bước ra khỏi phòng. 

Đi lên một đoạn, Li Huyền đã đến cửa sổ tầng mười hai. 

Lúc này hắn nhạy bén phát hiện, tầm bắn lan rộng dường như dài hơn một chút, hướng chính xác là về phía nhà ở phía dưới! 

Li Huyền khẽ cau mày, cảm thấy thời gian càng lúc càng bị áp lực. 

Không chần chừ thêm nữa, anh buộc một đầu sợi dây trên tay vào thang cuốn, rồi buộc thêm vài sợi dây nữa cho an toàn rồi từ từ đứng trên cửa sổ. 

Nhìn xuống mặt đất gần như vô tận, Lý Viên không nhìn xuống nữa mà quay lại và mò mẫm tìm đường ống ở bên cạnh. 

Lý Huyền cảm thấy thứ này không mạnh lắm, cũng không dễ dàng khống chế. May mắn thay, hắn tu luyện nhiều năm cùng với ba lần cường hóa trước đó, khiến hắn cảm giác được thể lực của mình đã trở nên cường tráng hơn. Sau đó hắn ôm lấy tứ chi từ từ leo lên. Khi leo lên đỉnh và chạm vào mép bức tường đá phía trên, anh dùng tay từ từ kéo cơ thể lên như kéo xà. Sau đó, anh ta tìm được một chỗ đứng bằng chân và lại đẩy một chân vào, khiến anh ta nằm trên tường. 

Li Huyền không vội ổn định chỗ ngồi mà quan sát tình hình trên mái nhà. 

Vài chiếc giá phơi quần áo, trên đó có vài tấm ga trải giường và quần áo đang đung đưa trong gió. 

Lúc này, có hai tang thi thu hút sự chú ý của hắn - thi thể trần trụi, hiển nhiên là một nam một nữ, bởi vì bọn họ chưa bị nhiễm bệnh quá lâu, có thể phân biệt được hình dáng bên ngoài. 

Lý Huyền lập tức chửi bới: "Thảo nào trước đó có người trong nhóm cộng đồng nói rằng có người nên chú ý đến sự chính trực của mình. Hóa ra có người đang bắn pháo hoang dã trên sân thượng."

Li Huyền nhìn xung quanh một lần nữa và thấy rằng không có thây ma nào khác. 

Điều này cũng dễ giải thích. Đêm đã khuya, không có ai lảng vảng trên mái nhà ngoại trừ hai xạ thủ dã chiến này. 

Li Huyền nhẹ nhàng nhảy xuống đất, cố gắng hết sức điều khiển bước đi của mình để không phát ra bất kỳ âm thanh nào rồi trốn sau một chậu hoa. 

Mặc dù anh không chắc zombie có tầm nhìn hay không, nhưng anh vẫn thận trọng theo bản năng. 

Cặp nam nữ này khoảng cách không quá xa, bị hai người cùng lúc tấn công có thể có chút nguy hiểm. 

Li Huyền thầm nghĩ rằng mặc dù đòn tấn công và tốc độ của zombie không nhanh, đồng thời anh ta có thể thêm khả năng hủy diệt vào vũ khí, anh ta chỉ cần thổi bay đầu của chúng, nhưng anh ta vẫn không muốn mạo hiểm vì Hạ Vạn Vũ luôn lo lắng cho anh ta. 

"Tìm cách dụ dỗ một người trong số họ..." Đôi mắt của Li Huyền hơi cử động, anh nhẹ nhàng nhặt một hòn đá nhỏ ném qua đó. 

Những viên đá lăn từ từ và đến trước mặt thây ma nam. 

Nếu nam zombie chú ý tới, hắn liền quay người lại hướng này. Anh ta có vẻ do dự, rồi từ từ đi về hướng này. 

Li Xuân biết rằng gần như không thể phục kích những thây ma này bằng khứu giác nhạy bén, vì vậy chỉ cần đi thêm vài bước nữa, nó hẳn đã phát hiện ra sự hiện diện của hơi thở con người. Lý Huyền, vì vậy anh ta đã nắm chặt cây gậy bóng chày trong tay, cơ bắp cuồn cuộn, và với sự phù hộ của siêu năng lực, phần trên của cây gậy bóng chày tỏa sáng lấp lánh. 

Khi nam thây ma đang lảng vảng khỏi nữ thây ma, cách Li Huyền khoảng mười mét, anh ta đột nhiên nhận ra điều gì đó, gầm lên, đột nhiên tăng tốc và lao về phía vị trí của Li Huyền, đánh bay các chướng ngại vật trên đường đi. 

Chuyển động ở đây lập tức thu hút nữ tang thi, không chút do dự, lao tới đây!

"Thật là một kẻ ngốc!" Li Xuân chửi rủa, nhưng không hoảng sợ. Anh đã lường trước tình huống này. 

Sau đó, anh ta lập tức đứng dậy, nắm chặt cây gậy bóng chày và lăn lộn trên mặt đất khi nhìn lũ thây ma đang lao về phía mình. 

"Phanh..." Chậu hoa trong nháy mắt bị tang thi đập nát, tang thi trực tiếp rơi xuống đất.

"Bùm!" Sau đó, cây gậy của Li Huyền cũng rơi xuống đỉnh đầu của nó, chất não đột nhiên bùng phát, cùng với một dòng máu chảy vào cơ thể Li Huyền. 

Lúc này, nữ zombie đã đến trước mặt cô. Cô mở cái miệng to hôi hám và đánh Li Xuân. Li Huyền không né tránh mà giẫm lên chân cô, dùng thắt lưng điều khiển cánh tay vung gậy bóng chày và dùng gậy đánh thẳng. 

"Bùm!" Đột nhiên, não của nữ thây ma vỡ vụn, một dòng máu nổi lên, sau đó bị Lý Huyền hấp thụ. 

"Chậc, chậc..." Li Huyền nhìn đám tang thi bất lực ngã xuống trước mặt mình. Ở cự ly gần, anh thậm chí có thể nhìn thấy những con côn trùng đang quằn quại trong số chúng. Anh cau mày lùi lại một bước để tránh cái xác bốc mùi và thối rữa. 

"Những tang thi này không biết suy nghĩ, chỉ cần ngươi không hoảng sợ, bọn hắn rất dễ dàng đối phó." Lý Xuân nói. 

Sau khi đối phó với hai thây ma này, Li Huyền cảm thấy sức mạnh của mình dường như đã trở nên mạnh mẽ hơn một lần nữa. 

"Đánh bại quái vật và nâng cấp?" Li Huyền khẽ cau mày, "Nhưng đây không phải là trò chơi, đây là thế giới thực. Không có chuyện bắt đầu lại từ đầu, vì vậy bạn phải cẩn thận hơn."

Li Huyền tự cảnh cáo mình không nên bất cẩn chỉ vì anh dễ dàng tiêu diệt hai thây ma, rồi từ từ bắt đầu tìm kiếm trên mái nhà. 

Li Xuân tìm thấy một điểm sáng gần trung tâm mái nhà. 

Li Huyền đột nhiên cảm thấy vui mừng, nhưng anh vẫn thận trọng nhìn xung quanh trong khi di chuyển về phía điểm sáng. 

May mắn thay, không có bất ngờ. Li Xuân cầm điểm sáng trong tay. 

Nó có cảm giác ấm áp và ấm áp, và lung linh ánh sáng đỏ. Trên đó khắc hình một con người, toàn thân bốc cháy như lửa. 

Li Huyền nghiền nát nó không chút do dự, và một ngọn lửa đột nhiên bao trùm lấy anh ta. 

Li Huyền đột nhiên cảm thấy một cảm giác nóng rát, nhưng may mắn thay nó nhanh chóng tiêu tan. 

"Ừm..." Li Huyền cẩn thận kiểm tra sự kỳ lạ trong mình, "Lần này có vẻ hơi khác một chút..."

Anh hưng phấn xoa xoa tay, sau đó bắt chước cách làm trong phim truyền hình với lòng bàn tay hướng ra ngoài: "Tôi rất muốn xuất tinh..."

Một cơn gió thổi qua nhưng không có gì xảy ra. 

Li Huyền đột nhiên xấu hổ, nhưng anh không nản lòng. Thay vào đó, anh xoa ngón tay. Lúc này, trên tay hắn đột nhiên xuất hiện một ngọn lửa đang cháy. 

"Tôi sẽ đi..." Đôi mắt của Li Huyền đột nhiên sáng lên, "Có vẻ như tôi sắp trở thành một Pyroman..."

Nhưng ngọn lửa không lớn, giống như ngọn lửa do bật lửa gây ra. 

"Tiếp tục đi..." Li Huyền ném ngọn lửa ra, mong đợi xem nó sẽ mạnh đến mức nào, nhưng nó chỉ lóe lên trong không khí vài lần rồi vụt tắt...

Đúng vậy... bị phá hủy...

Nụ cười của Li Xuân đột nhiên dừng lại...

"Được." Li Huyền nhanh chóng lấy lại bình tĩnh: "Ít nhất không cần lo lắng về việc tạo ra lửa. Dù không dùng để tấn công nhưng nó vẫn có tác dụng mạnh mẽ."

Lý Huyền lại tìm kiếm trên sân thượng một lúc, nhưng tiếc thay, không có gì cả. 

"Ngươi không thể tham lam..."

Li Huyền tự an ủi mình, sau đó nghĩ rằng mẹ anh vẫn đang đợi anh ở nhà nên anh đến vị trí trước đó và cẩn thận leo xuống. 

Khi quay trở lại cầu thang ở góc tầng mười hai, anh phát hiện chiều dài của các xúc tu dường như đã dài trở lại. 

Không dừng lại ở đây, Li Xuân trở về nhà. 

"Con trai tôi đã trở lại..."

Hạ Vạn Ngọc như thường lệ kiểm tra con trai cẩn thận, sau đó thở phào nhẹ nhõm. 

Lúc này, Lý Huyền phát hiện mẹ mình ăn mặc khác lạ. 

Hạ Uyển Ngọc không biết từ lúc nào đã mặc vào một đôi tất lụa, trên người là váy xếp ly. 

Đôi chân thon và tròn toát lên sự cám dỗ vô tận. Đôi bắp chân thon dài nhìn lên trên, cặp đùi hơi đầy đặn và nhiều thịt trông đầy đặn và rất mềm mại. 

Cô không đi giày, bởi vì đôi chân dài của cô bị sức kéo khiến đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại gần như trong suốt dưới lớp tất trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy đường gân và làn da trắng như tuyết bên trong. 

Như để ý đến đôi mắt của con trai, những ngón chân pha lê hơi cong vào nhau như thể đang ngượng ngùng, sắp xếp ngay ngắn, trông vừa đáng thương vừa quyến rũ. 

"con trai?"

"Ồ..." Li Huyền cuối cùng cũng tỉnh táo lại và miễn cưỡng nhìn đi chỗ khác. 

"Mẹ ơi, đôi chân tất của mẹ đẹp quá." Lý Huyền chân thành nói. 

"..." Hạ Uyển Ngọc muốn nói gì đó, cuối cùng ánh mắt lại nhìn đi nơi khác, "Thích không?"

"Hả?" Li Huyền nhận thấy sự kỳ lạ của mẹ mình, trái tim anh đột nhiên hơi rung lên. Anh không khỏi nuốt nước miếng: “Tôi thích.”

Một bầu không khí kỳ lạ bắt đầu lan rộng giữa hai mẹ con Hạ Vạn Vũ và Lý Huyền. 

"Anh trai đã trở lại!" Lúc này, một bóng người nhỏ nhắn tinh xảo nhanh chóng lao ra, sau đó đụng phải Lý Huyền. 

"mua ~" Lý Á ngậm lấy Li Huyền, "Anh nhớ em rất nhiều ..."

"Haha..." Li Xuân đưa tay ra ôm em gái mình. 

Lúc này, bầu không khí kỳ quái giữa hai người cũng bị Lý Á xông vào phá hủy. Hạ Uyển Ngọc nhìn con trai, nhẹ giọng nói: “Con đói không?”

“Đừng lo lắng…” Li Huyền muốn thể hiện khả năng của mình nên không để mẹ trực tiếp nấu ăn cho mình. 

"Nhìn này..." Lý Huyền xoa xoa ngọn lửa từ đầu ngón tay. 

"Ồ..." Đôi mắt của Lý Á đột nhiên mở to, "Anh ơi, anh là Siêu nhân..."

Hạ Vạn Vũ cũng hơi ngạc nhiên mở miệng, đôi mắt mở to, trông cô ấy dễ thương đến mức Li Huyền không thể rời mắt khỏi. 

"Nhưng đáng tiếc, xem ra năng lực này không trực tiếp cung cấp lực công kích cường đại, có thể dùng để đốt lửa." Lý Huyền thở dài nói. 

"Này..." Hạ Uyển Ngọc nâng gò má lên, "Không ngờ con trai mình lại lợi hại như vậy..."

"Ừ, anh trai, anh thật tuyệt vời." Lý Á Lương nhìn Li Xuân với đôi mắt sáng ngời. 

"Haha..." Lý Huyền nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của Lý Á, "Kẻ nịnh nọt..."

Sau đó cậu nhìn mẹ, lẩm bẩm: “Mẹ, con đói…”

"Được." Trên mặt Hạ Uyển Ngọc hiện lên nụ cười ôn hòa: “Mẹ sẽ nấu cơm cho con ngay bây giờ.”

Khi cô đứng dậy, Li Huyền không khỏi nhìn vào cái mông hơi nhô lên của cô. Sự bí ẩn bên trong dường như thu hút sự chú ý của anh. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Lúc này, Lý Á kéo tay Li Huyền. 

"Anh... anh thật không trung thực..." Lý Á ghé vào tai Li Huyền và nói một cách quyến rũ...

Li Huyền chỉ cảm thấy khuôn mặt già nua của mình đỏ bừng, sau đó hắn tức giận kéo cô bé lại, đưa tay đánh vào mông cô vài cái: "Tiểu tử..."

“Kkeke…” Lý Á không hề tỏ ra tức giận, đôi mắt trong veo nheo lại, “Tôi đoán đúng rồi.”

Khoảng mười phút sau, họ đã có mặt tại bàn ăn tối. 

Hạ Vạn Ngọc chống cằm nhìn Lý Huyền đang ăn như sói con. Cô nhất thời cảm thấy khó xử: “Nếu cứ tiếp tục như thế này, số lương thực còn lại trong nhà sẽ không đủ dùng quá một tháng…”

"Ừm..." Li Huyền đang thưởng thức bữa ăn ngẩng đầu lên nhìn mẹ, "Mẹ, sao mẹ không ăn?"

"Không sao đâu, mẹ không đói lắm đâu." Hạ Uyển Ngọc đưa tay liếm một hạt cơm trên khóe miệng con trai. 

Lý Huyền rất nhanh ý thức được Hạ Uyển Ngọc lo lắng cái gì, liền vỗ ngực hắn: "Mẹ yên tâm, con nhớ tầng dưới có căng tin? Con định từ từ đi xuống khám phá. Chỉ cần có thể vào trong, có lẽ lâu ngày chúng ta sẽ không phải lo lắng về đồ ăn."

"Tôi chỉ không muốn bạn ra ngoài và gặp rủi ro." Hạ Uyển Ngọc sờ đầu con trai, nhẹ nhàng thở dài. 

"Đừng lúc nào cũng chạm vào đầu tôi ..." Li Huyền bất mãn nói, "Điều đó khiến tôi trông như chưa trưởng thành."

Hạ Vạn Ngọc mỉm cười, nheo lại đôi mắt to. 

Nhưng ông vẫn không ngừng đưa tay trêu đùa mái tóc vàng của con trai. 

Tôi nhớ có lần con trai tôi về nhà với mái tóc vàng hoe, thậm chí còn đội mũ, rụt rè không dám nhìn mặt. 

Mặc dù chưa bao giờ khám phá nhiều nơi trên thế giới nhưng cô không phải là một phụ nữ quê mùa và cũng không cứng nhắc đến thế. Điều quan trọng nhất là con trai cô thích cô. 

Nhưng ông không ngờ lý do con trai ông đưa ra lại là: Một người bạn nói với anh rằng em gái con rất xinh đẹp, sau này hãy cẩn thận kẻo bị xã hội đen bắt cóc. 

Ngoài ra, em gái anh thực sự mất liên lạc và không tuân theo kỷ luật của cô ấy nên anh chỉ nhuộm màu vàng cho mình. 

Haha...

Hạ Uyển Ngọc càng nghĩ càng cảm thấy vui vẻ. Cô cảm thấy nỗi sợ hãi về ngày tận thế sắp đến đã tiêu tan đi rất nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Khả năng mới của em gái tôi

Ngày thứ hai. 

Khi Li Huyền trở lại tầng 11 sau bữa sáng, anh ấy sững sờ trong giây lát. 

Bởi vì những dây leo màu máu đã xuyên qua ô cửa tầng mười một và chiếm toàn bộ không gian. Cánh cửa bên kia cũng vậy, bị dây leo màu máu mạnh mẽ xuyên qua. 

Lý Huyền quan sát thì phát hiện dây leo rất hung dữ và rậm rạp, trong phòng có mùi máu nồng nặc. 

"Cái này..." Lý Huyền lắc đầu. Có vẻ như hai cư dân đã chết. 

Có vẻ như dây leo đã lặng lẽ xâm nhập vào cơ thể cô khi cô đang ngủ và giết chết cô. 

Điều này cũng khiến Li Huyền càng cảm thấy cấp bách hơn. Dù sao khoảng cách giữa tầng chín và tầng mười hai cũng không xa lắm. Với tốc độ này, nó có thể lan sang nhà anh vào ngày mốt. 

Và Li Xuân không chắc liệu cây nho có lan rộng với tốc độ như nhau hay không. Nếu nó được tăng cường, nó sẽ tăng tốc? Ví dụ, bạn có muốn đột nhập vào nhà riêng của bạn tối nay không? 

Nghĩ đến đây, trái tim của Li Huyền đột nhiên nâng lên. 

Hôm nay, anh ấy sẽ tìm ra giải pháp cho cây nho này. 

Nhìn vào những dây leo đỏ như máu trước mặt, Li Huyền đưa bàn tay đeo găng ra và từ từ chạm vào nó. 

Những dây leo đẫm máu không có phản ứng gì cả, giống như ngày đó. 

Li Huyền từ từ rút lui và đi đến cuối dây leo, nơi có một cây nho đang xòe rộng, cách xa đường chính. 

Lần này, Li Huyền ban cho chiếc găng tay khả năng hủy diệt, rồi đưa tay chạm vào chúng. 

"Rắc..." Với sự nỗ lực nhẹ nhàng của anh, dây leo đẫm máu lập tức bị gãy. 

Trong khoảnh khắc, một chất lỏng màu đỏ giống như máu chảy ra, kèm theo mùi máu nồng nặc, như thể đó là máu thật. 

"Đâm..." Li Huyền nhìn thấy khói đen thoát ra từ găng tay, sau đó xuất hiện một cái lỗ. Không chút do dự, Li Huyền nhanh chóng tháo găng tay và ném chúng xuống đất. 

"Hừ... máu của cây nho này thực ra có tính ăn mòn..."

Li Huyền nhìn vào chỗ bị ăn mòn và dần dần tạo ra một cái lỗ lớn. Anh cảm thấy may mắn vì đã thận trọng: “Hãy chuẩn bị kỹ lưỡng và cẩn thận hơn nhé”.

May mắn thay, không có nghi ngờ gì về việc cây nho đâm vào ai, nhưng máu chảy ra và nó nhanh chóng dừng lại. 

Nếu anh ta đánh ai đó, tôi sợ Lý Huyền sẽ che mông chạy xuống lầu. 

Nghĩ đến cảnh tượng đó, anh thậm chí còn cảm thấy buồn cười. 

Trong khi kinh doanh, Li Xuân lẩm bẩm và dần dần đưa suy nghĩ của mình trở lại dây leo trước mặt. 

"Không thể di chuyển?" Li Huyền đột nhiên nghĩ ra một giải pháp: "Vậy thì cắt hết những dây leo này đi, phải không?"

"Nhưng bạn phải cẩn thận với máu bắn tung tóe..." Li Huyền xoa cằm và bắt đầu suy nghĩ. 

"Tôi tự hỏi liệu bạn có sợ lửa không?" Li Huyền nghĩ đến khả năng của chính mình và tạo ra ngọn lửa. 

Vì thế hắn búng ngón tay, trên đầu ngón tay đột nhiên xuất hiện một ngọn lửa. Anh từ từ đưa ngọn lửa lại gần dây leo. 

"Hả?" Lúc này, Lý Huyền đột nhiên phát hiện ra điều gì đó khác thường. Anh phát hiện những dây leo dường như đang chuyển động yếu ớt, di chuyển ra xa khỏi ngọn lửa. 

“Sợ lửa à?” Lý Huyền lẩm bẩm, nhưng từ bỏ ý định đốt dây leo trên lửa. Rốt cuộc, dây leo đã bắt đầu di chuyển chậm rãi, không có lý do gì mà hắn lại không quất cho hắn một roi khi đốt cháy đối thủ. 

Li Huyền xua tay xua tan ngọn lửa, rồi từ từ đi xuống chuẩn bị về nhà. 

Khi xuống lầu lần nữa, anh chợt nghe thấy điều gì đó, trong đó có một tiếng đến từ Hạ Uyển Ngọc. 

"Cái gì?"

Lý Huyền khẽ cau mày, nhặt cây gậy bóng chày lên rồi nhanh chóng đi xuống. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông đứng trước cửa nhà tôi, liên tục đập cửa, Hạ Uyển Ngọc đang ở trong cửa. 

"Mở cửa! Mở cửa! Mượn đồ ăn!"

Người đàn ông này đang ở độ tuổi trưởng thành, cao khoảng 1,7 mét và có vóc dáng trung bình. 

Li Xuân nhớ rằng người kia là một công nhân làm việc trong nhà máy. Có vẻ như mẹ vợ anh đã bỏ trốn. 

"Chúng tôi là một gia đình ba người và chúng tôi không có thêm thức ăn." Hạ Uyển Ngọc nói nhưng vẫn không mở cửa. 

Người đàn ông vỗ nhẹ một lúc, nhưng khi thấy dường như không có người đàn ông nào đi ra, trong lòng chợt nảy sinh ác ý, dùng lực mạnh hơn một chút trên tay: “Ta thấy nhà ngươi không có đàn ông, sao không để ta bảo vệ hai mẹ con các ngươi.”

"Ra khỏi!" Hạ Vạn Vũ ngay lập tức hiểu được suy nghĩ bẩn thỉu của bên kia và chửi rủa. 

Ngay khi cả hai đang bế tắc, Li Huyền từ từ đi đến phía sau người đàn ông. 

"Chào." Li Xuân vỗ nhẹ vào vai người đàn ông. 

"Đó là ai?" Người đàn ông có chút không kiên nhẫn: “Tôi không thấy là tôi…”

"Bùm!" Li Xuân không hề thương xót mà đấm thẳng vào cằm anh ta, khiến anh ta loạng choạng và ngồi úp mông xuống đất. 

Li Huyền lạnh lùng nhìn người đàn ông nằm trên mặt đất, dùng gậy bóng chày gõ nhẹ xuống đất và nói: "Anh vừa nói gì vậy?"

Anh ta đã tham gia vào Sanda và chiến đấu trong một khoảng thời gian. Cho dù không nắm vững năng lực đặc biệt, anh ta chắc chắn sẽ đánh bại đối thủ, chưa kể còn được tăng cường sức mạnh và có được siêu năng lực. 

"Con trai..." Hạ Vạn Vũ hoảng sợ khi nhìn thấy khuôn mặt của Li Huyền và nhanh chóng mở cửa. 

"Không sao đâu..." Lý Huyền ngăn cản mẹ đi ra, chỉ vào người đàn ông cầm gậy bóng chày nằm trên mặt đất, lạnh lùng thốt ra một từ: "Cút ra!"

Người đàn ông cay đắng liếc nhìn Lý Huyền, sau đó xấu hổ đứng dậy chạy nhanh xuống lầu. 

"Con trai..." Hạ Vạn Ngọc mở cửa chạy ra ngoài, đưa tay nắm lấy cánh tay Lý Huyền, "Con về rồi..."

"Ừ." Lý Huyền gật đầu, sau đó nói: "Mẹ, mẹ có thể thấy được, sau này đừng tỏ ra thương xót những người này."

"Đúng." Hạ Vạn Ngọc tức giận gật đầu, "May mắn thay, con trai, ngươi ở đây."

Li Xuân bước vào và hai người đóng cửa lại. 

Nhìn thấy em gái mình đến gần hơn, Lý Huyền cúi đầu sờ đầu em gái, thở dài nói: "Tôi chỉ không biết chị cả của mình thế nào rồi."

Hạ Vạn Vũ cũng rơi vào im lặng. 

Con gái lớn của bà làm giáo viên tại một trường học và thường xuyên vắng nhà vì phải làm thêm giờ và đi công tác. 

“Và đáng lẽ lúc đó cô ấy phải đi học… Nhưng may mắn thay hôm nay là thứ Sáu, nên hầu hết học sinh lẽ ra đã về nhà…” Li Xuân nói, “Thật ra, điều tôi lo lắng nhất là trường đại học mà tôi đang theo học. Nhiều người không quay lại vào cuối tuần.”

Sau đó, Lý Huyền nhìn ra ngoài cửa sổ: "Tôi e rằng trường học đó đang có một làn sóng zombie, thậm chí có thể còn có những con đáng sợ hơn."

Cảm giác được con trai có chút nặng nề, Hạ Uyển Ngọc tiến tới ôm lấy con trai, nhẹ nhàng nói: "Đừng lo lắng..."

Thực ra bản thân cô cũng đang lo lắng. 

"Ừm..." Li Huyền vỗ vỗ vai mẹ, trầm giọng nói: "Đừng lo lắng, có ta ở đây."

Sau đó hắn xoay người đi vào phòng bắt đầu kế hoạch của mình. 

Đầu tiên anh ta mang theo rất nhiều giấy dễ cháy, sau đó là một chai rượu trắng lớn. Dù không ai trong nhà thích uống thứ này nhưng anh vẫn chuẩn bị sẵn sàng. Rượu vang trắng thực sự có nhiều chức năng. 

Tôi lấy thêm vài miếng giẻ và làm ẩm chúng bằng cồn. 

"Con trai, con định làm gì?" Hạ Vạn Vũ vẫn đeo chiếc tất ở chân, để lộ cặp đùi đầy đặn mà không hề đề phòng. 

Li Xuân nhìn và cảm thấy nhịp tim của mình tăng nhanh. Nghĩ tới chuyện sắp xảy ra có thể khiến cô lo lắng, cô bình tĩnh nói: "Mẹ yên tâm, không có chuyện gì đâu."

Nhưng Lý Huyền quay đầu lại, phát hiện Hạ Vạn Ngọc đang chăm chú nhìn hắn, trên mặt lộ ra vẻ không hài lòng, khóe môi hơi nhếch lên: "Ngươi càng ngày càng lừa gạt mẹ."

Lý Huyền đột nhiên ngừng cười. Anh cũng biết mẹ anh khó có thể tin vào lý do này, nên anh chỉ có thể thở dài nói: “Mẹ yên tâm, con trai của mẹ rất nhút nhát, nếu nó gặp phải nguy hiểm gì thì con sẽ nhanh chóng chạy về.”

Hạ Uyển Ngọc trầm mặc nhìn con trai một lúc: “Nếu con xảy ra chuyện gì, mẹ sẽ không thể sống sót.”

Lý Huyền mím môi, lập tức im lặng, động tác tay đình trệ, nhưng vẫn không nói gì. 

Hạ Uyển Ngọc bỗng nhiên đưa tay vỗ vỗ miệng nàng: "Này, nhi tử của ta lợi hại như vậy, ta lo lắng cái gì... Nói nhiều..."

Li Huyền hiểu rằng mẹ anh muốn trấn an anh, nhưng bà có thể không cảm thấy yên tâm chút nào. 

Nhưng anh không nói nhiều. Anh vừa chuẩn bị xong mọi thứ, dưới sự theo dõi của Hạ Uyển Ngọc đi ra tầng mười một. 

Có những điều không thể tránh khỏi, hãy giải quyết trước khi chúng đến! 

Li Huyền nhìn những dây leo dường như đã dài ra sau một thời gian và quyết định. 

Đoạn dây leo nhỏ mà anh đã phá hủy trước đó dường như đã mọc trở lại và chúng dường như không khác gì trước đây. 

Nhưng nếu để ý kỹ, bạn vẫn có thể thấy đường nét rõ ràng ở chỗ gãy. Màu sắc và độ dày của dây leo mới khác với dây leo ban đầu. Màu đỏ sậm trên mặt đất cũng biểu thị mọi chuyện đã xảy ra trước đó. 

Lý Huyền không chút do dự, đi tới cửa tầng mười một, sau đó rưới cồn lên dây leo trên cửa, sau đó trải nhiều lớp giấy, để khăn giấy thấm hết cồn, sau đó đặt miếng vải tẩm cồn lên trên. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Li Huyền rút lui đến gần tầng thứ mười, sau đó xoa ngón tay, đột nhiên một quả cầu lửa xuất hiện. Anh ta búng ngón tay, và ngọn lửa run rẩy bay về phía dây leo. 

Mặc dù ngọn lửa rung chuyển trong không khí vài lần, nhưng may mắn là chúng không bị dập tắt trực tiếp. Họ nhất quyết hoàn thành nhiệm vụ và ném mình lên tờ giấy dính đầy cồn. 

Tôi thấy cồn ở khu vực đó bốc cháy trước, lửa bắt đầu bập bùng. Ngọn lửa cháy gần mười giây. 

Lúc này, Li Huyền nhận thấy cây nho dường như đang rung chuyển. 

Sau đó, với một tiếng “thì thầm”, ngọn lửa đột nhiên lan ra toàn bộ nơi này. 

"Phì..." Lý Huyền hiển nhiên nhìn thấy dây leo rung chuyển, nhưng biên độ không lớn lắm, nhìn không giống xúc tu. Sau đó anh nhìn thấy máu chảy ra từ các xúc tu trên cửa, lập tức dập tắt phần lớn ngọn lửa đang cháy. 

Li Huyền không hề ngạc nhiên về điều này, đó là điều có thể đoán trước được nên không chút do dự, anh lại ném số quần áo dính đầy cồn còn lại vào. 

“Bùm…” Ngọn lửa lại bùng cháy. Máu dù có tính ăn mòn nhưng cũng không thể thoát khỏi việc bị bốc hơi trước ngọn lửa. 

Lúc này, Lý Huyền phát hiện ra những dây leo gần cầu thang từ tầng mười một đến tầng mười hai bắt đầu rung chuyển chậm rãi, máu bắt đầu phun ra. 

Và dây leo đã bắt đầu gãy, như thể nó đã bỏ rơi phần bên dưới. 

"Người đàn ông mạnh mẽ nào bị gãy cổ tay?" Li Huyền tự nhủ, rồi bắt đầu cẩn thận chờ đợi, không vội vàng chạy lên. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy ngọn lửa dần dần tắt. 

Li Huyền sau đó từ từ bước về phía trước, cẩn thận tránh những dây leo bị cháy. Anh không biết liệu máu có chảy ra từ họ hay không. 

Lúc này, cánh cửa ở cả hai nơi đã bị lửa và máu ăn mòn mở ra, lộ ra khung cảnh bên trong, với những dây leo màu đỏ như máu nối liền với một nơi nào đó bên trong. 

Lý Huyền đứng ở cửa nhìn vào trong. Anh nhìn thấy vài sợi dây leo dày đặc mọc ra từ một xác chết nằm trên mặt đất bên trong, trên cơ thể anh ta phủ đầy những bông hoa thịt đẫm máu. 

Cảnh tượng này khiến Lý Huyền không khỏi cau mày, sau đó chậm rãi bước vào, cây gậy bóng chày trong tay lấp lánh, cảnh giác với mọi thứ xung quanh. 

Gia đình này có ba người, một cặp vợ chồng và một cậu bé. Li Huyền tìm thấy họ ở những góc khác nhau, một người nằm trên ghế sofa, người kia nằm trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ, bên cạnh có một cậu bé nằm. 

"Có vẻ như những người này đã bị giết ngay trong giấc ngủ." Li Xuân đoán. 

Và những dây leo này dường như đã mất đi sức sống khi mối liên kết phía trên cầu thang bị đứt, thậm chí cả màu sắc của chúng dường như cũng mờ đi rất nhiều. 

Ngay cả khi Lý Huyền thử dùng gậy bóng chày đập nát nó một chút, anh cũng phát hiện hầu như không có máu rỉ ra. 

"Hình như thi thể trên tầng mười hai đã lấy lại toàn bộ máu ở đây?" Li Huyền tự nhủ, trong lòng thoáng nhẹ nhõm. Ít nhất bây giờ anh gần như chắc chắn rằng những dây leo bị bỏ hoang này không còn hung dữ nữa. 

Li Huyền sau đó bắt đầu tìm kiếm những thứ hữu ích trong cả căn phòng. 

Gia đình có trẻ em luôn chuẩn bị rất nhiều thứ. Có rất nhiều thịt và rau trong tủ lạnh, cũng như sữa, sữa chua và những thứ khác. Ngoài ra còn có một túi đồ ăn nhẹ lớn được đặt phía trên ngăn kéo. 

"Xiaoya chắc chắn sẽ thích nó." Lý Huyền nhìn túi đồ ăn nhẹ, khóe miệng mỉm cười. 

Tuy nhiên, anh không trực tiếp di chuyển mà tiếp tục tìm kiếm những thứ hữu ích. 

Anh ấy nhanh chóng tìm thấy rất nhiều bia và rượu, những thứ này sẽ đóng một vai trò quan trọng trong chuyến khám phá tiếp theo của anh ấy.

Anh lại đến phòng khác. Lúc mới bước vào, hắn không khỏi khẽ cau mày. Nó quá bẩn và bừa bộn.

Khắp nơi đều có khăn giấy và rất nhiều hộp đồ ăn mang đi đặt trong góc, lũ gián bò lổm ngổm. Có vẻ như đây là một người độc thân ở nhà.

Trước đây, Lý Huyền biết quan hệ giữa hai cư dân tầng mười một không mấy tốt đẹp - bởi vì bọn trẻ quá ồn ào nên hai cư dân này đã nhiều lần cãi nhau, nhưng tất cả đều đã là quá khứ. 

Lý Huyền khẽ thở dài, hắn không ngờ vào lúc này cuộc sống lại mong manh như vậy. 

Bước vào, Lý Huyền chịu đựng trong không khí mùi khó chịu một lúc, nhưng cuối cùng khó tránh khỏi có chút thất vọng. 

Otaku này hình như chỉ gọi mang đi nên ở nhà cơ bản không có nguyên liệu gì cả. 

Hầu hết chúng đều là những chiếc cốc máy bay đã qua sử dụng và những con búp bê bơm hơi được đặt ngẫu nhiên. Li Huyền gần như bị sốc khi phát hiện ra điều này. 

Thậm chí còn có cả giày cao gót và tất chân dành cho phụ nữ. Li Xuân có thể đoán ngay chúng được dùng để làm gì. 

Nhưng có một thứ hữu ích - hộp, hộp Happy Water, Coke và Sprite.

"Không tệ..." Li Huyền cuối cùng cũng hài lòng gật đầu. Ít nhất anh ta không nhận được gì cả. Những thứ này có thể dùng để uống. 

Li Huyền xác nhận không có nguy hiểm gì rồi nhanh chóng trở về nhà. 

“Mẹ, chúng ta lên đó và dọn đồ đi.”

Hạ Uyển Ngọc hai mắt đột nhiên sáng lên, nàng như thường lệ kiểm tra thân thể con trai mình. 

Sau đó, chị tôi ở nhà trông coi nhà, Lý Huyền và Hạ Hoàn Vũ bắt đầu lên đó. 

Khi Hạ Uyển Ngọc lần đầu tiên nhìn thấy hoa thịt nở trên thi thể, sắc mặt cô đột nhiên tái nhợt, cô che miệng lại. 

“Không sao đâu mẹ…” Li Huyền nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng mẹ. 

Dù anh đã an ủi cô rất tốt nhưng Hạ Uyển Ngọc vẫn không khỏi quay người lại và nôn mửa. 

Chờ đợi hồi lâu, Hạ Uyển Ngọc trong mắt tràn đầy nước mắt, đau lòng nhìn Lý Huyền: "Mẹ không phải là vô dụng sao?"

"Nó rất hữu ích." Lý Xuân an ủi. 

Ngay khi Li Huyền đang nghĩ cách an ủi đối phương, đôi mắt của Hạ Vạn Vũ bị thu hút bởi đống nguyên liệu và gạo, và đôi mắt cô đột nhiên bắt đầu tỏa sáng. 

Lý Huyền không kịp nói gì liền xông vào, "Thật tuyệt... lại có nhiều chuyện như vậy..."

Lý Huyền bỗng nhiên bật cười. Dường như mẹ anh không còn cần sự an ủi của riêng anh nữa. 

Hai người tuy rằng đã cẩn thận, nhưng vẫn khó tránh khỏi phát ra chút tiếng động. 

Khi Hạ Uyển Ngọc ôm hộp Coke trên tay trở về nhà, có người đang nhìn lén sau lỗ nhòm cuối cùng cũng không nhịn được nữa, đẩy cửa ra. 

"Có thể... cho tôi một ít được không?" Cô chỉ vào cốc Coca Xia Wanyu đang cầm. 

"Cái gì?" Hạ Vạn Vũ lúc đầu có chút sợ hãi, bởi vì kinh nghiệm trước đây khiến cô cảnh giác với hầu hết tất cả cư dân. Nhìn thấy ánh mắt của đối phương dừng lại ở cốc Coca trong tay, cô lập tức siết chặt tay theo bản năng, lùi lại hai bước. 

Người từ sau cửa đi ra là hàng xóm của Hạ Uyển Ngọc, nhưng cô không quen lắm với người hàng xóm này, bởi vì anh ta rất ít nói chuyện với cô. Anh ta có vẻ là một công nhân cổ trắng cao cấp độc lập và mạnh mẽ. Anh dường như không có chút hứng thú nào với cô với tư cách một bà nội trợ. Anh ta luôn tỏ ra kiêu ngạo. Hạ Uyển Ngọc mấy lần nhìn thấy hắn chào hỏi, hắn đều không để ý tới nàng. 

Bây giờ trông cô có vẻ hơi mệt mỏi, như thể đã mấy ngày rồi cô không ngủ ngon vậy. Cô ấy đang mặc đồ ngủ. Hạ Vạn Vũ thậm chí có thể nhìn thấy một phần bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy, trông phồng lên và nặng nề. Tuy có hơi hốc hác nhưng khuôn mặt vẫn thanh tú, dáng người mảnh khảnh và được sơn móng tay màu đỏ. 

"Tôi có thể... cho cô tiền..." Giọng nữ hàng xóm vẫn có chút lạnh lùng. Cô ấy dường như không quen với việc giao tiếp bình thường với người khác và cảm thấy trịch thượng khi nói chuyện. 

"Cái này..." Hạ Uyển Ngọc đang muốn nói cái gì, chợt có một thanh âm truyền tới: "Mẹ, chuyện gì xảy ra?"

Một bóng người nhanh chóng đi xuống tầng dưới. Anh ta cao và khỏe mạnh, có vẻ ngoài trầm lặng nhưng có mái tóc màu vàng. Anh ta đang cầm một túi đồ ăn nhẹ trên tay và một cây gậy bóng chày dưới cánh tay. 

Cô hàng xóm nữ đầu tiên bị thu hút bởi vị khách, sau đó ánh mắt cô rơi vào đồ ăn nhẹ trên tay anh, cuối cùng rơi vào cây gậy bóng chày anh đang cầm. Nó dường như có màu đỏ và xanh khiến nữ hàng xóm nhanh chóng nghĩ đến điều gì đó không ổn. Sắc mặt cô đột nhiên tái nhợt, cô không khỏi lùi lại hai bước. Cô đứng sau cánh cửa, lộ đầu ra, nhìn Li Huyền, bởi vì cô biết đối phương là người đưa ra quyết định, nên nói: "Tôi muốn mua một ít Coke này..."

"Không để bán ..." Li Xuân nói thẳng mà không chút do dự. 

Ngày nay ai vẫn giao dịch bằng tiền? Việc sử dụng tiền trong ngày tận thế là gì? 

"Ồ..." Nữ hàng xóm có vẻ sợ hãi trước giọng điệu của Li Huyền, lập tức đóng cửa lại. Với tiếng chốt cửa, cô ấy dường như đã khóa cửa lại, như đang sợ điều gì đó. 

“Chúng ta như vậy không phải là tốt sao…” Hạ Uyển Ngọc nhìn con trai mình. 

"Không có gì sai với nó." Lý Huyền bình tĩnh nói. 

"Vâng." Hạ Vạn Vũ gật đầu, không nói thêm gì nữa. 

Trở lại phòng, Hạ Uyển Ngọc hưng phấn bắt đầu đếm thu hoạch: "Hai bao gạo... một thùng dầu lớn, một ít thịt đông lạnh, thịt xông khói, trứng, một hộp mì ăn liền, trái cây, thuốc dự phòng hàng ngày... thật tốt!"

Li Huyền, mặt khác, đang lau cây gậy bóng chày của mình ở một bên, nhìn Hạ Vạn Vũ trông giống như một kẻ ham tiền, bất giác nở nụ cười trên môi. 

"Oa..." Lý Á hưng phấn mở một cây kẹo mút, liếm một cái, "Đã lâu rồi không ăn..."

"Thật ra chỉ có hai ngày thôi." Li Xuân phàn nàn. 

"Hehe..." Lý Á chạy đến trước mặt Li Huyền bằng đôi chân trần và hôn lên má anh. 

"Thật bẩn thỉu ..." Lý Huyền sờ lên mặt, chán ghét nhìn em gái mình. 

"Hừm..." Lý Á giận dữ nhìn Li Huyền, rồi hôn anh lần nữa, nhưng lần này anh hôn thẳng lên môi Li Huyền. 

"Ừm..." Lý Viên sửng sốt một lúc và chạm vào môi anh. Đôi môi của cô gái ngọt ngào đến nỗi tưởng chừng như có vị như kẹo mút. 

Li Xuân nhìn mẹ mình với ánh mắt ma quái. Cũng may Hạ Uyển Ngọc bị thu hoạch thu hút, không để ý tới hành động nhỏ nhặt của con trai và con gái mình. 

"Không được hôn ngẫu nhiên..." Li Huyền hạ giọng cảnh cáo, đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của cô gái này. 

"Có chút..." Lý Á không hề sợ hãi, thè lưỡi ra. 

Sau đó là giờ ăn trưa. 

Li Huyền nhìn những quả trứng và xúc xích chất đống trong bát, rồi nhìn bắp cải trong bát của Hạ Vạn Vũ và Lý Á, khẽ cau mày: "Anh đang làm gì vậy?"

"Bạn đóng góp nhiều nhất, vì vậy bạn phải được cho ăn." Hạ Uyển Ngọc nhìn con trai mình, cảm thấy đối phương càng ngày càng đáng tin cậy. 

"Đúng." Lý Á không có bất kỳ phản đối nào. Đồ ăn nhẹ của cô đều do anh trai cô mang đến. 

"Đừng lo lắng, tôi không thể hỗ trợ hai bạn?" Li Huyền đưa cho Hạ Vạn Vũ một quả trứng, sau đó đặt một miếng xúc xích vào bát của Lý Á. "Hai người cần phải chăm sóc sức khỏe thật tốt. Hiện tại có lẽ không có bệnh viện nào có thể đi."

"Haha..." Hạ Vạn Vũ đột nhiên nheo đôi mắt to, liếc nhìn Li Huyền và nói với giọng điệu có phần khó hiểu: "Con trai tôi đã thực sự trưởng thành, và tôi đã không yêu em một cách vô ích. Bây giờ tôi thực sự muốn con trai tôi nuôi dưỡng tôi..."

Lý Á mở chai soda, nhấp một ngụm, nheo mắt lại: "Vị ngon lắm..."

"Haha..." Một nụ cười xuất hiện trên môi Li Huyền. 

Sau bữa ăn, Lý Huyền bắt đầu chuẩn bị lên tầng mười hai. 

Anh ta lại chuẩn bị rất nhiều quần áo dính đầy cồn, đổ rượu vào những chai nhỏ, chuẩn bị phóng nó thành bom cháy khi cần thiết, rồi lên tầng mười hai. 

Lúc này, anh phát hiện một phần lớn dây leo xòe ra ngoài đã cuộn tròn lại. 

"Bạn có thể dự đoán nguy hiểm?" Lý Huyền tò mò hỏi, sau đó phát hiện dây leo dường như đang mọc theo một hướng khác. “Hay là bạn thấy con đường này không thể đi qua được và định bắt đầu từ một con đường khác?”

"Dù là thế nào thì cuối cùng nó cũng sẽ lớn dần xuống. Tôi phải loại bỏ anh càng sớm càng tốt." Li Xuân đã đưa ra quyết định. 

Rắc cồn và khăn giấy lên quần áo, thêm vài miếng giẻ rồi đi ra xa và dùng ngón tay dập tắt ngọn lửa đang cháy. 

Khung cảnh lần này không khác gì trước cửa tầng mười một, nhưng máu vương vãi nhiều hơn. May mắn thay, Lý Viên đã chuẩn bị tốt và có thể tiếp tục cháy. 

Ông phát hiện ra rằng khói bốc lên tập trung trên nóc tòa nhà và thực sự đã ăn mòn một số lỗ nhỏ trên đó. 

"Cái này trông rất ăn mòn." Lý Huyền quan sát ở cửa tầng mười một. "Tôi tự hỏi liệu có cách nào để chống lại sự ăn mòn như vậy không. Tôi có thể tiết kiệm một phần trong số đó. Có lẽ nó có thể phát huy tác dụng lớn hơn trong những thời điểm quan trọng."

Một lúc sau, ngọn lửa dần dần tắt. Li Huyền lại đợi một lúc, cho đến khi nhiệt độ ở đó dần giảm xuống, rồi đi đến cánh cửa tầng mười hai. 

Cánh cửa đã bị hư hỏng hoàn toàn do sự ăn mòn và cháy của máu và lửa, để lộ ra một cái lỗ trống rỗng. Hai lối vào này tương ứng với hai cư dân. 

Nhưng Li Huyền nhớ rằng những cư dân trong ngôi nhà này dường như có rất nhiều động vật nhỏ trong nhà. Một cư dân khác dường như có mối quan hệ tốt với gia đình này. Họ đã có liên hệ với nhau, và họ là một người đàn ông và một người phụ nữ. Một số tin đồn cho rằng hai người đang yêu nhau.

Vì vậy, thân của cây nho này có thể ở bất kỳ phòng nào. 

Tất nhiên, không loại trừ khả năng nó có hai thi thể. 

Lý Huyền hơi suy nghĩ. Trên thực tế, cách an toàn nhất là chỉ cần ném bom cháy để thắp sáng toàn bộ căn phòng và đợi cho đến khi mọi thứ cháy hết. Đây nên là giải pháp.

Nhưng ngọn lửa có thể sẽ lan xuống dưới, nghĩa là chúng sẽ tiếp tục cháy. Vì sự an toàn của mẹ và em gái cũng như căn phòng của họ, anh tạm thời từ bỏ ý định đó. 

Nhưng nếu phát hiện đây là một mối đe dọa chí mạng, anh ta sẽ không ngần ngại thực hiện kế hoạch này. Rốt cuộc, mối đe dọa của dây leo là quá lớn. 

Đầu tiên Lý Huyền ném một miếng giẻ tẩm cồn vào bên trong, sau đó xoa ngọn lửa rồi ném vào. 

Bởi vì hai gian phòng này tối như mực, cho dù là ban ngày, bên trong cũng không có ánh sáng. 

Li Xuân đoán rằng dây leo đã leo khắp phòng. 

"簌..." Ngọn lửa đột nhiên bốc lên, chiếu sáng phòng khách. 

Tất cả những gì anh nhìn thấy là những dây leo đỏ tươi ở khắp mọi nơi, và trong phòng khách, có một hình dáng to lớn, giống như một khối polyme bằng xương bằng thịt hơn. Trong ánh lửa bập bùng, Lý Huyền nhìn thấy đầu người, chân chó và bàn tay người trên đó. 

"Hừ..." Lý Huyền không khỏi cảm thấy có chút tê dại. 

Nhưng lúc này, hắn lại phát hiện một tia sáng khác. Cái này không chủ động phát ra ánh sáng như “điểm sáng” mà anh đang tìm kiếm trước đây mà là ánh sáng phản chiếu dưới ánh lửa. 

“Đây có phải là đá mới không?” Li Huyền có một suy đoán trong lòng, trong lòng đột nhiên nảy sinh một ham muốn. 

Viên đá mới chắc chắn sẽ mang đến những khả năng mới, và điều này hoàn toàn khác so với trước đây. Tôi không biết nó sẽ mang lại những thay đổi gì cho cơ thể. 

Nhưng hòn đá dường như đứng đằng sau hỗn hợp máu thịt. Nếu bạn muốn đến được nó, bạn phải vượt qua nó. 

"Pfft..." Như thể anh ấy nhận ra điều gì đó, một sợi dây leo đột nhiên rút ra và đâm vào ngọn lửa đang cháy, khiến nó lập tức dập tắt. 

Căn phòng lại rơi vào bóng tối. 

"Có vẻ không dễ đối phó..." Li Huyền xoa cằm, "Chúng ta có nên cân nhắc việc trực tiếp đốt lửa không..."

Nhìn dáng vẻ vừa rồi, hỗn hợp máu thịt bên trong tựa hồ không thích lửa cho lắm, hắn đương nhiên sẽ không để nó cháy. 

"Cứ làm đi..." Vì đối phương không thích điều này và chắc chắn sẽ ngăn ngọn lửa bùng cháy, nên Lý Huyền không cần quá lo lắng về việc ngọn lửa sẽ tàn. 

Vì vậy, anh ta ném một chai rượu, rồi bắn ra một quả cầu lửa. 

"Bùm..." Chai chứa đầy rượu bị ném lên không trung theo hình vòng cung tuyệt đẹp. Li Huyền, người có kinh nghiệm ném tạ, nắm bắt rất tốt điều này, nhắm thẳng vào vị trí của khối máu thịt. 

Nhưng khi nó sắp đến gần, một sợi dây leo dày đặc nhanh chóng lao tới, thổi bay nó lên không trung và bốc cháy. 

Li Huyền không nản lòng mà phóng ra nhiều ngọn lửa và ném hết chai này đến chai khác. 

"Bang bang bang..." Những tiếng nổ liên tục vang lên, tất cả đều bị thổi bay lên không trung. 

"Chậc..." Lý Huyền lập tức cau mày, liên tiếp ánh lửa cũng chiếu sáng căn bản tình huống trong phòng. Những dây leo dày đặc và về cơ bản tất cả những vật liệu dễ cháy đều đã bị ăn mòn…

Điều này có nghĩa là kế hoạch đốt cháy của Li Huyền về cơ bản đã sụp đổ. 

"Việc này thực sự có chút khó khăn..." Li Huyền cau mày, nhưng anh không dám xông vào một cách hấp tấp vì sợ rơi vào nguy hiểm. . 

Nhưng việc này phải được giải quyết càng sớm càng tốt, nếu không sẽ là mối nguy hiểm tiềm ẩn. Có lẽ hôm nay Lý Huyền sẽ khiến nó lo lắng, ngày mai dây leo của nó sẽ kéo dài vào phòng hắn. 

Li Xuân không di chuyển. Lần này anh đã nghĩ ra một cách. 

Thế là anh ta nhặt chiếc chai duy nhất còn lại trong tay và ném nó về phía hỗn hợp máu thịt. 

Lần này, anh không gắn ngọn lửa vào phía sau. 

"Bùm!" Một giọng nói trong trẻo vang lên, bình rượu lập tức bị đập vỡ. 

"Có vẻ như tôi phải đổi hướng..." Li Huyền cau mày, sau đó đi xuống tầng mười một, sau đó nhặt một số đồ vật có thể dùng để ném. 

Li Xuân lại bước tới cửa và ném nó vào con lai bên trong. Đúng như dự đoán, nó đã bị đánh bay. 

Li Huyền lại ném nó xuống đất, nhưng lần này không có phản ứng gì cả. 

"Hữu ích..."

Li Huyền dường như nhận ra điều gì đó và ném mọi thứ xung quanh con lai, nhưng không có xúc tu nào phản ứng cả.

"Tôi hiểu..." Li Huyền đã hiểu được phần nào. 

"Có vẻ như nó sẽ chỉ phòng thủ trước những thứ gây ra mối đe dọa cho nó, và nó sẽ không quan tâm đến bất cứ thứ gì bị ném sang một bên nhưng không chạm vào cơ thể của nó..."

Li Huyền vừa nói vừa đưa ra quyết định trong lòng, rồi từ từ tiến đến gần căn phòng. 

Sau đó, anh ta duỗi chân ra và giẫm lên cây nho dày đặc. 

Không có phản ứng nào cả. 

Li Huyền đột nhiên trở nên táo bạo hơn, nhưng anh không trực tiếp đi vào. Thay vào đó, trước tiên anh phải xác định xem nhà bếp ở đâu. 

Rất tốt, bếp ở phía bên trái cửa. 

Li Huyền lại nhìn những dây leo lặng lẽ leo lên, rồi chậm rãi bước vào bếp. 

Anh bước đi chậm rãi, chú ý đến sự thay đổi của dây leo, rồi nhanh chóng đi vào bếp bật ga. 

Lúc này, anh nhạy bén nhận thấy cây nho dường như đang chuyển động. 

"Không ổn..." Li Huyền nhanh chóng tăng tốc, không còn quan tâm đến việc làm phiền dây leo nữa, sau đó tăng tốc chạy nhanh ra ngoài. 

Chỉ vài giây sau khi anh chạy ra ngoài, dây leo lập tức quấn quanh người anh. Nhưng cuối cùng nó cũng rơi vào hư không. 

Li Huyền đi ra ngoài không ngừng nghỉ và chạy thẳng xuống tầng mười. Anh thở phào nhẹ nhõm khi thấy dây leo không đuổi theo mình. 

Sau đó anh lại chậm rãi đi đến cầu thang tầng 11 và 12 và chậm rãi chờ đợi. 

Lúc này, Lý Huyền đã phát hiện ra cửa ra vào bị dây leo quấn chặt.

"Được rồi!" Li Huyền vui mừng không ngờ, bởi vì điều anh muốn làm đã được thực hiện, việc chặn cửa sẽ khiến vụ nổ khí gas bên trong tăng tối đa. 

Sau khi đợi khoảng mười phút, Li Huyền đã sẵn sàng và anh đã có thể ngửi thấy mùi hăng. Sau đó anh ta không chút do dự chạy đến cửa tầng mười một, rồi đi đến cầu thang tầng mười. 

Những chiếc khăn giấy đặt trên mặt đất phun ra ngọn lửa, ngọn lửa nhanh chóng lan rộng và cháy dọc theo những chiếc khăn giấy tẩm cồn do Lý Huyền đặt. 

Li Xuân bỏ chạy! 

"Bùm!"

Ngay sau đó, một tiếng nổ lớn vang lên trên tầng mười hai, cũng là mái nhà, những người sống sót trong bán kính km gần như nghe thấy âm thanh đó. 

Nhưng hầu hết đều thận trọng và không ra ngoài. Rốt cuộc, đến thời điểm này trong ngày tận thế này, hầu hết những người bình thường không đề phòng đều đã chết. 

Cùng với âm thanh dữ dội và cảm giác rung chuyển trong hành lang, Li Huyền vẫn cảm thấy đầu mình ù đi dù đã bịt tai từ trước. 

Chờ một lúc, Lý Huyền lại đi lên. 

Lần này cánh cửa càng nát hơn, thậm chí một phần khung cửa cũng bị nổ tung, vết máu đỏ sậm khắp nơi. 

Lúc này, ánh sáng bên ngoài dường như cuối cùng cũng xuyên qua. Vụ nổ gây thiệt hại nặng nề cho dây leo, không thể chặn được nguồn sáng nữa. Cả căn phòng bắt đầu tràn ngập ánh sáng. Li Huyền nhìn thấy hỗn hợp máu thịt bên trong đã bị nổ tung thành từng mảnh. 

"Có vẻ như đã thành công ..." Li Huyền lau mồ hôi trên trán. Việc săn lùng một thứ đáng sợ như vậy tưởng chừng như dễ dàng, nhưng sau rất nhiều thí nghiệm và kế hoạch, nó cũng đòi hỏi rất nhiều nỗ lực từ phía anh. 

Cẩn thận tránh những vết máu, Li Huyền đi đến căn phòng bừa bộn, rồi háo hức tìm kiếm viên đá. 

Trong số những vết máu, anh đã tìm thấy nó. 

Thật kỳ diệu, nó dường như không bị ô nhiễm bởi bất cứ thứ gì, ngay cả vết máu cũng không thể làm ô nhiễm được. 

Li Huyền dùng cây gậy ở bên cạnh để lấy nó ra, sau đó vứt cây gậy bị ăn mòn ngày càng ngắn đi, rồi nhét nó vào trong găng tay. 

"Hả?" Lúc này, Lý Huyền nhìn xuống đáy tảng đá, có một chấm nhỏ màu xanh lục. 

"Đây có phải là một cái cây không?" Li Xuân nhìn những cây con xanh mọc lên từ sàn nhà. 

"Nó đi ngược lại khoa học." Lý Huyền nhìn cây cối đâm rễ trên nền xi măng. 

“Có lẽ nào…”

Li Huyền nhìn viên ngọc trong tay, nó phản chiếu ánh sáng màu lục lam một cách yếu ớt. 

Lúc này, một miếng thịt thối trên lưng chậm rãi vặn vẹo, chậm rãi tiến đến gần Lý Huyền. 

"Đồ ngốc..." Li Huyền đã đề phòng xác thịt bị nổ tung, ngăn cản nó sống lại, nhưng anh không ngờ rằng vẫn còn một mảnh của nó vẫn đang chuyển động. 

"Cái chết!" Li Xuân gắn đặc tính hủy diệt vào cây gậy bóng chày rồi đập nát nó.

"Bùm!" Mảnh thịt thối lập tức vỡ ra lần nữa, một luồng năng lượng máu hơi đậm đặc bốc lên, sau đó bao bọc Lý Huyền. 

"Ồ..." Lý Huyền lần này rõ ràng cảm thấy khác thường. Cơ bắp của anh cảm thấy tê và tê liệt. Khi máu tiêu tán, anh có thể cảm nhận rõ ràng thể chất của mình đã tăng lên một cấp độ cao hơn. 

"Mẹ kiếp..." Sau khi cảm nhận bản thân một lúc, Lý Huyền trực tiếp chửi thề và siết chặt lòng bàn tay: "Tôi cảm thấy bây giờ mình có thể giết được một con bò."

Nhìn viên đá xanh trong tay, lần này Lý Huyền không trực tiếp bóp nát mà bỏ vào túi. Anh ta kiểm tra căn phòng và thấy hầu hết những viên đá còn sử dụng được đều bị dây leo ăn mòn nên anh ta đi sang phòng khác. 

Căn phòng này có dấu hiệu ăn mòn rõ ràng, những dây leo rậm rạp đã mất đi hoạt động. 

Trong căn phòng này, Li Xuân tìm thấy một khối máu thịt khác đã phát nổ. 

"Hình như là một bản sao khác của hắn, nhưng vẫn chưa hoàn toàn thành công. Theo nguyên thể đã chết, bản thân này cũng đã chết." Li Xuân đoán.

Căn phòng này cũng giống như căn phòng kia, về cơ bản đã bị ăn mòn, chẳng có ích gì. 

"Quên đi, con không được tham lam ..." Li Huyền tự an ủi mình, nhưng mẹ anh có thể sẽ hơi không vui. Suy cho cùng, cô nàng nào bị ám ảnh bởi tiền bạc chắc chắn sẽ cảm thấy vô cùng tiếc nuối cho những thứ đã bị ăn mòn. 

Sau đó anh đi xuống và từ từ trở về phòng của mình. 

"Chuyện vừa xảy ra... Tôi dọa mẹ tôi chết điếng..." Hạ Uyển Ngọc mở cửa trước khi Lý Huyền gõ cửa, sau đó nhanh chóng ôm anh vào lòng. 

Có vẻ như cô ấy đã đợi tôi ở cửa. 

Lý Huyền trong lòng cảm thấy buồn cười và đáng thương. 

"Không sao đâu..."

Li Huyền ra hiệu rằng anh ấy không sao, sau đó chậm rãi đi đến phòng khách và kể cho Hạ Vạn Vũ nghe chuyện vừa xảy ra. 

Ngay lúc anh chuẩn bị đưa viên đá xanh trong tay cho Hạ Hoàn Ngọc, Lý Á lại nhìn anh đầy háo hức. 

"Mẹ..." Lý Á nũng nịu kêu lên, ý tứ trong đó đã rõ ràng. 

"Vậy đưa cho tỷ tỷ của ta..." Hạ Uyển Ngọc mặc dù cảm thấy có chút tiếc nuối, nhưng đưa cho chính mình con cũng không có gì to tát. 

"Được rồi, lần sau tôi tìm thấy nó sẽ đưa cho anh." Li Xuân nói rồi đặt nó vào tay em gái mình. 

Lý Á tò mò nhìn viên đá xanh trong lòng bàn tay, cảm thấy hưng phấn. 

"Đập nát nó." Lý Xuân chỉ đạo. 

Anh đoán rằng viên đá này hẳn có khả năng thúc đẩy sự phát triển của thực vật, hơn nữa anh thường xuyên gây chiến bên ngoài nên đương nhiên sẽ không làm loạn cây cối trong nhà nữa, nên giao việc đó cho mẹ và em gái. 

Lý Á nhẹ nhàng dùng lực, màu xanh đột nhiên vỡ vụn, một luồng sáng xanh nhạt bao quanh cơ thể cô, sau đó từ từ hòa vào. 

Lý Á chỉ cảm thấy toàn thân mát lạnh, toàn thân trở nên sung sức hơn một chút. 

Dưới sự nghiêm túc của Li Xuân và Hạ Vạn Vũ, khí chất của Lý Á dường như trở nên xinh đẹp hơn một chút, cô không khỏi khiến mọi người đến gần họ. 

"Ừ..." Một lúc sau, Lý Á mới mở tay ra, "Hình như... không có gì cả..."

"Đừng lo lắng ..." Li Huyền mỉm cười nhẹ, rồi lấy một chậu cây đang dần chuyển sang màu vàng do không được chăm sóc từ cửa sổ. 

"Bạn thử xem..." Li Xuân nói. 

"Ừm..." Lý Á nhìn chậu cây trước mặt, trong lòng có một loại cảm giác khó hiểu. Sau đó cô chậm rãi đưa tay ra, đột nhiên những sợi tơ xanh nhỏ tràn ra, bị chậu cây xanh hút vào. 

Những chậu cây uể oải có thể nhìn thấy bằng mắt thường bắt đầu dần sống dậy, bắt đầu xanh tươi như được tái sinh. 

"Ồ!" Đôi mắt của Lý Á lấp lánh, "Tôi đã làm điều này? Thật tuyệt vời."

Hạ Uyển Ngọc chăm chú nhìn, trên mặt lộ ra một tia hâm mộ, nhưng nàng cũng che giấu rất tốt. 

Lý Huyền đương nhiên nhìn thấy, nên cười khúc khích nói: "Mẹ, đừng lo lắng, con hứa lần sau tìm được một viên đá tương tự như thế này sẽ giao nó cho mẹ."

"Không sao đâu..." Hạ Uyển Ngọc lắc đầu, "Quan trọng nhất là ngươi được an toàn, nhất định phải bảo đảm an toàn của chính mình."

"Đừng lo lắng." Lý Huyền nắm chặt nắm tay, "Ta hiện tại rất mạnh mẽ."

Li Xuân bây giờ rất tự tin. Sự tự tin này đến từ sức mạnh mà anh ấy có được nhờ việc liên tục tăng cường sức mạnh. Anh mơ hồ cảm thấy mình đã gần đến giới hạn của con người. Thể chất hiện tại của anh đã khỏe hơn trước rất nhiều. Đây là nguồn gốc của sự tự tin của anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Cô vợ nhỏ giận dữ

Li Huyền không ra ngoài vào ngày hôm sau mà cho mình một kỳ nghỉ để sắp xếp những lợi ích gần đây và kiểm soát sức mạnh của bản thân. 

Thức ăn ở nhà đủ nuôi ba người trong khoảng hai tháng. 

Lý Viên đang ngồi trên một chiếc ghế đẩu lau cây gậy bóng chày đã bị mòn một chút từ trận chiến trước. 

Đây là một vũ khí rất tiện dụng đối với Li Xuân, và vì vốn dĩ anh ấy chơi bóng chày nên anh ấy rất quen thuộc với nó. Nó thậm chí còn dễ sử dụng hơn một thanh kiếm. Cộng với khả năng đặc biệt của mình, nó thực sự là một sát thủ lớn. 

Hạ Uyển Ngọc đang dựa vào ghế sofa gần đó vuốt tóc cô, đột nhiên thở dài. 

"Có chuyện gì thế?" Li Xuân quay đầu lại, nhìn mẹ và hỏi. 

"Đã mấy ngày rồi con không rửa mặt đánh răng. Mẹ ơi, bây giờ chẳng phải mẹ rất xấu sao?" Hạ Uyển Ngọc sờ tóc mình, cảm thấy có chút nhờn. 

"Sao điều đó có thể xảy ra được?" Lý Huyền cười nói: "Mẹ, chúng ta còn có một ít nước, cứ thoải mái dùng đi."

"Nước đã ngừng, khí cũng đã ngừng, sau này nấu ăn như thế nào? Chúng ta không được lãng phí nước?" Hạ Vạn Ngọc lo lắng nói.

Lý Xuân im lặng một lúc. Anh luôn cảm thấy mình có phần công lao trong việc dừng xăng, nhưng sớm muộn gì nó cũng sẽ dừng lại. Anh ấy có thể chỉ tăng thời gian lên một chút. 

"Không sao đâu. Hãy nhóm lửa lên và nấu ăn sau nhé." Li Xuân đặt cây gậy bóng chày đã được làm sạch sang một bên. 

“Ừm…” Hạ Uyển Ngọc nhìn đồ vật xung quanh, “Muốn nhóm lửa nấu ăn không?”

Lý Huyền hiểu ý của mẹ, đồng thời cũng biết nấu ăn bây giờ không khả thi, bởi vì điều đó cũng có nghĩa là họ cần đốt đồ trong nhà để nấu ăn, trong nhà không có củi, chỉ có một số sách, quần áo và những thứ tương tự. 

"Không sao đâu, tôi sẽ tìm cách giải quyết." Li Xuân chạm vào mái tóc bóng nhờn của mình. 

“Hôm nay cậu lại ra ngoài à?” Hạ Vạn Vũ lo lắng hỏi khi nhìn thấy con trai mình đứng lên. 

"Đừng lo lắng, hôm nay tôi sẽ không ra ngoài." Li Huyền đưa tay vặn một lá bài, tăng thêm khả năng phá hủy nó rồi ném nó ra, đánh chính xác vào một cây cọc gỗ đứng mà anh ta đặc biệt thu được để huấn luyện. 

Sau vài ngày luyện tập, độ chính xác của anh ấy đã được cải thiện đáng kể. Ít nhất anh sẽ không bay vào tường để “phá nhà” nữa. 

"Tốt hơn là nên nghỉ ngơi." Hạ Vạn Ngọc gật đầu, nhìn Lý Huyền, hơi tiến lại gần. Sau đó cô chợt nghĩ đến điều gì đó và đứng yên tại chỗ. 

"Hả?" Lý Huyền liếc nhìn Hạ Vạn Ngọc. Anh đã sẵn sàng để được cô ôm, nhưng không hiểu sao cô đột nhiên dừng lại. 

"Có chuyện gì thế?" Li Huyền ngồi cạnh Hạ Vạn Vũ và ôm lấy cánh tay cô. 

"Ối..." Hạ Uyển Ngọc sờ sờ mặt cô, "Đã mấy ngày không tắm, mẹ hôi quá, em đừng đến gần anh."

"Làm sao có thể..." Lý Huyền cảm thấy buồn cười không thể giải thích được, sau đó cúi đầu ngửi quần áo của mình mấy lần: "Tôi hôi quá. Mấy ngày nay tôi đi lang thang bên ngoài, người đầy mồ hôi hôi thối."

“Con trai tôi không có mùi hôi.” Hạ Uyển Ngọc nhìn bộ dáng con trai liền thở phào nhẹ nhõm, sau đó lại gần, ngửi mấy cái, lắc đầu nói. 

Lý Huyền nhìn đôi tất màu da thịt treo trên cặp đùi đầy đặn và mềm mại của mẹ anh, phát hiện trên đó có một số móc. Có vẻ như chất lượng của tất không được tốt lắm. Có lẽ đôi tất của cặp đôi chỉ dùng một lần và không định mang trong thời gian dài. Thay vào đó, Hạ Vạn Vũ cứ mặc chúng. 

Có lẽ là do mông của mẹ quá to và dáng người quá bụ bẫm. Càng gần đùi thì mức độ phân mảnh càng lớn. Chiếc tất mỏng vốn dĩ bị xé thành những đường mỏng, để lộ ra khối thịt trắng lớn bên trong, lập tức thu hút ánh mắt của Li Huyền. 

Tuy nhiên, Hạ Vạn Vũ dường như hoàn toàn không chuẩn bị cho con trai mình. Bên ngoài đùi của cô ấy hở ra, bên trong cặp đùi đầy đặn của cô ấy có hai khe hở, để lộ ra phần da thịt trắng nõn bên trong. Đi sâu hơn là nơi bí ẩn, nhưng đáng tiếc là bị váy xếp li chặn lại nên Lý Huyền không nhìn thấy gì. 

Li Huyền nuốt nước bọt và nhìn mẹ mình đang dựa vào vai mình một cách không phòng bị. Trong lòng hắn có chút áy náy, nhưng thân dưới lại bất giác đứng dậy. 

Anh không phải là một cậu bé không biết gì. Anh hẹn hò với bạn gái khi còn học đại học và chấm dứt trinh tiết. Tục ngữ nói, ăn tủy là biết mùi vị, ở nhà những cô gái trưởng thành đầy đặn mọng nước đều không hề cảnh giác với anh ta. Khi còn học cấp 3, anh chỉ nghĩ đến việc học và không nhận ra được điều gì. Khi còn học đại học, anh cảm thấy rõ ràng là khác. Bây giờ anh ấy có một số suy nghĩ khác nhau. 

Trong lòng khẽ động, Lý Huyền lấy ra một bộ bài trong tay, sau đó giả vờ trơn tay thả chúng rơi vãi trên mặt đất. 

"Ối... Tôi đánh rơi nó rồi..." Li Huyền lẩm bẩm, nhưng không có ý định nhặt nó lên. 

Hạ Uyển Ngọc không suy nghĩ nhiều, nhanh chóng quỳ xuống nhặt lên. 

Lúc này, Li Huyền cuối cùng cũng đạt được mục đích của mình. Cặp mông hơi nhô cao và cặp mông tròn trịa to như cối xay của mẹ lộ ra trước mặt anh. Điều khiến tim anh đập nhanh hơn chính là chiếc tất mỏng gần như trong suốt quả thực đã bị cặp mông to lớn của mẹ anh kéo căng ra, lộ ra dấu vết của bông hoa trắng bên trong.

Trên cặp mông đầy đặn và trưởng thành bị rách nhiều mảng, lộ ra một mảng lớn thịt mông béo ngậy, trắng nõn trông rất hấp dẫn. 

Lúc này, Lý Huyền cảm thấy bất kỳ đôi tất lưới cá đen trắng nào cũng sẽ yếu ớt trên đùi mẹ. Chỉ có những chiếc tất rách nát này mới thực sự mang lại cho anh cảm giác hấp dẫn.

Con gà trống dưới háng của anh đã chạm tới bầu trời. Đây đều là phản ứng bản năng của anh ấy. 

“Ừ…” Hạ Uyển Ngọc sắp xếp xong bài trên mặt đất, sau đó quay người lại liền nhìn thấy ánh mắt mê mẩn của con trai, chăm chú nhìn chằm chằm vào mông cô. Hạ Uyển Ngọc giật mình, vội vàng quay người kéo váy xuống, giọng có chút khó chịu: “Con trai, con đang nhìn cái gì vậy?”

Khi Li Yuan nhìn thấy mẹ phát hiện ra mình, anh cảm thấy hơi sợ hãi. Anh sợ mẹ anh sẽ tức giận. Tuy nhiên, nhìn khuôn mặt như tranh vẽ có chút hồng hào của mẹ, anh không khỏi nuốt nước bọt: "Mẹ... tất của mẹ rách rồi..."

Trong nháy mắt, nhìn bằng mắt thường, khuôn mặt của Hạ Vạn Vũ trở nên đỏ thẫm. 

"Kết thúc rồi..." Li Huyền lập tức nhận ra rằng mình dường như đã nói điều gì đó gây sốc. Hắn có chút sợ hãi, vội vàng cúi đầu: "Mẹ sai rồi, con không nên nhìn xung quanh."

Một lúc sau, Hạ Uyển Ngọc di chuyển tới chỗ con trai, đưa tay ra nhéo mạnh vào tai con trai. 

"Ai..." Lý Huyền đột nhiên cảm thấy lỗ tai đau nhức, sau đó ngẩng đầu lên nhìn mẹ mình một cách đau khổ, "Mẹ..."

“Tiểu khốn kiếp…” Hạ Uyển Ngọc nhìn con trai trước mặt. Vẻ mặt ủy khuất của anh khiến cô muốn bật cười, nhưng cô nhanh chóng kìm lại khóe miệng cong lên, giả vờ nói: “Bây giờ anh càng ngày càng táo bạo phải không?”

“Tôi không dám nữa…” Đàn ông là người có thể uốn cong và duỗi ra. Thấy tình thế không ổn, Lý Huyền nhanh chóng sử dụng binh pháp của con trai mình và cầu xin mẹ thương xót. 

"Hừm..." Nhìn dáng vẻ của Li Huyền, Hạ Vạn Vũ hài lòng gật đầu và từ từ rút tay lại. 

Sau đó anh bước về phòng với đôi chân dài của mình. 

Li Huyền bất đắc dĩ nhìn đôi chân mang tất của mẹ mình, trong lòng biết rằng có thể trong một thời gian mình sẽ không được nhìn thấy cảnh đẹp như vậy, trong lúc nhất thời cảm thấy có chút hối hận. 

"Hehe..." Lúc này, một bóng người xảo quyệt chậm rãi chạy tới trước mặt Lý Huyền, sau đó vươn tay trèo lên. 

"Xì... Ối..." Li Huyền đột nhiên hét lên. 

"Hửm...?" Lý Á vừa ngồi trong lòng anh trai cô có chút bối rối, cử động mông. 

"Đừng cử động..." Li Huyền nói với nụ cười trên khuôn mặt. Cô gái này hoàn toàn không để ý tới, trực tiếp ngồi trên huyết mạch của anh. Đó vốn là một sự cương cứng cứng rắn, nhưng ngay khi cô ngồi xuống, anh lại thấy đau. 

"Cái gì?" Lý Á cử động mông và bất ngờ rơi vào đó.

"A?!" Lý Á dường như nhận ra điều gì đó, đôi mắt đầy sao của cô lập tức mở to, còn anh trai cô, Li Huyền, đôi mắt cũng mở to vì kinh ngạc. 

"Ai bảo em di chuyển ..." Li Huyền chỉ cảm thấy con cặc của mình bị lớp quần áo ép vào giữa hai chân em gái mình, anh đang điều chỉnh vị trí một cách chính xác mà không cần bất kỳ người thầy nào. 

"Anh..." Lý Á đột nhiên kinh ngạc nhìn anh trai mình. 

Dưới con mắt ngây thơ của em gái, Li Xuân nhanh chóng bị đánh bại. Anh không thể nhìn thẳng vào đôi mắt trong veo như vậy, trong lòng dâng lên một cảm giác áy náy mãnh liệt: “Mau quỳ xuống…”

"Không...!" Lý Á đột nhiên hét lên: "Tôi muốn cho mẹ tôi thấy mục đích thực sự của một con sói to lớn xấu xa như bạn. Bạn thực sự có thể làm gì đó với em gái của mình ..."

Li Huyền nhanh chóng bịt miệng lại, sau đó nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ của mẹ anh. 

Li Huyền chỉ kịp đặt em gái mình cạnh tôi, giả vờ như hai người đang nói chuyện thân mật.

Hạ Uyển Ngọc thay quần áo đi ra ngoài. Đúng như dự đoán, vẻ đẹp trên đôi chân của cô biến mất và cô thay một chiếc quần đen rộng thùng thình. 

Ông liếc nhìn con trai rồi bình tĩnh nói: “Cha đi tìm thứ gì có thể đốt được.”

"Ừm..." Lý Huyền ngoan ngoãn gật đầu. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Lý Á ở một bên không ngừng phát ra những tiếng thút thít, nhưng Li Huyền đã cưỡng ép giữ cô lại và không bị Hạ Vạn Vũ chú ý. 

"Ối!" Lý Á trực tiếp cắn vào tay Li Xuân. 

"Suss..." Vẻ mặt của Lý Viên đột nhiên thay đổi và anh ấy gần như hét lên. 

"Có chuyện gì thế?" Hạ Uyển Ngọc quay đầu nhìn con trai, có chút khó hiểu. 

"Không sao đâu... tôi đang trò chuyện với chị gái tôi." Li Huyền gượng cười và lắc đầu như không có chuyện gì xảy ra. 

"Ừm..." Hạ Uyển Ngọc không suy nghĩ nhiều rời đi. 

Nhìn thấy mẹ rời đi, Lý Huyền đột nhiên nhe răng nói: "Ngươi là một con chó..."

Cô em gái cứ cắn vào tay anh không chịu buông, dùng đôi mắt như sao hung tợn nhìn cô. 

Li Huyền rút tay lại và nhìn vào những dấu vết còn sót lại trên đó. Anh chợt cảm thấy muốn khóc không ra nước mắt: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Đối lập hoàn toàn với nỗi buồn của Li Xuân, đôi mắt đầy sao của Lý Á đột nhiên tỏa ra một nụ cười không thể kiềm chế: "Đúng vậy, tôi là một con chó. Tôi sẽ cắn chết anh vì nghĩ đến em gái mình."

"Đừng nói nhảm..." Lý Huyền nhanh chóng nhìn về phía Hạ Uyển Ngọc. May mắn thay, cô đã đi sang phòng khác và không nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai người ở đây. 

"Hehe..." Lý Á đảo mắt như đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Bạn muốn làm gì?" Li Xuân đột nhiên trở nên cảnh giác. Đối phương tựa hồ đang nghĩ biện pháp tra tấn hắn. 

"Em để anh hôn em, nếu không anh sẽ kể cho mẹ anh chuyện này!" Lý Á nói. 

"Cái gì?" Li Huyền sửng sốt một lúc rồi nói: "Thì ra là như vậy. Tôi nghĩ đó là gì? Thôi nào."

Thế là anh úp mặt vào trước mặt em gái mình. Dù sao thì anh cũng chỉ muốn cô hôn anh thôi, có gì to tát đâu?

"Không phải ở đây!" Lý Á đột nhiên lắc đầu, "Tôi có thể hôn anh ở đây bất cứ lúc nào, và tôi sẽ không yêu cầu điều đó."

"Đó là đâu?" Li Huyền nhìn đôi môi ẩm ướt của em gái mình, trong lòng cảm thấy rung động không thể giải thích được. 

"Anh muốn hôn miệng em, cái kiểu lè lưỡi của anh ra." Lý Á ngẩng mặt lên nói. 

"Vớ vẩn!" Vẻ mặt của Li Huyền đột nhiên thay đổi và anh ta vỗ vào đầu em gái mình. 

"Ai..." Lý Á đột nhiên sắc mặt trầm xuống, trong lòng cảm thấy ủy khuất: "Con muốn nói với mẹ..."

"Này..." Li Xuân đột nhiên cảm thấy bất lực và nhìn mẹ mình, "Thật là một ý tưởng kỳ lạ khi hỏi. Nó sẽ không hiệu quả. Bạn phải thay đổi nó."

"Mẹ... wu..." Lý Á hét lên, nhưng Li Huyền đã bịt miệng cô lại. 

"Đừng hét lên..." Li Xuân bất lực. Con quỷ nhỏ này thường tránh mặt cô khi cậu không quay lại trường, nhưng bây giờ quay lại, lại bắt đầu hành hạ cậu. 

"Mở phòng..." Lý Á lẩm bẩm, Li Huyền buông tay anh ra. 

Thấy mình không thể đánh bại đối thủ, Li Huyền không còn cách nào khác đành phải nhượng bộ trước ánh mắt "uyệt vọng" của em gái mình, "Được rồi."

Sau đó Lý Huyền mím môi, nhắm mắt lại: "Anh làm đi."

Lý Á liếc nhìn anh trai mình trông như đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm, một nụ cười hài lòng hiện lên trên môi cô, rồi cô nhanh chóng áp môi mình vào môi mình. 

"Ư..." Lý Huyền rên rỉ, sau đó anh cảm thấy người kia bắt đầu mút môi mình. Chuyện này còn chưa kết thúc, một chiếc lưỡi hồng nhuận mịn màng bắt đầu chậm rãi bơi lội, tiến vào trong miệng hắn. 

Đôi mắt của Li Huyền đột nhiên mở to và anh ta nhìn cô em gái táo bạo trước mặt với vẻ khó tin. Sự kinh ngạc trong mắt anh như muốn nói: Anh điên rồi! 

Lý Á không hề có chút sợ hãi nào, nhìn thẳng vào mắt anh trai mình, trong mắt lộ ra vẻ quyết tâm. 

Li Huyền không còn cách nào khác ngoài nghiến răng ngăn cản em gái mình bước vào. 

"Hừ..." Đã lâu không thể tấn công Lý Á có chút khó chịu. Cô đưa tay ra ôm lấy cổ anh trai mình. Cô trực tiếp tiến tới cưỡi lên người anh, cặp mông thẳng tắp ngồi lên cặc anh trai, sau đó bắt đầu hôn cô thật mạnh. 

Lý Huyền sửng sốt một lát. Anh cảm thấy choáng ngợp trước đòn tấn công dữ dội của em gái mình. Vai trò của đàn ông và phụ nữ dường như đã bị đảo ngược. 

Lý Huyền đương nhiên sẽ không để tiểu phù thủy thành công như vậy. Ngoại trừ sự áy náy trong lòng, sự nghịch ngợm, trêu chọc của em gái vẫn luôn ở bên anh trong cuộc đời, nên anh đương nhiên không thể nhượng bộ như vậy. 

Hôn được một lúc, Lý Á cảm thấy hơi tức giận khi thấy anh trai mình vẫn không chịu buông tay. Cô khẽ đảo đôi mắt xinh đẹp của mình và nghĩ ra giải pháp ngay lập tức. 

"Hừ..." Lý Á khẽ hừ một tiếng, sau đó duỗi tay ra, chậm rãi hạ xuống. 

Li Huyền dường như hiểu ra điều gì đó khi nhìn thấy hành động của Lý Á, nhanh chóng đưa tay ra ngăn cản, nhưng em gái Lý Á nhanh hơn, móng vuốt của con quỷ nhỏ trực tiếp tóm lấy huyết mạch của anh.

"Ôi..." Giống như đối mặt với một cô gái nghiến răng và tấn công vùng kín của cô ấy, Li Huyền, người cũng bị tấn công ở phần thân dưới, không khỏi hét lên rồi mở miệng. 

“Ư…” Sau đó anh cảm thấy một chiếc lưỡi hồng hào nồng nàn tiến vào, đùa giỡn trêu chọc anh trong miệng, nhưng kỹ thuật lại không thành thạo cho lắm. Anh chỉ có thể ngẫu nhiên trêu chọc lưỡi của Li Huyền và mút một chút nước bọt. 

Đầu óc Lý Huyền trống rỗng. Khoảnh khắc chiếc lưỡi hồng hào mịn màng của em gái chạm vào anh, anh cảm thấy cơ thể mình run lên không thể kiểm soát, cảm giác tuyệt vời tràn ngập trái tim anh. 

Ngay cả Lý Huyền, một vị thánh, vào lúc này cũng không chịu nổi sự trêu chọc như vậy, huống chi hắn còn chưa phải là thánh nhân. 

"Ưm..." Lý Á đang trêu đùa anh trai mình, nhưng ngay sau đó cô cảm thấy anh trai mình cử động. Cô cảm thấy cơ thể mình sáng lên và ngay lập tức được anh trai bế lên. 

Li Huyền mạnh mẽ mút lấy đôi môi và chiếc lưỡi hồng hào của em gái mình. Kỹ năng của anh ấy rất điêu luyện, điều mà anh ấy đã rèn luyện cùng với bạn gái của mình. Anh nhanh chóng cuộn chiếc lưỡi hồng hồng đang xâm nhập xuống rồi bắt đầu mút điên cuồng. 

"A..." Lý Á đầu tiên là bị thay đổi trước nay chưa từng có kinh ngạc, sau đó theo bản năng muốn lui về phía sau. 

Đương nhiên, Li Huyền sẽ không dễ dàng để cô ra đi vào lúc này. Anh theo lưỡi cô đến cái miệng nhỏ của cô để theo đuổi chiến thắng, rồi bắt đầu cướp nước trái cây của cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Lý Á đột nhiên bắt đầu vùng vẫy. 

Nhưng Li Huyền vốn đã bị kích thích nên không quan tâm nhiều như vậy. Anh bế em gái lên và hôn cô trong khi đi về phía phòng của cô, rồi ấn mạnh cô xuống giường. 

Đôi môi của cô gái mềm mại đến khó tin, cộng với cảm giác cấm kỵ từ danh tính của họ, phần thân dưới của Li Huyền sưng lên đến cực điểm. 

"Trân Trăn Trăn..." Lý Huyền nuốt chửng hương thơm của em gái mình bằng một ngụm lớn, lưỡi anh xâm chiếm và xâm chiếm mọi bộ phận trong đó. 

"Huh..." Lý Á thở hổn hển, đôi mắt cô dần mờ đi, đôi mắt đầy sao lấp lánh sương mù, phản chiếu bóng dáng của Li Huyền, cô dùng đôi bàn tay nhỏ nhéo nhéo vai anh trai mình. 

"Hừ..." Lý Huyền cảm thấy trong lòng nóng bừng. Anh đang ở độ tuổi mà ham muốn đang dâng cao. Anh từng đến khách sạn với bạn gái vào mỗi cuối tuần để thỏa mãn nhu cầu thể xác, nhưng giờ đây mọi thứ đã thay đổi trong hoàn cảnh tận thế. Đã mấy ngày nay hắn không thể phát tiết, trong lòng đã tích tụ rất nhiều dục vọng. Lúc này, anh ta rất dễ bị kích động dục vọng. 

Phần thân dưới đã sẵn sàng hoạt động. Con cặc dày đặc của Li Huyền bị ấn vào giữa mông cô gái, cố ý hay vô ý cọ xát, khoái cảm ở phía dưới từ từ tăng lên. 

Li Huyền cảm thấy cổ họng mình càng khát nước hơn, anh ta thèm khát mút lấy mùi thơm của cô gái săn mồi, bất kể nó có mút hay không. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Lý Á đã dần đắm chìm trong nụ hôn của anh trai mình, nhưng khi cô mở mắt ra lần nữa và nhìn vào bóng dáng bàng hoàng ở cửa, trong lòng cô chợt nổi lên một cơn bão, như thể cô bị tàu siêu tốc đâm phải. 

Mặc dù trước đây cô đã đe dọa anh trai mình bằng điều này nhưng cô cũng biết rằng mẹ cô sẽ không bao giờ trừng phạt anh trai cô một mình, và cô nhất định sẽ không nói cho mẹ cô biết chuyện của hai người họ. 

Li Huyền có chút bối rối trước sự đấu tranh của em gái mình, nhưng anh không có ý định để cô đi như vậy. Suy cho cùng, cô là người bắt đầu cuộc chiến nên anh bắt đầu mút mạnh hơn. 

"Ưm..." Lý Á đột nhiên nghĩ thầm, có chuyện gì đó không ổn. Cô nhìn bóng dáng giận dữ ở cửa rồi bước nhanh lên. Cô đột nhiên nghĩ rằng mọi chuyện đã kết thúc, rồi cô nhắm chặt mắt lại. 

Lý Huyền Chính không khỏi cảm thấy lỗ tai đau nhức. Anh còn chưa kịp phản ứng, đã đưa tay ra chặn nụ hôn, lại chạm vào một bàn tay ngọc ấm áp. 

"Hết rồi!" Đôi mắt của Lý Viên đột nhiên tối sầm, và anh ngay lập tức nhận ra chuyện gì đã xảy ra. 

Vào thời điểm quan trọng này, đầu óc Li Huyền bắt đầu quay cuồng nhanh chóng, anh nghĩ ra nhiều cách. Cuối cùng, hắn tựa hồ phát hiện thật sự không có tác dụng gì, đơn giản là ngơ ngác. 

Sau đó Lý Huyền và Lý Á, một lớn một nhỏ, đều ngã xuống giường, nhắm chặt mắt giả vờ chết. 

Tất nhiên, mọi chuyện sẽ giống thế này hơn nếu họ không có những sợi chỉ bạc treo ở khóe miệng. 

"Hai người các ngươi..." Hạ Uyển Ngọc nhìn hai người một lớn một nhỏ nằm trên giường, răng nghiến lợi ngứa ngáy. Vừa rồi hai tên khốn này thật sự muốn chọc tức nhau. Họ thực sự đã làm những việc như vậy. Bạn biết đấy, họ là anh chị em. 

"Liya! Lý Huyền!" Hạ Vạn Vũ gọi tên đầy đủ của một người, cho thấy cô ấy rất tức giận, bởi vì cô ấy sẽ chỉ gọi tên đầy đủ của hai người khi cô ấy rất tức giận. 

Lý Á và Li Xuân dựa vào nhau mà không mở mắt. Họ sợ đến mức không dám thở. Họ chỉ nằm trên giường giả vờ chết, mong mẹ sớm rời đi. 

"Ối..." Lý Á đột nhiên hét lên, tai cô bị véo, "Càng ngày càng nghịch ngợm...!" Hạ Uyển Ngọc đưa tay còn lại vỗ vỗ vào mông nhỏ của cô: "Cô nương!"

"Ối!" Tiếng hét của Lý Á đột nhiên lớn hơn và cô phát ra một tiếng hét rất bi thảm. 

Lý Huyền ở một bên không khỏi mở to mắt nhìn xem mẹ mình có quá khắc nghiệt hay không. 

Nhưng sau đó tôi phát hiện Hạ Vạn Ngọc căn bản không chịu ra tay nặng nề, đây chính là nguyên nhân Lý Á hét lớn như vậy. 

"Bạn đang nhìn gì thế!?" Hạ Vạn Ngọc chỉ ngón tay vào Lý Huyền, sau đó đưa tay vặn vẹo mặt hắn. 

"Ôi..." Li Huyền lập tức hét lên một cách khoa trương, "Ôi...đau quá..."

"Hai người các ngươi..." Hạ Uyển Ngọc bỗng nhiên nghiến răng nghiến lợi, nhìn hai tiểu gia hỏa trong nhà lại không thể làm gì được, "Ta thật muốn treo hai người các ngươi lên đánh một trận."

“Đánh anh trai tôi…” Lý Á lập tức mở mắt ra, “Anh trai tôi mặt dày, tôi đánh anh ấy cũng không đau…”

"Lý Nguyên Bá!" Lý Huyền lập tức tức giận, nhìn em gái bên cạnh với ánh mắt phẫn nộ. 

"Ồ..." Lý Á đột nhiên sợ hãi lùi về phía mẹ, "Mẹ, anh trai con đáng sợ quá. Nhìn như muốn đánh con vậy... Ô ô ô... Con thật khó chịu. Trước đây anh trai con thậm chí còn hôn con một cách cưỡng bức... 嘤嘤嘤嘤..."

Li Xuân đột nhiên có vẻ bối rối. Khả năng nhầm lẫn đúng sai của em gái anh thực sự quá mạnh. 

Đương nhiên, Hạ Uyển Ngọc sẽ không tin lời của con gái mình. Dù sao trước đó bà cũng đã biết con gái mình thực chất là một tiểu phù thủy kỳ quái sau lưng, vừa rồi hai người trông như thế rất vướng víu. Làm sao cô có thể bị ép buộc? 

Họ rõ ràng là những người đàn ông và phụ nữ cùng nhau tạo nên ngọn lửa mạnh mẽ. 

Nghĩ tới đây, Hạ Uyển Ngọc cảm thấy vừa xấu hổ vừa tức giận. Hai bạn nhỏ này thật dũng cảm. Lực trong tay đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn, khiến hai người lại phát ra một tiếng "hét lên". 

"Thành thật mà nói... đi ra..." Hạ Uyển Ngọc nhìn bảo vật sống của hai người, nhất thời bất lực. Cô chỉ có thể thở dài một tiếng rồi bước ra ngoài. 

Li Huyền và Lý Á nhìn nhau, tim họ khẽ đập khi dường như họ đang nghĩ đến cảnh trước đó. Cả hai đều có chút đỏ mặt, không nói thêm gì nữa rồi chậm rãi bước ra ngoài. 

Hạ Vạn Vũ không đề cập đến chuyện đó nữa và bắt đầu nấu ăn. Tuy nhiên, nó quá bất tiện nếu không có gas. Cô chỉ tạm thời dựng một cái bếp đơn giản, đốt đồ đạc lấy từ trên lầu rồi nấu mì cho ba người. 

Li Huyền nhìn người mẹ thất sủng của mình với vẻ mặt đen tối, trong đầu nghĩ rằng mình phải nhanh chóng tìm bình xăng và có đủ nước để ít nhất bà có thể đi tắm. 

Ngày trôi qua nhanh chóng và trời đã tối. 

Buổi tối, Lý Huyền đứng một mình trên ban công, nhìn cái kén ở tầng dưới dần lớn lên, trong lòng có chút khẩn trương.

"Chị..." Lý Huyền thở dài. Anh không có cách nào liên lạc được với cô lúc này và cũng không biết về tình hình của em gái mình. Bạn phải biết rằng chị gái cô vừa tốt nghiệp đại học và trở thành giáo viên, đó là khoảng thời gian tuyệt vời nhất đối với cô. 

“Anh vẫn chưa đi ngủ à?” Lúc này, một giọng nói nhẹ nhàng vang lên bên cạnh anh. Lý Huyền quay đầu lại thì thấy đó là Hạ Uyển Ngọc, mặc váy ngủ, bên dưới lộ ra cặp đùi trắng nõn. 

"Tôi sẽ đi trong giây lát ..." Li Xuân nhẹ nhàng nói. 

"Ai..." Hạ Uyển Ngọc nhẹ nhàng thở dài, "Yên tâm, đại tỷ sẽ bình an vô sự."

Thực ra bản thân cô cũng rất lo lắng và cô đã luôn nghĩ về điều đó.

"Vâng." Li Huyền biết mẹ anh cũng lo lắng vì bà cũng cư xử có chút bất thường và cảm thấy rất bất an. 

Khi màn đêm buông xuống, ánh sáng bên ngoài cửa sổ mờ đi rất nhiều, phần lớn ánh sáng bị giới hạn trong một không gian nhỏ. Mọi thứ rơi vào im lặng, chỉ có tiếng gầm rú lần lượt là chủ đề chính của thế giới. 

Li Huyền đột nhiên có cảm giác muốn leo lên điểm cao nhất của những nơi này, sau đó cầm lấy chất lỏng màu đỏ tươi chứa đầy trong ly rượu vang đỏ, lắc nhẹ, nhìn xuống vùng đất, rồi nhếch lên khóe miệng nhẹ nhàng thì thầm: "Chào mừng đến nơi tận cùng của thế giới."

Đương nhiên, loại chuyện này hiện tại chỉ có thể nghĩ tới. Suy cho cùng, thực lực hiện tại của Li Huyền vẫn còn rất yếu. Thế giới bên ngoài thậm chí còn đáng sợ hơn vào ban đêm. Anh ta không thể đảm bảo rằng không có thứ đáng sợ nào có thể bay được.

Hạ Uyển Ngọc nhẹ nhàng kéo rèm che ánh sáng bên ngoài, sau đó nhẹ giọng nói: “Đã đến giờ đi ngủ rồi.”

"Vâng." Li Huyền không nói gì thêm, chỉ trong bóng tối trở về phòng và ngủ ngay sau đó. 

…

Sau bữa sáng ngày thứ hai, Li Huyền sắp xếp vũ khí, mặc quần áo và sẵn sàng bắt đầu khám phá. 

Tổng cộng có chín tầng và hầu hết các cửa đều đóng kín. Li Huyền không cố gắng đi vào mà đi thẳng xuống. 

Vừa lên đến tầng ba, anh rõ ràng đã cảm nhận được điều gì đó khác lạ. Những vết máu trên sàn liên tục nhắc nhở anh về những gì đã xảy ra ở đây. 

Trên thực tế, chỉ vì cửa của các tòa nhà trước đó đóng lại không nhất thiết có nghĩa là cư dân bên trong được an toàn. Cũng có thể cư dân bên trong đã bị lây nhiễm và chỉ bị nhốt bên trong. 

Trong cổng nhà lầu ba nơi Lý Huyền đến, cửa của hai cư dân đều mở. Những vết máu và dấu vết đánh nhau để lại ở cửa đang nói lên điều gì đó. 

Lý Huyền không hề bất cẩn mà nhẹ nhàng thả lỏng bước chân rồi bước vào trong. 

"Kêu la!" Vừa bước vào, Lý Huyền nghe thấy một tiếng gầm trầm thấp, sau đó nhìn thấy một thây ma hung dữ đang chạy về phía mình. 

Li Huyền không cảm thấy quá hoảng sợ về điều này, anh ta chỉ dùng gậy bóng chày đánh nó, và với một âm thanh va chạm nặng nề, đầu của con zombie đột nhiên bị móp.

Phí của nó cũng bị gián đoạn. Li Xuân lại giơ cây gậy lên và giáng một đòn. Ngay lập tức, não của anh ta bay ra ngoài và con zombie rơi xuống đất. 

Anh ta không sử dụng năng lực của mình, anh ta chỉ dựa vào sức mạnh của chính mình và anh ta cũng muốn kiểm tra mức độ thực lực hiện tại của mình. 

Li Huyền đến chỗ con zombie và ngồi xổm xuống trước mặt nó. Sau đó, anh ta dùng găng tay khuấy động não đối phương trong một thời gian dài. Anh ta chạm vào một vật gì đó cứng, sau đó lấy nó ra và trực tiếp bóp nát. 

Một luồng máu tràn ngập không khí, sau đó từ từ tràn vào cơ thể. 

Li Huyền cảm thấy cơ thể mình hơi nóng lên, nhưng dường như không có gì thay đổi. 

"Có vẻ như loại tang thi bình thường này đã không còn có tác dụng lớn với tôi nữa." Li Huyền tự nghĩ rằng sau khi tăng cường sức mạnh trước đó, anh ước tính sức mạnh của mình hiện tại đã vượt quá giới hạn của cơ thể con người và anh có thể phá kỷ lục thế giới bằng cách chạy hết sức. 

Lý Huyền suy nghĩ một lúc rồi quyết định thu thập một ít cho mẹ và em gái, điều này cũng sẽ giúp họ có khả năng tự bảo vệ nhất định. 

Sau khi tìm kiếm một lúc, Li Huyền đã tìm thấy rất nhiều thứ hữu ích, sau này anh có thể lấy ở nhà. 

Sau khi Li Huyền rời khỏi phòng nội trú, anh tiếp tục khám phá một căn phòng khác. Có hai thây ma, nhưng anh ấy đã tiêu diệt chúng một cách dễ dàng. 

Li Huyền không trực tiếp dọn đồ lên mà từ từ đi xuống tầng hai để xem liệu mình có thể thoát ra được không. Nếu có thể ra ngoài, hắn có thể đến được căng tin của khu dân cư, sẽ có thêm nhiều thứ có thể sử dụng được. 

Nhưng những người khác cũng có thể có những suy nghĩ như vậy và xung đột có thể nảy sinh vào lúc đó. 

Li Huyền không nghĩ mình là người duy nhất có khả năng đặc biệt nên anh ấy phải cẩn thận nhất có thể ở những khía cạnh này. 

Khi Lý Huyền bước lên tầng hai, còn chưa kịp quan sát rõ ràng tình hình trước mắt, anh đã nghe thấy vài tiếng gầm trầm đột nhiên vang lên. 

Lý Huyền hơi giật mình. Đầu cây gậy bóng chày trong tay anh rung lên, sau đó anh nhìn thấy một thây ma thối rữa lao ra từ ngưỡng cửa. 

"Bùm!" Não của đối phương không được cứu khi cây gậy bị đánh trúng và trực tiếp phát nổ. Một dòng máu mờ nhạt bắt đầu thấm vào và tụ lại trong cơ thể Li Huyền. 

Năm con zombie tiếp theo lao tới, Li Huyền bị sốc. Anh luôn thận trọng và chưa bao giờ đối mặt với nhiều zombie như vậy cùng một lúc. 

May mắn thay, sự tỉnh táo của lũ zombie dường như không tồn tại. Cánh cửa nơi hai người có thể đi cạnh nhau đột nhiên bị một số thây ma chặn lại. Họ chen chúc nhau một lúc và không có cách nào thoát ra được. 

Li Huyền ngay lập tức nắm bắt cơ hội, vung cây gậy bóng chày trong tay và đánh bật đầu một con zombie. Sau đó, anh ta vung cây gậy trước mặt một thây ma khác, và với một tiếng “bụp”, não của thây ma kia cũng bị vỡ vụn. 

Zombie mặc dù đã chết, nhưng thi thể vẫn bị ép vào trong đó, cho nên có mấy con zombie vẫn không thể thoát ra được. Li Huyền mang theo một cây gậy dài và làm theo phương pháp tương tự, thổi bay từng cái đầu của một số thây ma. 

"Huh..." Li Huyền thở ra một hơi dài sau khi kết liễu kẻ thù. May mắn thay, chỉ số IQ của zombie không cao và khả năng của Li Huyền cho phép anh ta nhanh chóng tiêu diệt từng con zombie một nên coi như suýt trượt. 

Duỗi chân ra và đá ngã vài thây ma đang chặn cửa, Li Huyền từ từ bước vào. 

Lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy ánh mắt mình tối sầm. 

Li Xuân đột nhiên sợ hãi. Hoặc là anh ta đã cạn kiệt sức lực, hoặc là anh ta bị ai đó tấn công, hoặc anh ta cảm thấy mắt mình đột nhiên tối sầm lại, rồi nửa quỳ trên mặt đất. 

"Ahem..." Anh đột nhiên ho dữ dội, rồi không hiểu sao lại cảm thấy như có thứ gì đó nóng rát trong cổ họng. 

"Ư..." Lý Huyền cảm thấy như có thứ gì đó sắp chảy ra khỏi cổ họng, sau đó anh mở miệng, "Pfft!" Một ngọn lửa đột nhiên xuất hiện trước mặt anh và phun ra từ miệng anh.

"Cái gì?" Li Huyền giật mình, sau đó hai ngọn lửa đỏ thực sự xuất hiện trong hơi thở của anh ta. 

"Đây là?" Lý Xuân có chút bối rối. Có vẻ như anh ấy chưa làm gì cả. Có thể nào anh ta đã thức tỉnh được một năng lực nào đó? Đây có phải là một sự thức tỉnh tự nhiên? 

Sau khi thở ra vài luồng lửa, Li Huyền cảm thấy cảm giác nóng rát trong cơ thể lập tức được cải thiện rất nhiều. Sau đó anh từ từ đứng dậy và nhìn vào tay mình. 

Dần dần, bàn tay anh bắt đầu bốc cháy. Khác với những ngọn lửa nhỏ trước đây, lần này là ngọn lửa rực cháy với nhiệt độ cao. 

"Đó là sức mạnh tự thức tỉnh? Đã đến lúc hay có điều kiện kích hoạt?" Suy đoán của Lý Viên không có kết quả, và anh không biết chuyện gì đã xảy ra. Anh nhận thấy cơ thể mình không có gì lạ nên chỉ có thể gạt bỏ suy nghĩ và quyết định liên lạc thêm vài người để quan sát. 

Sau khi dọn dẹp hết tang thi trên tầng hai, Lý Huyền lặng lẽ liếc nhìn về phía tầng một và đột nhiên nhìn thấy một cảnh tượng kinh hoàng: vài bóng người đang nằm trên tấm thảm đỏ dày đặc, trên đầu họ nở một bông hoa màu đỏ như máu, như thể Đức Phật lắc lư nhẹ nhàng như thể nó còn sống. Họ dường như cảm thấy có ai đó đang theo dõi nó. Bông hoa chậm rãi xoay tròn như hoa hướng dương, lộ ra một cái đầu người màu đỏ như máu, cái miệng to dài đến tận gốc miệng đột nhiên mở ra! 

Lý Huyền lập tức thu hồi ánh mắt, không nhìn nữa. 

"Có vẻ như ở dưới đó nguy hiểm hơn tôi tưởng. Tốt hơn hết là bạn nên về nhà và làm quen với khả năng mới của mình ngay bây giờ." Li Huyền chậm rãi đi lên lầu và trở về nhà. 

Gọi nhanh mẹ ra ngoài là điều cô thích nhất. 

Đúng như dự đoán, Hạ Vạn Ngọc chạy rất nhanh, Lý Huyền vội vàng đi theo phía sau. 

Một lúc sau, cô đột nhiên dừng lại và nhìn về phía cửa. Lý Xuân có chút bối rối. Cô ấy có sợ hãi không? 

Sau đó anh bước nhanh lên và bắt gặp ánh mắt của hai người đàn ông đang cầm những chiếc túi lớn nhỏ. 

Hai người đầu tiên nhìn Hạ Uyển Ngọc, sau đó trong mắt lập tức hiện lên lửa, thản nhiên nói: “Cô gái này khá tốt.”

Li Huyền bước tới ngăn mẹ lại phía sau, dùng cây gậy trong tay đập vào lan can, lạnh lùng nói: "Bỏ đồ xuống."

Ánh mắt của hai người đàn ông rơi vào Lý Huyền, ánh mắt của họ hơi co lại khi nhìn thấy cây gậy bóng chày trong tay anh ta, nhưng họ nhanh chóng nhận ra rằng họ là hai người đàn ông nên chế nhạo: "Nếu tôi không đặt nó xuống thì sao?"

“Vậy số phận của ngươi cũng sẽ giống như đám tang thi nằm trên mặt đất kia.” Li Huyền lạnh lùng nói, từ từ nhấc cây gậy bóng chày trong tay lên và chỉ vào những người trước mặt. 

Hai người cúi đầu nhìn những thi thể chất đống ở cửa. Họ bàng hoàng trước tình trạng khốn khổ của các xác chết. Tất cả bọn họ đều bị bắn vào đầu, trông đặc biệt đáng sợ. 

Hai người có chút sợ hãi, nhưng vẫn nói: "Ngươi làm ra tất cả những chuyện này? Ngươi đang hù dọa ai?"

Lý Huyền không nói, mà hơi tiến về phía trước, giơ cao cây gậy bóng chày trong tay. 

Hai người lập tức giật mình, nhìn nhau rồi nhanh chóng nói: "Anh... đừng... em sai rồi..."

"Đi đi, anh trai của ngươi là ai, ta có thể gọi ngươi là chú." Lý Huyền cau mày, "Bỏ đồ xuống và đi đi."

Hai người nhanh chóng đặt đồ đạc trên tay xuống rồi vội vã lên lầu. 

Li Huyền sau đó từ từ lấy lại cây gậy trong tay. 

Hạ Uyển Ngọc thở phào nhẹ nhõm, khi nhìn thấy cơm, dầu và một hộp bia trước mặt, trên mặt cô chợt nở một nụ cười. 

Nhưng khi ánh mắt cô di chuyển tới con tang thi đang nằm trên mặt đất, sắc mặt cô lại đột nhiên tái nhợt, nhưng ít nhất cô không nôn trực tiếp như lần đầu. Ngược lại, cô ôm ngực bình tĩnh lại, sau đó nhặt đồ dưới đất đi lên lầu. 

Li Huyền cũng đi theo mẹ với thứ gì đó trên tay. Anh ta có thể cảm nhận rõ ràng những ánh mắt tò mò ác ý từ phía sau lỗ nhìn trộm trên cửa nên một tay cầm thứ gì đó, tay kia cầm cây gậy bóng chày trên vai để đe dọa đối phương. 

Nếu ai đó thực sự không có mắt, họ không ngại dạy cho người đó một bài học. 

May mắn thay, không có ai cố gắng thể hiện, ít nhất là trong chuyến đi đầu tiên. 

Nhưng khi hai người đi chuyến thứ ba, có người không còn kiềm chế được nữa. 

Đi đến một cánh cửa, cánh cửa đột nhiên mở ra, sau đó lộ ra khuôn mặt của một người phụ nữ trung niên: "Vạn Ngọc, cô có thể cho chúng tôi một ít những thứ này được không? Tôi có một gia đình lớn, trong đó có hai đứa con, đã một ngày chưa ăn cơm."

Li Xuân biết người phụ nữ này. Bà là một người phụ nữ mồm mép có tiếng trong cộng đồng. Cô thích buôn chuyện nhất. Cô luôn trang điểm đậm và xịt nước hoa kém chất lượng. 

Hạ Vạn Vũ, một phụ nữ độc thân có thân hình đẹp, thường là mục tiêu của tin đồn. 

Nhìn thấy đối phương, Hạ Uyển Ngọc lúc đầu có chút cau mày, sau đó cảm thấy đối phương có chút đáng thương. 

Đôi mắt của người phụ nữ khi nói chuyện lộ ra vẻ khao khát, trông cô không còn giống một con chuột chù kiên cường như trước nữa. 

Hạ Vạn Ngọc do dự một chút, sau đó quay đầu nhìn con trai mình. Thấy con trai không nói gì và dường như giao quyền quyết định cho cô, bà lấy một ít bánh mì đưa cho con. 

"Cám ơn... ngươi thật là người tốt bụng..." Người phụ nữ lập tức nắm lấy tay Hạ Uyển Ngọc, không ngừng nói cảm ơn, sau đó cầm lấy bánh mì. Không chỉ vậy, cô còn chộp lấy chiếc túi lớn mà Hạ Uyển Ngọc đang mang, "Cám ơn anh, tôi thấy anh đã chuyển nhiều đồ như vậy, đưa cho tôi cái này nữa."

"Ân... không..." Hạ Uyển Ngọc còn muốn nói thêm gì nữa, lại không ngờ đối phương đột nhiên xé rách trên tay dây đeo, sau đó cấp tốc trở về phòng, rầm một tiếng đóng cửa lại. 

"Sao ngươi có thể... như thế này..." Hạ Uyển Ngọc nhìn thấy cảnh tượng này cảm thấy đau lòng, cảm thấy mình bị lừa gạt. 

Li Huyền không nói, chỉ thờ ơ nhìn mọi thứ trước mặt. Đồ đạc trong nhà bây giờ đã đầy đủ, nếu có thể dạy cho cô một bài học cũng có thể chấp nhận được. 

“Ách…” Hạ Uyển Ngọc nhìn hai bàn tay trắng nõn của mình, đột nhiên cảm thấy có chút ủy khuất. Cô lặng lẽ liếc nhìn Lý Huyền bên cạnh và thấy anh không có biểu cảm gì cả. Cô cảm thấy hơi khó chịu vì lý do nào đó. 

"Haha..." Li Huyền cười khúc khích hai lần, "Hãy bỏ đi sự đồng cảm của bạn, điều này sẽ dạy cho bạn một bài học."

Li Huyền biết mẹ anh có thể sẽ không thích ứng được với ngày tận thế trong một thời gian nên anh phải cho bà một thời gian để thích ứng. 

"Bùm!" Với một âm thanh lớn, cây gậy của Li Huyền rơi xuống tường, trên tường đột nhiên xuất hiện một khoảng trống lớn, sỏi và vôi bay khắp nơi. 

Người phụ nữ đang theo dõi ở bên kia cửa nhanh chóng thu ánh mắt lại, đồng thời khóa cửa lại, trong lòng cảm thấy có chút sợ hãi. 

"Đi thôi." Li Huyền không có ý định đột nhập và lấy những thứ đó. Dù hoàn toàn có khả năng làm được điều đó nhưng anh vẫn kiềm chế bản thân trước mặt mẹ. 

"Ồ..." Hạ Uyển Ngọc cúi đầu, ủ rũ đi theo con trai. 

Một lúc sau, Lý Á nhìn thấy bóng dáng anh trai mình qua lỗ nhìn trộm nên nhanh chóng mở cửa. 

Nhìn thấy hai người hai bàn tay trắng nõn và vẻ mặt đau khổ của mẹ, Lý Á đột nhiên có chút nghi ngờ nhìn anh trai mình: "Anh, mẹ sao vậy?"

"Hỏi cô ấy đi." Lý Huyền mặt vô cảm chỉ vào Hạ Uyển Ngọc đang đau khổ ở phía sau. 

"Mẹ, mẹ xuống đây đi. Có chuyện gì vậy, sao mẹ lại làm ra vẻ như một cô vợ nhỏ đang tức giận vậy?" Lý Á tò mò nhìn Hạ Vạn Ngọc hỏi. 

Lý Huyền không hiểu cảm thấy, lời miêu tả này quả thực rất thích hợp với Hạ Uyển Ngọc, khóe miệng không khỏi mỉm cười. 

"Vợ nhỏ giận dữ."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Âm mưu giữa phụ nữ

“Mẹ, mẹ thật thú vị.”

Nhìn Hạ Vạn Ngọc chán nản đi theo phía sau, Lý Huyền không khỏi cong lên khóe miệng. 

"Có chuyện gì thế?" Hạ Uyển Ngọc bĩu môi, “Còn dám cãi lại mẹ, cẩn thận ta đánh ngươi.”

Li Xuân nhẹ nhàng mỉm cười và không nói gì thêm. 

Tính hiền lành, hiền hậu của mẹ tôi đã được thể hiện từ khi còn nhỏ. Điều này xuất phát từ gia đình giàu có của cô. 

Bố mẹ tôi điều hành một nhà máy và bà là người duy nhất trong gia đình. Có thể nói cô là báu vật của gia đình. Vì vậy, một trong những nguyên nhân chính khiến cô có thể nuôi ba đứa con sau khi bố bỏ đi là vì cô thường xuyên nhận được sự hỗ trợ từ bố và mẹ. Thậm chí có thể nói, về cơ bản là dựa vào ông nội và bà ngoại của cô để nuôi ba người. Nếu không thì làm sao mẹ có thể tự mình làm nội trợ được? 

Vì vậy, Li Xuân thường xuyên nhận được sự dạy dỗ từ ông bà, yêu cầu anh phải bảo vệ mẹ mình. Nếu không có chuyện gì xảy ra, sau khi Lý Huyền tốt nghiệp đại học, anh ấy sẽ quay lại thừa kế những nhà máy đó. Vì ông nội đã già và không có chú nên ông đang chuẩn bị đào tạo Li Xuân trở thành người kế vị tiếp theo. 

Vì vậy, Li Huyền tuy còn khá trẻ nhưng đã trải qua rất nhiều và chưa nhìn thấy mọi thứ trên đời. Sự khôn ngoan và bình tĩnh mà anh thể hiện khi đối mặt với cái kết không chỉ nhờ tinh thần trách nhiệm đặt trên vai mà còn nhờ những lời dạy của ông nội. 

Nếu ngày tận thế không đến, anh ta sẽ quay lại thừa kế những nhà máy đó sau khi tốt nghiệp đại học, và anh ta sẽ được coi là thế hệ thứ hai giàu có. 

Nhưng bây giờ sự kết thúc đang đến gần, mọi thứ có thể cần phải được lật ngược và bắt đầu lại. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, Li Huyền bắt đầu nghiên cứu khả năng của mình. Anh nhẹ nhàng xoa ngón tay, ngọn lửa bắt đầu lấp đầy đầu ngón tay, đung đưa trong không khí. 

Nhiệt độ không thấp. Li Xuân đã thử và thậm chí có thể dùng nó để luộc trứng luộc. Tuy nhiên, với sức mạnh hiện tại của mình, anh ta có thể cầm cự được tới nửa giờ. Nếu hỏa lực được tăng lên, thời gian sẽ tiếp tục được rút ngắn. 

Học xong một buổi chiều, sau bữa tối họ ngủ thiếp đi. 

ngày hôm sau. 

Li Huyền thức dậy như thường lệ và mẹ anh đã chuẩn bị bữa sáng cho anh. 

"Tại sao Tiểu Á vẫn chưa dậy?" Hạ Vạn Ngọc nghi hoặc hỏi. 

“Tôi sẽ gọi cho cô ấy.” Lý Huyền nói, sau đó đi đến phòng em gái, nhẹ nhàng gõ cửa: "Lý Nguyên Bá, đứng dậy!"

Thật bất ngờ, bên trong không có phản hồi. 

Lý Huyền lại lên tiếng: "Lý Nguyên Bá, mau đứng dậy đi! Nắng sẽ chiếu vào mông ngươi!"

Nhưng vẫn không có phản hồi. 

Li Huyền đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn, không chút do dự mở cửa ra, nhìn thấy em gái mình đang ngủ trên giường. 

"Xiaoya?" Li Huyền khẽ hét lên, rồi nhanh chóng đi đến giường. Nhìn đôi mắt nhắm nghiền của em gái, trong lòng anh chợt có cảm giác gì đó không ổn. 

Lý Huyền cúi đầu, cẩn thận lắng nghe khuôn mặt em gái, thở đều đều. 

Lý Huyền thở phào nhẹ nhõm, sau đó cẩn thận quan sát em gái mình.

Vài sợi tóc gãy rụng vương vãi trên vầng trán mịn màng. Khuôn mặt của em gái cô có chút béo trẻ con, khuôn mặt trắng trẻo như trẻ con điểm xuyết đôi lông mày liễu, chiếc mũi xinh xắn và khuôn miệng nhỏ nhắn như anh đào. Đôi lông mày có phần giống với mẹ cô. 

Hương thơm dường như ngày càng nồng nàn trên cơ thể cô, và năng lượng của Li Huyền được nâng lên chỉ bằng cách ngửi nó. 

“Có lẽ nào cô ấy tự động thức tỉnh?” Li Huyền đoán, sau đó đưa tay ra và từ từ kéo chăn bông của cô xuống. 

Đột nhiên, trước mặt hắn xuất hiện một thân thể trắng nõn, xương quai xanh thanh tú, xa hơn nữa... là bộ ngực mềm mại giống như một chiếc bát ngọc úp ngược. 

"..." Ánh mắt của Li Huyền lập tức bị thu hút, lý trí nhắc nhở anh không nên kéo nó xuống, nhưng không hiểu sao lúc này anh không thể kìm lại được và tiếp tục kéo nó xuống cho đến khi hai đốm đỏ mỏng manh đó lộ ra...

"Đổ vỡ!"

Một âm thanh sắc nét vang lên, kèm theo một tiếng hét. 

"À!"

Lý Huyền bị tát, sau đó quay đầu lại, giơ hai tay đau khổ nhìn mẹ mình rồi hét lên: "Mẹ ơi!"

"Bạn đang làm gì thế!" Hạ Vạn Vũ có chút bối rối không biết tại sao Li Huyền lại gọi em gái mình dậy lâu như vậy nên cô bước tới nhìn. Không ngờ bà tình cờ chứng kiến ​​cảnh tượng này, tức giận đến tát con trai mình một cái. 

“Em gái tôi sức khỏe không tốt, tôi gọi mãi mà chị ấy không dậy nên tôi kiểm tra chị ấy như thế này”. Li Huyền đau lòng nhìn Hạ Vạn Vũ. Trên mặt hắn kỳ thật cũng không có mấy tổn thương, bởi vì Hạ Uyển Ngọc căn bản không có làm gì tàn nhẫn, chỉ là hắn giả vờ khóc, vắt ra hai giọt nước mắt. 

"Thật sự?" Hạ Uyển Ngọc nhìn con gái, đưa tay sờ sờ trên người đối phương, phát hiện đối phương tựa hồ không có chút phản ứng nào, liền hoảng sợ: "Cái gì... chuyện gì xảy ra vậy?"

"Tôi đoán chị tôi sắp tỉnh dậy sau điều gì đó. Có lẽ khi tỉnh dậy, chị ấy cũng sẽ giống tôi." Lý Huyền che mặt nói. 

“A…” Hạ Uyển Ngọc lặng lẽ liếc nhìn con trai mình, “Mẹ không làm tổn thương con chứ?”

"Hừm." Lý Huyền lập tức khịt mũi, sau đó che mặt đi ra ngoài. 

Hạ Uyển Ngọc do dự một chút, có chút nghi ngờ con trai vừa rồi của mình sắp bật khóc vì mình làm quá nhẹ. 

Tôi nhìn con gái mình lần nữa và thấy hình như nó đang ngủ. Dù có chút lo lắng nhưng lúc này tôi chỉ có thể tin lời con trai mình nói nên chậm rãi bước ra khỏi phòng. 

Sau khi ra khỏi phòng, tôi thấy con trai tôi ngồi trên ghế sofa, che mặt không nói gì. 

"Con trai..." Hạ Uyển Ngọc gọi một tiếng, sau đó nhìn thấy con trai quay người hướng mông về phía mình. 

"Đừng gọi cho tôi ..." Li Xuân đau khổ nói, trông rất tức giận. 

“Mẹ lỡ đánh con…” Hạ Uyển Ngọc do dự nói: “Con không nên đánh con…”

"Em có muốn anh tha thứ cho em không?" Li Huyền lẩm bẩm nói: "Anh đến đây để đánh người bừa bãi. Tôi thật sự rất buồn... Hừ hừ..."

Tôi phải nói rằng kỹ năng diễn xuất của Li Xuân rất tốt. 

Hạ Uyển Ngọc nghiến răng nghiến lợi tiến lên, thấp giọng nói: "Làm sao bây giờ? Mẹ ngươi đã đánh ngươi rồi, hiện tại ngươi còn muốn đánh lại bà ta sao?"

"Con..." Lý Huyền liếc nhìn cặp mông rộng và béo của mẹ, đưa tay ra vỗ nhẹ. 

"Được rồi, vậy thôi, bất kể chúng ta là ai, chúng ta cũng không nợ ai bất cứ điều gì."

Cặp mông khổng lồ được bọc trong chiếc quần đen run rẩy có thể thấy được bằng mắt thường, trên mặt Hạ Uyển Ngọc dần dần hiện lên một tia xấu hổ và tức giận. 

Ông đưa tay véo tai con trai: “Con lớn hay nhỏ, sao dám đánh mẹ con?”

"Ai..." Lý Huyền lập tức nhăn mặt, "Sao ngươi lại đánh người..."

Hạ Uyển Ngọc sau đó buông tay xuống, hừ lạnh một tiếng, đưa tay sờ mông cô, tuyên bố "cuộc chiến" này

Thế thôi. 

Lý Huyền lại đi tới ban công nhìn xuống, phát hiện phía dưới khung cảnh lại lần nữa thay đổi...

Lớp nấm dày bên dưới dường như càng phong phú và dày đặc hơn. Lớp mỏng ban đầu giờ đây dường như đã được bao phủ hoàn toàn trên mặt đất. Không còn dấu vết của mặt đất nữa, và cái kén khổng lồ ở giữa vẫn còn. Nó vẫn ở nguyên một chỗ nhưng những mảnh “lá” đã trải ra xung quanh, giống như một bông hoa, những chiếc lá xanh xung quanh đã mọc ra, cái kén khổng lồ ở giữa chính là nụ hoa. Khi hoa nở cũng là lúc cánh hoa nở. 

Trên tấm thảm đỏ sẫm bên dưới, có vài nhân vật đứng giữa họ. Họ là những thây ma. Bây giờ họ dường như đã mất hoạt động. Họ chỉ lặng lẽ đứng đó mà không có bất kỳ động thái nào. Dường như chân của họ được nối với tấm thảm trên mặt đất. 

"Những thực vật này dường như có khả năng hấp thụ năng lượng của zombie để tăng cường sức mạnh cho bản thân ..." Li Huyền tự nhủ, "Tạm thời, chúng dường như không thể hiện quá nhiều khả năng di chuyển. Không biết liệu cuối cùng chúng có bị quất trực tiếp như trong phim không?"

Sau khi Hạ Uyển Ngọc và Lý Huyền ăn xong, Lý Á vẫn chưa tỉnh dậy. Cô vẫn giữ nguyên trạng thái ban đầu, ngủ yên lặng, bình yên như một mỹ nhân đang ngủ trong rừng. 

"Mẹ ơi, con hôn em gái con xem em có tỉnh lại được không?" Li Huyền và Hạ Vạn Vũ ngồi trước giường Lý Á, nhìn cô bé. 

"Tiểu khốn kiếp..." Hạ Vạn Vũ khi nghe thấy lời này thì nhéo eo Lý Huyền, "Bây giờ ngươi còn tâm tình nói chuyện này sao?"

"Con thấy rồi mẹ, tâm trạng mẹ không được tốt..." Lý Huyền cong môi nhẹ nhàng nói, nhéo con mèo của mẹ rồi đặt vào lòng bàn tay. 

"Mẹ đừng lo lắng, em gái con sẽ ổn thôi."

Hạ Uyển Ngọc liếc nhìn con trai, nói: "Đừng tưởng rằng ta không biết con muốn làm gì. Ta nói cho con biết, điều đó là không thể. Hai con là anh em."

"Tôi biết, tôi biết." Li Xuân nhanh chóng gật đầu và yêu cầu mẹ anh bỏ qua chủ đề này. 

Lúc này, hai người mới phát hiện trên giường hình như có động tĩnh. Họ nhìn thấy chiếc chăn bông chuyển động và một đôi mắt sáng ngời đang tò mò nhìn hai người. 

"Mẹ, anh trai, anh đang làm gì vậy?" Lý Á nhìn đôi tay mẹ và anh trai đang nắm tay, chớp mắt, ánh mắt trong sáng nhìn hai người: "Mẹ và anh trai yêu nhau à?"

Hạ Uyển Ngọc phản ứng rất nhanh, sau đó lập tức rút tay lại mắng: “Cô bé đang nói nhảm cái gì vậy.”

Sau đó, ông chuyển sự chú ý sang con gái, giọng điệu trở nên quan tâm: "Sao rồi? Con có cảm thấy khó chịu gì không?"

"Không có đâu mẹ, con thấy rất thoải mái." Không ngờ, Lý Á lại đứng dậy và ngồi dậy. Chiếc chăn bông đột nhiên rơi ra khỏi người cô, cơ thể trắng nõn mềm mại của cô lập tức lộ ra ngoài không khí.

Dù chúng tôi chỉ mới học cấp ba nhưng đội bóng đã bắt đầu thành hình. Nó có thể được cầm bằng một bàn tay run rẩy và có một chút màu đỏ trên đó. 

Khung cảnh tuyệt đẹp này ngay lập tức thu hút sự chú ý của Li Xuân. Cơ thể của em gái anh như nam châm hút lấy ánh mắt của anh, khiến anh không thể rời mắt. 

Nhìn cơ thể trắng nõn mềm mại vừa mới bắt đầu phát triển đó, lý trí của anh mách bảo Lý Huyền rằng anh nên quay đầu lại ngay lập tức, nhưng không hiểu sao anh cứ nhìn chằm chằm và không rời đi, và dương vật của anh không tuân theo mệnh lệnh của anh, và từ từ bắt đầu cứng lại, trở thành một cây cột vươn lên trời. 

Hạ Vạn Vũ ban đầu hơi choáng váng trước hành vi của con gái mình, sau đó nhanh chóng nhận ra rằng con trai mình vẫn còn ở đây, nên cô lập tức đưa tay ra che mắt Li Huyền, giận dữ nói:

"Đừng nhìn!"

Mẹ của Li Huyền che mắt anh lại, anh cảm thấy bất lực. Anh vẫn chưa thấy đủ. 

Hạ Uyển Ngọc quay đầu nói với con gái: "Xiaoya, con nhanh mặc quần áo vào đi, con nói vậy là có ý gì?"

"Ồ..." Lý Á hưng phấn đến mức quên mất mình đang khỏa thân, nhưng cô nhanh chóng nghĩ đến việc chỉ có anh trai và mẹ cô ở nhà, chỉ cho họ xem kỹ thuật cũng không sao, nên cô không mặc ngay, nhưng lúc này cô bị mẹ mắng nên đành phải ngoan ngoãn chui vào chăn. 

Hạ Uyển Ngọc liền lấy tay ra khỏi mắt con trai. 

"Thật sự, ngươi không biết quay đầu sao?" Hạ Vạn Ngọc trừng mắt nhìn Lý Huyền, người lè lưỡi và trợn mắt nhìn mẹ mình. 

"Mẹ, mang cho con một bộ đồ lót, ở trong tủ." Lý Á thò đầu nhỏ ra khỏi chăn.

"Được rồi." Hạ Uyển Ngọc gật đầu, sau đó đứng dậy bưng một bộ tới, mới phát hiện con trai mình vẫn còn ở đây.

"Ra khỏi!" Hạ Uyển Ngọc chỉ vào con trai mình, không khách khí nói. 

"Ồ..." Lý Huyền chỉ có thể gật đầu, sau đó lui ra ngoài, đóng cửa phòng. 

"Cười khúc khích..." Lý Á mỉm cười vui vẻ, như thể cô đặc biệt thích nhìn anh trai mình xì hơi. 

"Tại sao bạn lại cười?" Hạ Uyển Ngọc trừng mắt nhìn con gái: "Nam nữ có khác biệt, ngươi già như vậy còn muốn ta dạy ngươi?"

Lý Á đột nhiên co rúm người lại, bĩu môi và lẩm bẩm hai lần: "Mẹ ơi, sao bây giờ mẹ lại hung dữ như vậy?"

"Tôi luôn hung dữ!" Hạ Vạn Vũ ném quần lót và đồ lót cho con gái, sau đó đặt hai tay lên hông cô. 

"Đúng vậy, ngực của ngươi quả thực rất lớn." Lý Á nhìn bộ ngực khổng lồ của mẹ mình, sau đó nhìn xuống bộ ngực của mình và khẽ thở dài. Vốn dĩ bộ ngực của cô đã lớn nhất lớp nhưng so với mẹ cô thì thậm chí còn không bằng. 

Thấy mẹ định nói, Lý Á lập tức nói: "Nhưng đó không phải là điều con muốn nói... Điều con muốn nói là... Mẹ bây giờ đã khác so với trước đây."

"Có gì khác nhau? Mẹ vẫn là mẹ con." Hạ Vạn Ngọc nhẹ giọng nói. 

"Đúng vậy, nhưng bên ngoài hiện tại là ngày tận thế, khác hẳn trước kia." Lý Á nghiêm túc nói: "Anh trai tôi hiện tại đang bảo vệ chúng tôi, và chúng tôi phải nghe lời anh ấy." 

Hạ Vạn Vũ trầm mặc một lát.

Lý Á tiếp tục: "Cho dù anh ấy muốn làm gì, cũng không phải là không thể nếu tôi giao phó bản thân mình cho anh ấy."

"Pah!" Hạ Vạn Ngọc tát Lý Á một cái, "Cô gái đáng chết, cô đang nói nhảm cái gì vậy!"

"Hừ..." Lý Á sờ sờ cái đầu bị đánh, lẩm bẩm nói: "Hừ, mẹ, ngươi mạnh mẽ một chút đi. Đến tận thế, người mạnh mẽ như anh trai con nhất định sẽ có rất nhiều phụ nữ. Đến lúc đó, nếu để người phụ nữ khác cướp đi anh trai con, con sẽ hối hận."

"A a a a!" Thấy mẹ vẫn định ra tay, Lý Á hét lên hai tiếng, sau đó nhanh chóng vùi đầu vào chăn. 

Lý Huyền ở ngoài không biết chị gái trong nhà lại nói chuyện táo bạo như vậy. Anh chỉ đang nghịch chiếc radio kiểu cũ đã lâu không dùng ở nhà, hy vọng nhận được một tín hiệu nào đó. 

Nhưng sau khi bật lên, tôi đổi mấy đài liên tiếp nhưng vẫn có tiếng điện réo rắt. 

"Cái quái gì vậy?" Li Huyền thầm chửi rủa rồi tắt radio. 

Li Xuân muốn lên sân thượng để nhìn lại lần nữa nên cầm lấy cây gậy bóng chày, chào mẹ rồi đi ra ngoài. 

Lên đến tầng thượng, tầm nhìn từ nơi này tương đối rộng và bạn có thể nhìn thấy những địa điểm bên ngoài cộng đồng. 

Li Huyền leo lên rìa bức tường đá và nhìn về phía xa.

Nhưng sau khi xem một lúc, anh chỉ cảm thấy tâm trạng của mình trở nên trang trọng hơn. 

Cả thành phố dường như đã dừng lại, tiếng ồn ào ngày xưa không còn nữa. 

Dòng xe cộ cũng biến mất nhưng vẫn có thể nhìn thấy nhiều ô tô bị lật, ùn tắc chen chúc nhau. Dường như giao thông trong thành phố đã bị tê liệt hoàn toàn. 

"Có vẻ như tình hình còn tệ hơn tôi tưởng tượng nhiều..." Li Huyền ngồi trên tường, đôi chân đung đưa bên dưới, và anh ấy đã ở độ cao của tầng mười hai. 

Trước đây, Li Huyền có thể đủ dũng cảm để ngồi lên người anh, nhưng anh sẽ không bao giờ tùy tiện và tùy tiện như bây giờ. 

Tất cả những điều này đều đến từ sự tự tin mà anh ấy có được sau khi cơ thể liên tục được tăng cường sức mạnh. Bây giờ khả năng điều khiển cơ thể của anh ấy đã đạt đến một mức độ nhất định và lực giữ thăng bằng cho phép anh ấy trực tiếp kéo cơ thể mình lên ngay cả khi anh ấy nắm lấy nó bằng một tay. 

Sau khi ngồi trên đó và thổi gió một lúc, Li Huyền nhảy khỏi bức tường và đáp xuống sân thượng. 

“Chúng ta nên lo lắng về những điều đó khi rời khỏi cộng đồng.” Li Huyền tự nhủ: "Rốt cuộc, mối đe dọa lớn nhất hiện nay là cái kén khổng lồ trong cộng đồng. Nó là gì? Theo tốc độ tăng trưởng của nó, nó có thể sẽ không mất nhiều thời gian để nở hoa."

"Mặc dù không biết nếu nó nở hoa ở đó sẽ ra sao, nhưng nếu vấn đề này có thể sớm giải quyết thì chắc chắn sẽ tốt hơn."

Lý Huyền nhẹ nhàng xoa xoa ngón tay, nhìn ngọn lửa nhỏ lộ ra trên đầu ngón tay, khẽ mỉm cười: "Nhưng sức mạnh này vẫn có cảm giác thực sự mát mẻ. Đối với người hút thuốc, nó có thể thực sự là một kỹ năng thần kỳ."

Tất nhiên, bây giờ chúng ta đã đạt đến điểm này, tôi e rằng thuốc lá sẽ sớm trở thành một mặt hàng khan hiếm. 

Li Xuân đã mong đợi điều này. Anh ta gom tất cả số thuốc lá tìm được ở nhiều phòng khác nhau lại và mang về, ngay cả khi không có ai hút ở nhà. 

Li Huyền đi thẳng xuống tầng chín và chuẩn bị về nhà. 

Nhưng thấy cửa nhà hàng xóm mở. 

"Lý Huyền..." Lý Huyền quay đầu lại nhìn nữ hàng xóm xuất hiện bên cạnh mình. 

Ấn tượng của anh về cô hàng xóm này không tốt cũng không xấu. Anh chỉ có thể nói rằng anh không quen cô lắm. Cô ấy có vẻ rất bận và chỉ về vào buổi tối.

Bây giờ cô ấy có vẻ hốc hác hơn trước một chút nhưng cô ấy vẫn trang điểm tinh tế, kẻ mắt, lông mày và tô son đỏ trên môi. Cô ấy trông giống như một vẻ đẹp thành thị tinh tế. 

Mái tóc dài của cô ấy rối bù, hơi ẩm ướt và tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. Cô mặc áo sơ mi trắng làm nền cho phần thân trên, bộ vest công sở màu đen, váy trễ hông cho phần thân dưới, đôi chân lộ ra được quấn bằng lụa đen khiến chúng trông gầy và dài. 

Chân cô mang một đôi giày cao gót, để lộ mu bàn chân vòng cung. 

"Hả?" Li Huyền nhìn khuôn mặt của người đẹp trước mặt và ngửi thấy mùi thơm từ cơ thể cô. Trong lòng hắn lập tức phản ứng lại, sau đó vô thức nói: "Ngươi cư nhiên nguyện ý tắm bằng nước?"

Người phụ nữ ngay lập tức bị lời nói của Lý Huyền làm cho choáng váng, cô không biết nên trả lời lời nói của đối phương như thế nào. 

Trước đây anh đã diễn tập rất nhiều, nghĩ rằng đối phương có thể sẽ phản ứng bằng nhiều cách khác nhau, nhưng cơ bản là hướng vào cơ thể cô, nhưng anh không ngờ lại nói ra một câu như vậy, điều mà cô hoàn toàn không ngờ tới. 

Nhưng cô rất nhanh khôi phục lại nụ cười: “Không sao đâu, tôi nghĩ việc giữ mình sạch sẽ là điều cơ bản nhất.”

Lý Xuân không nói nhiều. Anh lại nhìn người đẹp trước mặt. Cô ấy đang trang điểm tinh tế và đã đi tắm. Anh ấy sẽ không tin nếu bạn nói cô ấy sẽ không gặp được người yêu của mình. 

Nhìn thấy người đàn ông trước mặt không lên tiếng, người phụ nữ chợt cảm thấy lo lắng trong lòng, nhưng trên mặt lại không biểu hiện ra ngoài. Thay vào đó, cô ấy tiếp tục: "Tôi có thể nhờ bạn một việc được không?"

Nói xong, cô đưa tay vuốt tóc một cách mất tự nhiên. Có vẻ như đây là lần đầu tiên cô nói những lời như vậy với một chàng trai trẻ như vậy. 

"Việc kinh doanh là gì?" Li Xuân không nghĩ giữa hai người có bất kỳ tình bạn nào. Ngay cả nếu có, nó có thể phải được xem xét lại vào ngày tận thế. 

“Anh có thể vào nói chuyện được không?” Người phụ nữ nhẹ nhàng nói, đồng thời đến gần Lý Huyền, nhẹ nhàng thở ra luồng khí nóng rồi cố tình thổi vào tai Lý Huyền, khiến anh ngứa ngáy. 

Khi cơ thể hai người đến gần hơn, mùi thơm của người phụ nữ bắt đầu lan ra chóp mũi Li Huyền, mang theo mùi trưởng thành của phụ nữ và mùi thơm của sữa tắm. Cô vừa mới tắm rửa xong, sạch sẽ và ngăn nắp. Cộng với bộ đồng phục trên người, thật khó để không nghĩ đến một số bộ phim truyền hình. 

Nói xong, cô hơi nghiêng người sang một bên nhường chỗ cho Lý Huyền. Một chân đặt lên ngưỡng cửa, nửa cong, lộ ra một đường cong duyên dáng. 

Đôi chân của cô ấy thật đẹp và thon thả, được quấn trong chiếc tất đen, trông rất quyến rũ. 

Li Huyền nhìn hành động của đối phương và dần dần hiểu được ý tứ của người phụ nữ khi gọi anh ta tới. 

"Chúng ta có vẻ không quen nhau phải không? Bây giờ tôi thậm chí còn không biết tên bạn." Li Xuân nhẹ nhàng nói. Tuy rằng quả thực bị người phụ nữ này kích thích, nhưng hắn cũng không phải là nam nhân bị thân dưới khống chế. Anh ta bị quyến rũ đi khi nhìn thấy một người phụ nữ. 

"Tên tôi là Kim Tân Di." Nhìn thấy Lý Huyền bất động, người phụ nữ không khỏi có chút lo lắng, nhưng nghĩ rằng mình chính là người muốn thứ gì đó từ anh, cô âm thầm đè nén sự kiêu ngạo trong lòng, chủ động giới thiệu bản thân. 

“Tôi từng làm việc ở Yatu,” Kim Tân Di nhìn vẻ mặt của Li Huyền, rồi tiếp tục giới thiệu bản thân: “Tôi là quản lý của một tập đoàn ở đó.”

Bán mình như một sản phẩm khiến cô cảm thấy rất khó chịu. Nguyên nhân chính là mục tiêu rất khó chịu. Trong mắt cô, người kia chỉ là một cậu bé. Bạn biết đấy, Nhóm Ngày tận thế 948618325 Các mục tiêu mà cô đề bạt trước đây đều là những nhân vật nổi bật, nếu không công ty sẽ không để cô trực tiếp tiếp đãi họ. 

Cô ấy rất chăm chỉ cho sự nghiệp và rất dè dặt trong tình yêu. Dù đã từng nói chuyện này trước đây nhưng cô cảm thấy đối phương chiếm quá nhiều thời gian của mình và bỏ rơi cô. Kim Tân Di cũng đặt ra mục tiêu cho mình. Chỉ khi thực sự đạt được mục tiêu mình mong muốn và đạt được sự “tự do” mình mong muốn thì cô mới có thể quay lại tận hưởng cuộc sống. 

Vốn dĩ, mọi việc trong cuộc sống của cô đều ổn thỏa, sự nghiệp khởi sắc như cô tưởng tượng nhờ nỗ lực không ngừng, nhưng ai ngờ rằng mọi chuyện sẽ thay đổi khi cô thức dậy vào một đêm. 

Sự thất bại của sổ địa chỉ khiến những mối quan hệ cá nhân mạnh mẽ của cô trở nên vô dụng chút nào, và những ngày này cô bắt đầu dần dần suy nghĩ rõ ràng về một số điều. 

Rõ ràng là thời kỳ cuối cùng đã đến. 

Tất cả những điều mà cô ấy tự hào trước đây có thể không còn hữu ích với cô ấy nữa! 

Mặc dù những điều này cô khó có thể chấp nhận, nhưng nếu muốn bảo toàn bản thân và sống sót trong ngày tận thế, Kim Tân Di biết rằng cô phải thích ứng với những điều này càng sớm càng tốt. 

Sau nhiều ngày quan sát, cô phát hiện cậu con trai hàng xóm tỏ ra có sức mạnh phi thường và lần nào cũng mang về được khá nhiều thứ. 

Tất cả những điều này khiến Kim Tân Di hiểu ra điều gì đó. Có lẽ cậu bé này trong mắt cô thực sự có khả năng đặc biệt. 

Sau bao nhiêu ngày, đồ ăn cô chưa chuẩn bị ở nhà gần như đã ăn hết nên cô phải tự mình tìm cách thoát ra. 

Kim Tân Di biết rằng cô không có khả năng chống lại những con quái vật hung dữ bên ngoài và cô cũng chưa thức tỉnh bất kỳ khả năng đặc biệt nào. Bây giờ, dường như cô chỉ có thể làm điều mà trước đây cô đã thề sẽ không làm - tìm một người đàn ông để dựa dẫm. 

Nhưng Kim Tân Di không coi đây là sự phụ thuộc mà là sự sử dụng. 

Đúng vậy, cô ấy đang sử dụng nó. Cô tin rằng mình có duyên để thu phục chàng trai trẻ trông rất trẻ này. 

Kim Tân Di đã nhìn thấy quá nhiều ánh mắt rực lửa rơi vào cơ thể cô, cho dù đó là ánh mắt tò mò ẩn giấu của những người dưới quyền cô hay ánh mắt tham lam của những người được coi là lãnh đạo nghiêm túc, những điều này đã khiến cô rất ý thức được sự quyến rũ của chính mình. 

Những người đẹp này có thể là thảm họa đối với một số phụ nữ, nhưng đối với cô, họ là vũ khí lợi hại, là công cụ có thể sử dụng để đạt được mục đích của mình. 

Tất nhiên, nếu có thể, cô sẽ không bao giờ sử dụng chiêu này. Suy cho cùng, Kim Tân Di thực sự ghét những ông già bụng phệ, đặc biệt là những người lãnh đạo tôn nghiêm nhưng lại thầm muốn đưa tay ra cho cô. 

Vì xinh đẹp nên cô nhận được rất nhiều thứ như dễ thăng tiến hơn nhân viên bình thường, những khách hàng quan trọng sẽ ưu tiên cô khi gặp nhau, nhưng điều đó cũng mang đến nhiều nguy hiểm. Nếu Kim Tân Di không lên kế hoạch cẩn thận trước khi hành động, có thể một ngày nào đó cô thực sự sẽ thấy mình thức dậy với một ông già ghê tởm nằm bên cạnh. Khi đó Kim Tân Di có thể nghĩ rằng cô sẽ dùng dao giết anh ta. 

Vì những trải nghiệm này, cô có rất nhiều ác cảm với những phụ nữ đẹp nhưng không có năng lực. Trong mắt cô, những người phụ nữ như vậy là những “bình hoa” chẳng biết gì, chỉ chờ một người đàn ông giàu có đến chăm sóc. 

Tuy nhiên, những người phụ nữ như vậy thường không có kết cục tốt đẹp. Sau khi bị đối phương chơi chán, họ sẽ bị bỏ rơi không chút do dự. 

Trong mắt Kim Tân Di, người phụ nữ hàng xóm cũng như thế này, cô ấy xinh đẹp, dáng người cường điệu và trông rất ngây thơ. 

Điều này khiến Kim Tân Di đương nhiên coi đối phương như một chiếc bình, nhưng điều khiến cô có chút khó chịu là đối phương đã già như vậy, dường như vẫn còn giữ được sự ngây thơ của một cô bé. Ai đã bảo vệ sự ngây thơ này? 

Điều này khiến cô không hiểu sao có chút chán ghét đối phương. Suy cho cùng, cô ấy đã tự mình làm mọi việc nên cô ấy tin rằng cô ấy và đối phương rõ ràng là những tồn tại khác nhau và hoàn toàn không cùng đẳng cấp. Vì vậy, khi đối mặt với lời chào của đối phương, cô thường giả vờ như không nhìn thấy. 

Sau ngày tận thế, trong nhà nữ nhân kia lại xuất hiện một đứa con trai quyền lực như vậy, điều này khó tránh khỏi khiến nàng càng thêm ghen tị. Tại sao người phụ nữ này lại may mắn đến vậy? 

Cô ấy xinh đẹp, thân hình như bò và luôn được chăm sóc chu đáo như vậy phải không? 

Hành động mua Coke của đối phương trước đó thực ra là một thử nghiệm của Kim Tân Di. Mục đích chính là để kiểm tra phản ứng của hai người và xem ai là người đứng đầu trong số họ. 

Hiển nhiên, dưới sự cám dỗ của mình, người phụ nữ may mắn đã nghe theo ý kiến ​​của con trai mình. 

Sau đó, điều này sẽ dễ dàng để xử lý. 

Một trong những điều Kim Tân Di giỏi nhất là hạ gục đàn ông. Bây giờ chỉ cần cô hạ được con trai của người đàn ông khác thì mọi thứ trong nhà không phải đều thuộc về cô sao? 

Sự tiếp xúc trước đó cũng là một điềm báo trước. Kim Tân Di hy vọng có thể để con trai của đối phương biết rằng cô, một người phụ nữ mạnh mẽ, cũng có một mặt mềm yếu, thay vì mạnh mẽ và thờ ơ như trước đây. 

"Yatu..." Li Xuân gật đầu, "Đó là công ty Fortune 500."

"Đúng." Kim Tân Di không hề tỏ ra vẻ tự hào trên khuôn mặt. Cô biết làm như vậy vào lúc này sẽ chỉ khiến đối phương cảm thấy chán ghét. 

Kim Tân Di nhìn Li Huyền và ngập ngừng nói: "Có lẽ tôi có thể làm gì đó để giúp bạn."

Cô ấy đã cố tình chỉ ra rằng cô ấy là giám đốc điều hành cấp cao ở Yatu chỉ để cho đối phương biết rằng cô ấy có kinh nghiệm trong lĩnh vực này. Với thân phận này, bạn phải biết rằng trước ngày tận thế có vô số người muốn có quan hệ với cô ấy. 

Tất nhiên, cô cũng biết hiện tại đã là ngày tận thế, những thân phận này có thể không có tác dụng gì, nhưng ngày tận thế chỉ còn vài ngày nữa là đến, có lẽ đối phương vẫn còn chút ảo tưởng. 

Không ngờ, Lý Huyền chỉ cười nhẹ: "Đó là chuyện quá khứ. Bây giờ mọi thứ đã bị đảo lộn. Bây giờ là ngày tận thế."

Kim Tân Di nhìn thấy điều này trong lòng thở dài, nhưng sắc mặt vẫn không thay đổi, nói tiếp: "Đúng vậy, thân phận trước đây vô dụng, thực lực hiện tại mới là quan trọng nhất."

Nói xong, ánh mắt của Kim Tân Di tự nhiên rơi vào ngực Lý Huyền, tỏ ra ngưỡng mộ. 

Tôi phải nói rằng ngoại hình của Kim Tân Di thực sự rất hấp dẫn. Nó vẫn mang lại cho người ta cảm giác thành tựu khi một người đẹp thành thị trưng ra đôi mắt như vậy trước mặt mình. 

Nhìn thấy Lý Huyền có vẻ có chút ấn tượng với lời nói của cô, Kim Tân Di lập tức mỉm cười: "Đặc biệt đối với một người đàn ông trẻ tuổi, đẹp trai và quyền lực như anh, ở tận thế, anh rất được phụ nữ yêu thích..."

Kim Tân Di cố tình biến sở thích tiếp theo của cô thành theo sau. Điều này một mặt cũng hạ thấp địa vị của cô ấy, để đối phương có thể nới lỏng cảnh giác với cô ấy. Cô phải xuất hiện trước mặt anh như một người phụ nữ nhỏ bé đầu hàng để thu hút sự chú ý của anh. 

Lý Huyền tự nhiên hiểu đối phương đang nghĩ gì, nên trên môi nở một nụ cười, sau đó nhìn mỹ nhân thành thị trước mặt nói: "Em cũng giống vậy sao?"

Kim Tân Di lập tức cúi đầu, như thể cô ấy xấu hổ trước sự táo bạo của Li Huyền, và trong chốc lát, cô ấy đã hành động như một cô gái nhỏ trước mặt Li Huyền. 

Tuy rằng lúc này nàng không nói lời nào, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng. Đây rõ ràng là thái độ mà một người phụ nữ sẽ thể hiện trước mặt người đàn ông mà cô ấy ngưỡng mộ. 

Mặc dù Lý Huyền vẫn cảnh giác với cô, nhưng đối mặt với tư thế hiện tại của cô, trong lòng anh không khỏi có chút rung động. 

Anh đương nhiên có thể đoán được người phụ nữ đang nghĩ gì, giống như anh đang bảo vệ cô, nhưng vẻ đẹp của đối phương thật sự hấp dẫn anh, nếu có thể hạ gục cô thì đó sẽ là một trợ giúp rất đắc lực. 

Cẩm Tâm Di thấy thời gian đã gần đến, liền đưa tay ra, cố ý vén tóc lên. Cô biết rất rõ hành động này gây nguy hiểm đến mức nào đối với những chàng trai trẻ này. Sau đó cô mím môi giả vờ lảng tránh rồi thì thầm một lời mời khác:

"Chúng ta vào trong và nói chuyện... được chứ?"

Li Huyền nhìn vào tư thế của đối thủ, bộ ngực đầy đặn và đôi tất lụa đen thon thả, nghĩ rằng nếu tiến vào sẽ không thua, và có lẽ anh ta có thể thắng được đối thủ. Trái tim của Li Huyền chắc chắn sẽ rung động khi anh ta phát huy sức mạnh của mình. 

Kim Tân Di không vội, chậm rãi dùng một tay chạm vào ngực Li Huyền, chuẩn bị đặt nó lên người anh. 

Không ngờ, lúc này lại vang lên một thanh âm: "Tiểu Huyền!"

Lý Huyền nghe được giọng nói này, lập tức quay đầu lại, nhìn thấy Hạ Vạn Ngọc đang mở cửa, bất mãn nhìn hắn, như muốn lao tới đánh hắn. 

"Mẹ..." Lý Huyền nhẹ nhàng kêu lên, trong lòng cảm thấy xấu hổ không thể giải thích được, liền cúi đầu. 

"Ôi... Mẹ... sao mẹ ác thế!" Lúc này, Lý Á chạy ra, nắm tay Hạ Uyển Ngọc lẩm bẩm, sau đó ngẩng đầu nhìn anh trai mình, trên mặt mang theo nụ cười: "Anh, hoan nghênh về nhà!"

Nói xong, cô bé nhìn Kim Tân Di đứng đằng sau Li Huyền với vẻ mặt không mấy thiện cảm. 

Đối mặt với hàm răng nhe ra của cô bé, Kim Tân Di chỉ mỉm cười hiền lành đáp lại, sau đó nhẹ nhàng nói với Li Huyền: "Mẹ và em gái của bạn đang ở đây, bạn về trước đi, đừng lo lắng cho tôi."

Tuy giai điệu tự do, dễ nghe nhưng ở phần cuối lại có vẻ hơi nhỏ giọt, khiến người ta có cảm giác muốn ôm nó vào lòng và yêu thích. 

Li Huyền thầm nói điều gì đó trong lòng rằng người phụ nữ này thực sự rất giỏi diễn xuất, nhưng anh không khỏi mỉm cười. Anh không nhịn được, nhưng cách xử lý và giọng điệu của đối phương thực sự khiến anh cảm thấy rất hữu ích. 

"Được rồi." Lý Huyền trầm giọng đáp lại, sau đó quay lại nhìn cô. 

Kim Tân Di đáp lại bằng một nụ cười dịu dàng và ấm áp. 

Li Xuân sau đó từ từ đi về phía nhà. Nhìn thấy vẻ mặt ngày càng không thân thiện của Hạ Vạn Ngọc, nụ cười trên mặt Lý Huyền dần dần biến mất. 

Khi ba người bước vào phòng, Hạ Uyển Ngọc quay lại nhìn Kim Tâm Ý đang tươi cười, sau đó khịt mũi, đóng sầm cửa lại. 

Nụ cười trên mặt Kim Tân Di ngoài cửa kéo dài một lúc lâu mới biến mất. 

"Không tệ..." Kim Tâm Di muốn phản ứng này của mẹ đối phương. 

Cô đã gặp rất nhiều người trẻ tuổi, cho đến khi cô biết cách đối phó với họ, đặc biệt là những người trẻ tuổi như Lý Huyền, họ sẽ không bao giờ muốn bị mẹ kỷ luật mãi nên cảm thấy nổi loạn là điều bình thường. Khi đến lúc, nếu cô ấy tỏ ra quan tâm đến đối phương như một người chị lớn thì chẳng có lý do gì người này lại không chạy về tổ ấm dịu dàng của mình. 

“Ha…” Kim Tâm Di cười nhẹ, “Đàn ông chỉ cần dỗ dành là được, dù bao nhiêu tuổi cũng sẽ làm như vậy.”

Sau đó cô từ từ trở về phòng và đóng cửa lại. 

…

Ở bên kia, Lý Huyền vừa trở về nhà đang chuẩn bị tiếp nhận lời mắng mỏ của mẹ. 

Hạ Uyển Ngọc cũng đi tới bên cạnh hắn, mở miệng định nói gì đó, lại bị Lý Á bên cạnh trực tiếp chặn lại. 

“Mẹ, chuyện con muốn nói sau này sẽ nói.” Lý Á cười nói: "Anh, em nấu một túi mì ăn liền, cho anh mấy quả trứng, ăn nhanh đi."

Lý Huyền nhìn thấy trên bàn quả nhiên có một bát mì, liền cầm đũa đi lên. 

Hạ Uyển Ngọc còn muốn nói cái gì, lại bị con gái cưỡng ép kéo vào phòng. 

"Bạn đang làm gì thế!" Hạ Uyển Ngọc nhìn con gái trước mặt, giọng nói ủy khuất không hiểu: “Nữ nhân xấu xa kia trước kia coi thường ta, bây giờ lại muốn quyến rũ con trai ta... Thật sự là…”

Khi nói chuyện, Hạ Uyển Ngọc hai mắt đỏ lên, khóe miệng không khỏi bĩu môi, tựa như đã bị oan ức rất lớn. 

"Mẹ!" Lý Á bất đắc dĩ thở dài, đưa tay vỗ vỗ mẹ bả vai: "Nghe ta nói."

"Bạn định nói gì?" Hạ Uyển Ngọc lau mắt, "Ta bảo hắn quay lại là sai sao? Hắn còn muốn... còn muốn vào phòng đối phương..."

"Ừ, ừ." Lý Á gật đầu, lấy khăn giấy ra lau nước mắt trên mắt mẹ: “Nhưng con có biết nếu con làm như vậy, anh trai con sẽ nhanh chóng rơi vào bẫy của người phụ nữ đó không?”

“Cái bẫy gì?” Hạ Vạn Ngọc sửng sốt một lát, có chút mơ hồ. Có gì sai khi gọi lại cho con trai bà ấy?

“Mẹ nghĩ xem, người phụ nữ đó giỏi giả vờ đến mức nào?” Lý Á nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Hạ Vạn Vũ và nói: "Cô ấy rất dịu dàng khi đối mặt với anh trai mình, và bạn đã mạnh mẽ chen vào giữa hai người họ, điều này đột nhiên khiến bạn nhìn nhầm."

"Tôi gọi tôi là con trai thì có gì sai? Tôi đối xử tệ với anh ấy là đúng." Hạ Vạn Ngọc bất mãn nói. 

"Ai..." Lý Á nhẹ nhàng thở dài: "Ngươi nghĩ như vậy là đúng, nhưng ca ca của ta cũng không có làm gì sai!"

“Anh ta sai rồi…” Hạ Uyển Ngọc phản bác: “Đó là một người phụ nữ xấu xa… cô ta chỉ biết dụ dỗ người khác thôi…”

"Nhưng nếu anh trai tôi thích cái này thì sao?" Lý Á chớp mắt nhìn mẹ cô, "Mẹ biết đấy, bây giờ họ là một nam một nữ, đã đến ngày tận thế. Yêu nhau thậm chí làm gì cũng là chuyện bình thường, nhưng mẹ lại ngăn cản anh trai con và còn nói về anh ấy! Điều này chắc chắn sẽ khiến anh ấy càng không vui!"

Lý Á mở to hai mắt, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Có lẽ đến lúc đó ca ca của ta sẽ chán ghét ngươi kỷ luật, quay đầu đi theo nữ nhân kia. Khi đó chúng ta sẽ phải sống cả đời nhìn vào ánh mắt của nữ nhân kia!"

"À?" Nghe được phân tích của con gái, Hạ Uyển Ngọc sửng sốt: “Nghiêm trọng như vậy sao?”

Lý Á nghiêm túc nói: "Đúng vậy, là tình huống như vậy."

…

Ở phía bên kia, Li Huyền, người không biết hai mẹ con đang nói về điều gì, đang vui vẻ thưởng thức bữa ăn của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Ôi con trai tôi!

Li Huyền đang dùng bữa trong phòng khách, trong khi hai mẹ con đang trò chuyện rất lâu trong phòng ngủ. 

Hạ Uyển Ngọc nhìn con gái như thể mới gặp lần đầu. Bà đưa tay nhéo nhéo mặt con gái: “Sao con bé này lại biết hết mọi chuyện thế?”

"Hừ..." Lý Á không chút sợ hãi ngẩng mặt lên, thậm chí còn lộ ra chút kiêu ngạo: "Ta biết rất nhiều."

Hạ Vạn Ngọc tức giận nói: “Nếu ngươi chăm chỉ học tập như vậy thì tốt quá.”

"Ồ..." Lý Á đột nhiên lẩm bẩm bất mãn: "Anh đã bắt đầu học được bao lâu rồi? Hơn nữa, thành tích của tôi cũng không tệ."

Lý Á liếc nhìn mẹ cô: "Nhưng bây giờ là ngày tận thế rồi. Nếu tôi cho lũ zombie xem một tờ giấy có điểm trăm phần trăm, liệu chúng có để tôi đi không?"

Hạ Uyển Ngọc im lặng một lát, biết con gái mình nói thật. 

"Cho nên, hiện tại chúng ta đều dựa vào ca ca của ta, tuyệt đối không thể để cái kia nhìn không phải người tốt nữ nhân đi vào cửa nhà chúng ta." Lý Á nói với vẻ mặt đầy phẫn nộ. 

Hạ Vạn Vũ nghĩ tới đây. Cô chưa bao giờ xem xét vấn đề này trước đây. Suy cho cùng, con trai cô vẫn luôn là con cô. Làm sao anh có thể đối xử tệ với cô được? 

Nhưng sau khi nghe những lời Lý Á nói, cô dường như cảm thấy trong lòng mình cũng có lý. Rốt cuộc, không phải là cô chưa từng nghe nói đến nó trước đây. Sau khi con trai bà lấy chồng, anh nghe theo lời vợ và không nghe lời mẹ nữa. Tình trạng này dường như không phải là hiếm. 

Kết hợp với bộ dáng vừa rồi của người phụ nữ, trong lòng cô cũng biết đối phương nhất định không phải người tốt, mà trong suy nghĩ của Hạ Uyển Ngọc, con trai cô vẫn là một đứa trẻ rất đơn giản, chưa ra đời trong xã hội, bị một người phụ nữ xấu xa như vậy dụ dỗ cũng không phải là không thể. 

Hạ Uyển Ngọc càng nghĩ càng cảm thấy con gái mình nói có lý, thế là đưa tay nắm lấy tay Lý Á, cau mày nói: "Vậy... con nghĩ thế nào... chúng ta nên làm gì đây?"

"Làm thế nào để làm điều đó?" Đôi mắt to của Lý Á lập tức quay lại, liếc nhìn Hạ Vạn Vũ, trên khuôn mặt cô hiện lên một nụ cười thần bí: "Mẹ, chuyện này mẹ không cần hỏi con, chỉ cần tự hỏi mình thôi."

"Tôi?" Hạ Uyển Ngọc nghe vậy sửng sốt: “Tôi biết tại sao tôi phải hỏi anh?”

"Ồ..." Lý Á đưa tay nhéo nhéo mẹ đùi: "Mẹ, loại chuyện này mẹ còn cần hỏi con sao? Mẹ là mẹ của anh trai con, mẹ không phải hiểu rõ anh ấy nhất sao?"

Hạ Vạn Ngọc chớp chớp mắt, nghĩ nghĩ. 

“Chỉ cần biết anh trai mình thích gì nhất, muốn gì nhất, chẳng phải cậu sẽ dễ dàng khống chế được anh ấy sao?”

Lý Á mỉm cười nói, sau đó đưa tay nhéo nhéo cặp ngực săn chắc của Hạ Uyển Ngọc. 

Hạ Vạn Vũ nghĩ về những gì con trai cô muốn. 

“Ông ấy còn có thể muốn gì nữa?” Hạ Uyển Ngọc hỏi, suy nghĩ hồi lâu, tựa hồ thật sự không biết nhiều lắm. 

"Lúc còn nhỏ anh ấy thích đồ chơi. Khi còn nhỏ anh ấy thích xe đạp và xe máy. Bây giờ anh ấy đã học đại học, có vẻ như tôi không biết rõ về anh ấy." Hạ Vạn Vũ lập tức cau mày.

“Hừ…” Lý Á nhéo đôi môi mềm mại của Hạ Uyển Ngọc, bất mãn nói: “Mẹ, cứ giả vờ đi, con không tin mẹ không biết anh trai đang nghĩ gì.”

"Ngươi chạm vào cái gì!" Hạ Vạn Ngọc đưa tay hất ra bàn tay đang bóp ngực của Lý Á, tức giận nhìn cô: "Không có gì lớn nhỏ."

"Ừ..." Sắc mặt Lý Á đột nhiên trở nên cay đắng, sau đó cô nắm lấy tay mẹ mình: "Dù muốn hay không, mẹ, mẹ cũng phải xem xét tình huống của chúng ta. Nếu anh trai con thực sự bị người phụ nữ xấu xa đó lừa gạt, hai chúng ta có thể sẽ bị đuổi ra ngoài."

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!" Hạ Uyển Ngọc bỗng nhiên lo lắng, đưa tay nhéo nhéo con gái mình. 

"Mẹ, mẹ hãy suy nghĩ kỹ đi!" Lý Á nhanh chóng nhảy ra ngoài, sau đó chạy đến cửa, mở ra và bước ra ngoài. 

Sau khi con gái rời đi, Hạ Uyển Ngọc cau mày suy nghĩ một lát. 

“Con trai của ông còn muốn gì hơn nữa?”

Hạ Vạn Vũ có chút bối rối. Cô nhìn quanh phòng, chợt phát hiện một đôi tất đã bị chính cô kéo dãn và rách ở một góc. 

Nhìn thấy những chiếc tất này, cô không khỏi nhớ tới cảnh tượng trước đó khiến cô có chút xấu hổ, ngồi xổm dưới đất nhặt bài, trong khi con trai cô nhìn chằm chằm vào mông cô như một con chó sói, ánh mắt rực lửa và đáng sợ. Mỗi khi nghĩ đến cảnh đó, trong lòng cô lại có cảm giác gì đó kỳ lạ. 

"Cái này. . . " Hạ Uyển Ngọc tựa hồ hiểu được cái gì. Bà đương nhiên hiểu được ánh mắt của con trai mình có ý nghĩa gì. 

Nhưng cô không nghĩ có gì sai cả. Ở cùng con trai lâu như vậy, sự gần gũi của cô với Lý Huyền đã trở thành thói quen tự nhiên nên lần nào cô cũng không nghĩ lung tung về bất cứ điều gì. Nhưng hiện tại, dường như con trai cô đang có những suy nghĩ kỳ lạ về cơ thể của cô. 

"Không... Tôi cần mặc thêm quần áo..." Hạ Uyển Ngọc nhìn bóng dáng cô. Có vẻ như ngực và hông của cô ấy quá lớn nhưng cô ấy lại ngồi xuống khi đứng dậy tìm quần áo. 

"Không được, con gái tôi nói tôi phải đối xử tốt với con trai mình hơn. Nếu tôi làm như vậy, nó nhất định sẽ cảm thấy xa lạ. Dù sao trước đây tôi cũng không đề phòng nó, nếu tôi đột ngột làm như vậy, có lẽ nó sẽ không vui." Nghĩ đến vấn đề này Hạ Uyển Ngọc có chút bối rối trong giây lát. 

"Chẳng lẽ, với tư cách là một người mẹ, tôi thực sự muốn quyến rũ con trai mình?" Ý nghĩ buồn cười này đột nhiên hiện lên trong đầu Hạ Uyển Ngọc. 

"Không, không, không..." Hạ Uyển Ngọc lập tức lắc đầu, "Không thể như vậy..."

"Tốt hơn là... cứ coi anh ấy như bình thường. Những chuyện khác thì cứ làm từng bước một..." Hạ Uyển Ngọc không có chủ ý gì hay ho nên đành phải làm như vậy. 

"Bất quá, chúng ta còn phải kiểm tra thái độ của con trai ta đối với người phụ nữ kia..." Hạ Uyển Ngọc chú ý, sau đó đứng dậy mở cửa. 

…

Li Huyền ăn một bát mì rồi đặt bát và đũa xuống. Anh tình cờ nhìn thấy mẹ anh bước ra khỏi phòng ngủ, chậm rãi ngồi cạnh anh, rồi lặng lẽ nhìn anh. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Li Huyền nhặt khăn giấy lên và lau miệng. Anh nhìn mẹ mình đang đến trước mặt, tự hỏi bà muốn làm gì. 

"Con trai, cho ta hỏi con một điều." Hạ Uyển Ngọc nhìn đứa con trai trước mặt, cảm thấy dù có hài lòng đến mấy thì sao có thể không thích người con mình sinh ra được? 

"Có chuyện gì thế?" Li Huyền bối rối nhìn mẹ: "Cứ nói cho con biết. Còn chuyện gì khác mà chúng ta không thể nói được không?"

Nhìn bộ dáng con trai và nghe được lời nói của nó, Hạ Uyển Ngọc trong lòng thở phào nhẹ nhõm, sau đó nói: "Gần đây có bao giờ trong lòng con khó chịu... căng thẳng hay gì đó..."

"Cái gì?" Lý Huyền nhất thời có chút kỳ quái, vươn tay nắm lấy tay mẹ mình: "Mẹ, sao mẹ lại hỏi chuyện này? Con không sao cả. Con không có gì khó chịu cả. Hiện tại con rất mạnh mẽ."

Vừa nói, Lý Huyền vừa đưa tay vỗ vào ngực hắn, để lộ hai cơ ngực rắn chắc. 

Hạ Uyển Ngọc lập tức mỉm cười, sau đó đưa tay sờ sờ ngực con trai. Mũi nhọn khiến Lý Huyền lập tức lùi lại, bất mãn nhìn Hạ Vạn Ngọc: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

"Không sao đâu..." Hạ Uyển Ngọc nhìn con trai trước mặt. Cô không biết có phải vì đã mấy ngày rồi anh không tắm hay không. Cô chỉ cảm thấy mùi trên người anh lại nồng nặc hơn, nhưng đó không phải là mùi đặc biệt khó chịu mà là mùi lạ và nồng nặc. Đối với phụ nữ có thể nói đây là một loại nước hoa khác.

"Tại sao bạn lại chọc tôi?" Lý Huyền xoa xoa ngực, nhìn Hạ Vạn Ngọc đang dần dần tiếp cận hắn với cái mũi co giật, hỏi: "Sao vậy? Mấy ngày nay tôi không tắm, mùi trên người quả thực rất nồng. Bạn có ghét tôi không?"

"KHÔNG." Hạ Vạn Vũ lắc đầu. Nhìn bộ dạng của con trai, bà không biết tại sao. Cô nhất thời cảm thấy có chút ngượng ngùng, nên hơi lùi lại, rồi đặt hai tay lên chân:

"Bạn..."

Lý Huyền nhìn mẹ, đột nhiên cảm thấy bất lực: "Mẹ, mẹ muốn nói gì cứ nói nhanh đi, đừng như vậy."

Hạ Vạn Ngọc nhìn bộ dáng của Lý Huyền, nghiến răng nghiến lợi hỏi thẳng: "Gần đây ngươi có nhu cầu gì về vấn đề đó không? Mùi hôi quá."

"Khía cạnh nào?" Li Huyền có chút bối rối trước câu hỏi đột ngột của mẹ, nên anh có chút bối rối nhìn mẹ. 

Nhưng nhìn vào ánh mắt trêu chọc và lảng tránh của mẹ, Lý Huyền dần dần hiểu ra điều gì đó, mặt vô cớ hơi đỏ lên: "Mẹ, con tưởng mẹ đang nói cái gì đó, chỉ vậy thôi."

Hạ Uyển Ngọc nhìn con trai, trong lòng có chút buồn cười. Sự xấu hổ trong lòng gần như đã được loại bỏ, vì vậy cô che miệng cười hai tiếng: “Sao vậy, mẹ sẽ hỏi.”

"Đó là nó." Lý Huyền sờ đầu: "Thanh thiếu niên có nhu cầu không phải là chuyện bình thường sao..."

Nói xong, Lý Huyền không hiểu nhìn mẹ mình một cái, trong lòng cảm thấy một loại cảm giác kỳ lạ lan tràn:

“Mẹ, sao mẹ lại hỏi chuyện này?”

Hạ Uyển Ngọc mặc dù cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng nghĩ đến mình đã hỏi đến bây giờ cũng không xa, nên liền nói thẳng: "Anh... ừm... dạo gần đây có nghĩ đến phụ nữ không?"

"À?" Lý Huyền liếc nhìn mẹ mình, thấy vẻ mặt nghiêm túc của Hạ Vạn Ngọc, liền nói:

"Mẹ, sao đột nhiên mẹ lại hỏi chuyện này?!"

Li Huyền chỉ cảm thấy trong lòng có chút bối rối trong giây lát. Tại sao mẹ anh lại bắt đầu hỏi anh những điều này? Chẳng lẽ mối quan hệ không phù hợp gần đây của anh với em gái đã bị mẹ anh chú ý? Cô nên dùng biện pháp gì bây giờ? 

Mặc dù cuộc sống thực của Lý Viên khá phong phú, nhưng anh ấy không biết gì về một số điều cấm kỵ, ít nhất anh ấy đã nhìn thấy một số trong số đó. 

Con trai vị thành niên muốn mẹ giải quyết ham muốn tình dục của mình? 

Ý tưởng như vậy đột nhiên xuất hiện trong đầu Li Huyền, sau đó anh nhìn mẹ mình ở bên cạnh, phát hiện đối phương cũng đang lặng lẽ nhìn mình. 

Với một tiếng nổ, Li Xuân bị sốc. Sau đó mặt hắn đột nhiên đỏ lên, hắn nhanh chóng dời mắt đi. Anh ấy đang nghĩ gì vậy? 

Hạ Uyển Ngọc và con trai vừa rồi nhìn nhau, trong lòng cô có chút kỳ lạ. Dường như có điều gì đó không ổn trong cách con trai cô nhìn cô. Đó rõ ràng là cách một người đàn ông nhìn một người phụ nữ. Điều này khiến cô có chút tức giận, nhưng cũng có một loại cảm giác khó hiểu, thậm chí còn có chút ngượng ngùng...

Nhưng Hạ Uyển Ngọc nghĩ tới lời con gái nói với mình, liền hỏi: “Hiện tại con có muốn tìm phụ nữ không?”

"Tìm một người phụ nữ?" Li Huyền nhìn mẹ mình, rồi ngay lập tức nghĩ đến Kim Tân Di. Chẳng lẽ mẹ anh tức giận khi thấy anh gần gũi với người phụ nữ khác? 

"Mẹ, ý mẹ không phải là hàng xóm phải không?" Lý Huyền nhìn mẹ rồi nói. 

"Anh có..." Hạ Uyển Ngọc vốn muốn nói con trai mình đã có bạn gái, không thể ra ngoài quậy phá, nhưng đột nhiên cô nghĩ, nếu cô đối xử tàn nhẫn với con trai mình như vậy mà kỷ luật nó như vậy sẽ khiến anh khó chịu? 

Và thế giới bây giờ đã khác hoàn toàn so với trước đây. Những trải nghiệm trong những ngày qua khiến cô hiểu rằng thế giới bên ngoài vô cùng nguy hiểm. Có lẽ bạn gái của con trai cô ấy đã...

Vì thế Hạ Uyển Ngọc không nói nửa câu sau mà hỏi: “Con trai, con nghĩ thế nào về cô ấy?”

"Cô ấy thế nào rồi?" Lý Huyền liếc nhìn mẹ mình, thấy Hạ Uyển Ngọc có vẻ không tức giận nên bắt đầu nói về ấn tượng của mình về bà: "Bà ấy khá xinh đẹp và có dáng người khá tốt..."

Nhưng Lý Huyền rất nhanh liền nhìn thấy sắc mặt Hạ Uyển Ngọc có vẻ trở nên xấu xí hơn một chút, liền nhanh chóng cô đọng ấn tượng sau đó thành mấy chữ: "Ấn tượng của tôi về cô ấy là bình thường, không tệ."

Hạ Vạn Ngọc nghe được lời nói của con trai mình. Dù sau này con trai bà nói rằng có ấn tượng chung về đối phương nhưng những lời nói trước đó vẫn được bà ghi nhớ sâu sắc. Cô không khỏi có chút lo lắng trong chốc lát. Con trai cô dường như có chút suy nghĩ về vấn đề này, vậy cô phải làm sao?

Nếu như nàng trực tiếp ngăn cản, Hạ Uyển Ngọc cảm thấy con trai có thể nghe lời nàng, nhưng cũng có thể nàng cảm thấy mình quá quan tâm, hiện tại con trai đã già như vậy, sao nàng lại phải chăm sóc nhiều như vậy? Bạn phải biết rằng mỗi kỳ nghỉ đông hè, ông nội của Li Huyền đều bảo Li Huyền đến chỗ của mình, và nhiều chuyện thậm chí còn do Li Huyền quyết định. 

Và quan trọng nhất, đó không còn là ngày xưa nữa, đó là sự kết thúc. 

Hạ Vạn Ngọc trong lòng lặp lại mấy chữ cuối cùng: Bây giờ là kết thúc. 

Lý Huyền nhìn người mẹ im lặng trước mặt, bối rối trong giây lát, liền nói: "Mẹ, sao vậy? Mẹ không thích bà ấy à? Không sao đâu, con sẽ không thân với bà ấy quá đâu."

Li Huyền thực sự hiểu Kim Tân Di đang nghĩ gì, và anh chỉ muốn dùng bản thân mình để giúp cô sống sót trong ngày tận thế. Lý Huyền cũng tình cờ cần một người phụ nữ an ủi anh. Suy cho cùng, anh cũng cần sự an ủi của một người phụ nữ sau khi chiến đấu với thây ma. 

Mặc dù mẹ và chị gái anh có thể an ủi anh về mặt tinh thần nhưng họ không có nơi nào để trút giận về mặt thể chất. Đối với những suy nghĩ cấm kỵ đó, Li Huyền bây giờ chỉ có thể nghĩ về chúng. 

Nghĩ đến đây, Li Xuân không khỏi nhớ đến những ngày đi học và cô bạn gái chân dài xinh đẹp, nước da trắng ngần.

Bạn gái của Li Xuân tên là Đường Vũ Diêu. Cô nàng trông rất thời trang và chững chạc khi mặc áo khoác. Cô ấy có mái tóc uốn và nhuộm rất đẹp. Cô ấy có vẻ hơi lạc lõng giữa đám sinh viên đại học thuần túy nên rất ít đàn ông theo đuổi cô ấy. Suy cho cùng, Đường Dư Dao trông giống như một vị vua biển, và không ai biết cô ấy có bao nhiêu con cá trong ao.

Nhưng Li Xuân đã yêu cô. Về cơ bản không có mối liên hệ nào giữa hai người, thậm chí không cùng chuyên ngành, nhưng Li Xuân đã quyết định theo đuổi cô khi anh gặp cô lần đầu tiên. Tình yêu từ cái nhìn đầu tiên là một lời nói dối. Trên thực tế, chính sự xuất hiện của người khác đã thu hút Li Huyền. Có thể nói cô đã bị cô ấy thu hút.

Nhưng không ngờ Li Huyền lại đuổi kịp anh ta như thế này. Trong thời gian đó, họ chỉ hẹn hò bình thường và yêu nhau. 

Ngay cả bạn cùng phòng của Lý Huyền cũng không ngờ rằng Li Huyền, một học sinh có vẻ ngoài lương thiện và học giỏi, lại thực sự đã thành công trong việc đuổi theo bông hồng trông như có gai này. 

Sau khi hai người quen nhau, Li Xuân nhận ra rằng cô bạn gái trông trưởng thành, mặc váy ngắn và tất đen nóng bỏng này thực ra lại là một kẻ biến thái lớn trong chuyện riêng tư. Ngay cả Li Xuân cũng không biết nhiều về biển số xe, nhưng cô ấy biết tất cả và thường nhờ Li Xuân bình luận về cốt truyện. 

Điều này khiến Li Huyền không nói nên lời, thậm chí còn hối hận khi ở bên đối phương. Đối phương có phải hơi quá cởi mở không? 

Nhưng anh không ngờ rằng cô bạn gái Yujie này thực ra lại là một trinh nữ và đã thể hiện sự chân thành nhất với anh. Sau đó, Đường Dư Diêu càng yêu Lý Huyền nhiều hơn. Lý do cô đưa ra là: làm tình với anh thoải mái quá, cô có cảm giác như sắp bay. 

Khoảnh khắc này khiến Lý Huyền có chút xấu hổ, cho rằng đối phương đơn giản là điên rồi, giống như một mụ điên hàng trăm năm không gặp đàn ông. Mấu chốt là cô tỏ ra chín chắn và lạnh lùng như vậy khi anh chưa từng bắt được cô, nhưng anh không ngờ rằng cô thực chất lại là một người đàn bà điên khùng, một bà già biến thái. 

Tuy nhiên, Li Xuân và Đường Vũ Diêu vẫn rất hạnh phúc. Ngoài những tương tác hàng ngày, họ còn có những "Ngày lễ hội" cố định. Đường Dư Diêu nghĩ ra cái tên này, nghĩa đen là ngày này qua ngày khác. 

Cũng may Lý Huyền còn trẻ, giàu có, lại có thói quen tập thể dục, nếu không có lẽ hắn sẽ không thuyết phục được một lão già biến thái như vậy. Tuy nhiên, có một điều mà Li Huyền rất hài lòng là hai ngày sau ngày lễ hội, Đường Dư Diêu sẽ tỏ ra rất ngoan ngoãn, về cơ bản là nghe lời Lý Huyền Nham, và nếu anh yêu cầu cô đi về phía đông, cô sẽ không bao giờ đi về phía tây. 

Ngoài điều này ra, Li Huyền tương đối không lo lắng về các khía cạnh khác, và anh ấy khá phục tùng anh ấy. 

Vì vậy, Lý Huyền Tài đã đưa anh về gặp mẹ mình. Hạ Vạn Vũ lúc đó rất hài lòng. 

Li Huyền cũng đến gặp bố mẹ của đối phương. Hoàn cảnh gia đình Đường Vũ Dao rất tốt. Thậm chí còn có một người anh trai làm quan ở quân khu. Gia đình có mối quan hệ theo mọi hướng và có chỗ đứng rộng rãi. Li Xuân về cơ bản là thế hệ thứ hai giàu có và nhà máy thứ hai. Mặc dù ở một số khía cạnh, anh ta có thể không mạnh bằng gia đình Đường Vũ Diêu, nhưng điều kiện cũng không tệ. Cha mẹ của bên kia cũng không phản đối Li Xuân. 

Về phần ông nội, ông đương nhiên rất vui mừng vì cháu trai mình đã tìm được con dâu, ông rất sẵn lòng tạo điều kiện cho chuyện như vậy. Nếu anh ta cùng phe đối phương và dựa vào thế lực của nhà bố vợ, thì toàn bộ nhà máy sẽ không thể chuyển lên một tầm cao hơn dưới bàn tay của Li Huyền. 

Nhưng đó là tất cả trước đây. 

Lý Huyền khẽ thở dài, trong lòng cảm thấy khá bất lực. 

Trước khi ngày tận thế đến, anh là một chàng trai trẻ đầy tham vọng và đầy hứa hẹn, sẵn sàng làm điều gì đó lớn lao. Anh không bao giờ nghĩ rằng ngày tận thế sẽ đột ngột đến và nó giống như việc xáo trộn thế giới. Hầu hết mọi người đều ở cùng một điểm xuất phát. Có thể một số ít người có lợi thế, nhưng về cơ bản những lợi thế đó phải thuộc về người dân trong quân khu. Lý Huyền không tin mọi nơi đều sẽ sụp đổ. Rốt cuộc, ngày tận thế vừa mới bắt đầu. Khả năng của những thây ma này không quá nổi bật và không thể chịu được vũ khí nóng. 

Có lẽ quân khu đã phát hiện ra đặc điểm của những thây ma này từ lâu và bắt đầu bồi dưỡng những kẻ mạnh mẽ. 

Khi nghĩ đến điều này, Li Huyền không khỏi cảm thấy trên mặt có chút u sầu.

Hạ Uyển Ngọc ở bên kia có chút hoảng hốt khi nhìn thấy bộ dạng của con trai mình: “Con trai, đó không phải ý của mẹ, chỉ là…”

"Chao ôi..." Li Huyền rời mắt khỏi mẹ, lại thở dài, nhăn mặt rồi từ từ ngã về phía mẹ. 

“Sao vậy…” Hạ Uyển Ngọc đưa tay ôm đầu con trai, vuốt ve mái tóc vàng của con trai mình. 

"Ai ..." Lý Huyền nằm vào lòng Hạ Uyển Vũ, bất mãn nói: "Sao vậy, ngươi không được phép tìm nữ nhân nữa à?"

"Hãy tìm nó." Hạ Uyển Ngọc không chút do dự ôm con trai vào lòng, sờ sờ mặt nó, nhưng đột nhiên nhớ tới lời con gái nói với mình. Con trai bà dường như có những suy nghĩ khác về bà. Trong một khoảnh khắc, cô dường như cũng có cảm giác tương tự với con trai mình. Vì lý do nào đó, cô luôn cảm thấy đầu con trai mình đang tựa vào lòng mình. Trước đây cô chưa bao giờ nhận ra điều này. 

Hạ Uyển Ngọc có chút siết chặt chân, nghịch nghịch mái tóc vàng của con trai, quyết định nói ra sự thật: “Mẹ chỉ lo con bị người phụ nữ xấu xa đó lừa gạt, trông cô ta không giống người tốt…”

"Hả?" Lý Huyền mở to mắt nhìn Hạ Vạn Ngọc: "Đây chính là ngươi lo lắng sao?"

"Chà... còn có thể có gì nữa đây?" Hạ Uyển Ngọc lẩm bẩm: "Người phụ nữ đó trước đây rất lôi kéo, lúc tôi chào hỏi mọi người đều phớt lờ, coi thường tôi một chút. Giờ cô ta lại đến đây để dụ dỗ con trai tôi... cô ta thật sự... không biết xấu hổ!"

"Haha..." Lý Huyền mỉm cười liếc nhìn Hạ Vạn Ngọc. Cô hiếm khi mắng mỏ ai trước mặt mình, trừ khi đối phương thực sự quá đáng và để lại ấn tượng xấu cho cô. 

"Yên tâm đi, con trai của ngươi thông minh như vậy, sao có thể bị nữ nhân lừa gạt?" Li Huyền an ủi Hạ Vạn Vũ và nói:

“Hơn nữa, dù thế nào tôi cũng vẫn là con trai của anh, nên tôi vẫn nghe lời anh.”

"Điều đó không hẳn là đúng..." Hạ Uyển Ngọc liếc nhìn con trai mình: "Người phụ nữ đó nói chuyện rất dễ nghe, dáng người vừa xinh đẹp, hai chữ này chính ngươi nói ra, nếu như nàng đối với ngươi làm ngơ, vậy ngươi làm sao còn có thể nguyện ý nghe ta?"

"Mẹ..." Lý Huyền trèo ra khỏi vòng tay của Hạ Hoàn Vũ, cười nói: "Mẹ cũng rất xinh đẹp, dáng người..."

Lý Huyền nhìn thân hình có phần khoa trương của Hạ Hoàn Vũ, trong lòng bất giác có chút ấm áp: "Dáng người thậm chí còn đỉnh cao, so với nữ nhân kia còn tốt hơn nhiều."

"Hừ..." Hạ Uyển Ngọc nghe được lời nói của con trai có chút vui mừng, nhưng vẫn đưa tay nhéo nhéo tai con trai mình: "Già trẻ lớn bé, ngươi còn trêu chọc mẹ ngươi, cẩn thận, ta sẽ đánh bay ngươi."

"Sao tôi dám ..." Li Xuân bực bội nói. 

Nhìn thấy bộ dáng của con trai, Hạ Uyển Ngọc bỗng nhiên cảm thấy rất vui vẻ. Cô mỉm cười rồi thả tay ra khỏi tai con trai. 

Lúc này, Lý Huyền ôm lấy chân Hạ Vạn Ngọc, vô thức xoa xoa hai cái. Nghĩ tới đôi tất lụa trước đó, trong lòng hắn có chút nóng lên. Anh liếc nhìn Hạ Hoàn Vũ, ngập ngừng nói: “Mẹ, nếu mẹ mặc tất lụa, con nghĩ mẹ chắc chắn sẽ đẹp hơn Kim Tân Di rất nhiều. Mẹ cao ráo, dáng người cân đối, chân rất thẳng.”

“Anh vẫn muốn tôi mang vớ à?” Hạ Vạn Ngọc lập tức có chút tức giận. Nhìn Lý Huyền đang ôm đùi trước mặt, cô không khỏi muốn đưa tay ra nhéo anh một cái. Lần trước, khung cảnh dưới váy của cô cơ bản là bị tiểu biến thái này nhìn thấy. Bây giờ cô ấy vẫn muốn mang vớ? 

"Mẹ, đừng tức giận..." Li Huyền nhìn thấy điều này và nhanh chóng nói: "Con chỉ nghĩ rằng mẹ mặc tất đẹp hơn cô ấy rất nhiều..."

“Buông ra…” Hạ Uyển Ngọc nói, nhìn đứa con trai đang ôm đùi cô không buông. Mặt bà bất giác hơi hồng lên, sau đó bà đứng dậy lùi lại vài bước để thoát khỏi tay con trai. 

"Ồ..." Lý Huyền nhìn thấy cảnh này có chút thất vọng, sau đó chậm rãi đứng dậy đi đến một bên, nhặt cây gậy bóng chày đặt trong góc: "Con ra ngoài, mẹ, chúng ta xem bên ngoài có chuyện gì."

“Anh vừa mới đi ra ngoài sau khi ăn xong à?” Hạ Uyển Ngọc nhìn bóng lưng con trai, nói: “Chúng ta nghỉ ngơi một lát đi.”

"Không có việc gì, ta liền đi ra ngoài nhìn xem, nghĩ biện pháp đột phá." Li Huyền khéo léo quấn băng trên tay, sau đó dùng gậy bóng chày mở cửa và bước ra ngoài. 

"Ơ..." Hạ Uyển Ngọc còn muốn nói gì nữa, nhưng Lý Huyền đã bước ra ngoài, khiến cô không nói nên lời. 

"Ai..." Hạ Vạn Ngọc thở dài, mím môi, tự nhủ: "Ngươi tức giận như vậy sao?"

Nhưng chẳng bao lâu sau, bà nghĩ đến những gì con trai bà phải đối mặt khi ra ngoài. Đó là một thế giới hoàn toàn mới, chưa được biết đến, một ngày tận thế đầy rẫy những nguy hiểm, không chỉ có thây ma mà còn có những mối nguy hiểm từ trái tim con người. Anh ấy đã ra ngoài để chiến đấu với trí thông minh và lòng dũng cảm.

Nghĩ tới đây, Hạ Uyển Ngọc trong lòng bắt đầu dâng lên. Cô đưa tay ra và vỗ nhẹ vào mặt. Bà nói với giọng khó chịu: "Ồ, tại sao tôi lại giận con trai mình? Tôi đang làm gì vậy?"

Lúc này Hạ Uyển Ngọc quay đầu lại, nhìn thấy Lý Á đi ra khỏi phòng. 

Ông thấy con gái mình đang nhìn mình, khẽ thở dài, lắc đầu, xoay người đi về.

"Này! Bạn!" Hạ Vạn Vũ nhìn con gái mình có vẻ hơi tức giận, nhưng con gái lại quay người và đóng chặt cửa lại. 

“Anh làm gì vậy…” Nhìn thấy con gái rời xa mình, Hạ Uyển Ngọc nhất thời có chút ủy khuất, “Một hai cái… chỉ biết ức hiếp mẹ tôi thôi…”

Nhưng nhìn ra bên ngoài, Hạ Uyển Ngọc vẫn lo lắng cho con trai mình hơn, trong lòng cô có điều gì đó đã bắt đầu dần thay đổi. 

…

Khi Li Huyền đi ra ngoài, anh thấy cánh cửa ở một bên đã hé mở. Tòa nhà tầng một chỉ có hai cư dân, hàng xóm của Lý Huyền đương nhiên là Kim Tân Di. 

Trái tim của Lý Viên hơi rung động khi nhìn thấy điều này, nhưng anh không trực tiếp đẩy vào mà bước xuống cầu thang. 

Trên thực tế, cho dù Hạ Vạn Ngọc không đề cập đến chuyện này, Lý Huyền cũng sẽ không bao giờ dễ dàng leo lên giường đối phương. Nếu đối phương sẵn sàng dùng cơ thể của mình để đổi lấy một ít thức ăn, Li Huyền vẫn có thể cân nhắc, nhưng đó là để đảm bảo rằng ở nhà có đủ thức ăn. Mọi chuyện vẫn chưa rõ ràng. Anh ta thậm chí không thể ra khỏi tòa nhà này. Dù đồ ăn ở nhà đã đầy đủ nhưng anh vẫn cần phải cẩn thận. Rốt cuộc, có ba người trong gia đình.

Lý Huyền An lặng lẽ đi tới tầng một. Những cư dân ở tầng một đều đã chết. Hai cánh cửa mở rộng, lối ra lúc này được trải một tấm thảm đỏ dày. 

So với lần trước đến đây, Lý Huyền phát hiện vị trí của nó đã hơi mở rộng ra phía ngoài, những bông hoa trên đó dường như nở rộ hơn. 

Mặc dù Lý Huyền đến đây rất ít gây ra tiếng động, nhưng ngay khi Lý Huyền nhìn vào những bông hoa, những bông hoa cũng đồng thời hướng về phía hắn, gần như đồng thời mở miệng. 

"..." Li Huyền im lặng chiêm ngưỡng những cử chỉ đẹp đẽ của những bông hoa đang nở rộ đó, sau đó nhắm thẳng vào cái miệng to của đối phương và ném thẳng một chai rượu. 

Tôi nhìn thấy chai rượu được ném lên không trung theo hình vòng cung duyên dáng, và cuối cùng rơi chính xác vào miệng bông hoa đang hé mở. 

Hoa đầu người không có ý định né tránh, dường như không biết nguy hiểm nên chỉ đưa chai rượu vào cái miệng lớn của mình. 

"Haha..." Nhìn thấy vậy, Li Huyền cười khúc khích, sau đó nhẹ nhàng búng ngón tay, chỉ cần búng ngón tay một cái, một quả cầu lửa theo anh vào trong đó. 

"Bùm!"

Sau đó ngọn lửa bùng lên từ cái miệng lớn của bông hoa đầu người, sau đó Lý Huyền nghe thấy một tiếng hét có phần gay gắt. Một lớp sương mù mịn ngay lập tức được phun lên bông hoa đầu người và bao quanh nó. 

Nhưng bản thân bông hoa đầu người lại bắt đầu khô héo, càng ngày càng thấp, cuối cùng rơi xuống đất, mất đi hoạt động trước đó.

"Quả nhiên, ta còn sợ lửa." Lý Huyền nhìn thấy cảnh này, trong lòng có chút vui mừng. Suy cho cùng, khả năng thức tỉnh của anh ấy là ngọn lửa, và anh ấy vẫn có lợi thế tự nhiên trước những loài thực vật này. 

Theo cùng một khuôn mẫu, sau nhiều tiếng hét liên tiếp, một số bông hoa đầu người đang nở rộ bên dưới đã bị xóa sổ. 

“Không biết bên trong có những khối pha lê đen đó không.” Li Huyền nhìn những bông hoa đầu người và nghĩ trong lòng, dù sao thì những thây ma bình thường cũng có chúng, nên những bông hoa đầu người này cũng có thể ở đó. 

Đối với Li Huyền bây giờ, những thây ma bình thường chẳng có chút cải thiện nào đối với anh ta. 

"Nhưng..." Đôi mắt của Li Huyền dừng lại trên tấm thảm trước mặt, "Làm sao để đến đó?"

Li Huyền lấy ra một cây gậy và nhẹ nhàng đặt nó lên tấm thảm. Một lúc sau vẫn không có phản ứng gì, cây gậy vẫn còn nguyên vẹn. 

“Có lẽ tấm thảm này không phản ứng với những thứ vô tri.” Li Huyền nhìn thấy cây gậy trong tay mình vẫn bình yên vô sự, nhưng anh vẫn không có ý định trực tiếp giẫm lên nó. 

“Chúng ta có thể thử bắt một con chuột.” Li Huyền suy nghĩ một lúc, nhưng lại nảy sinh một vấn đề khác: "Bây giờ chúng ta có thể bắt chuột ở đâu? Chúng có thể đã bị giết, và có thể đã biến đổi."

Li Huyền nhìn chiếc chăn nấm trước mặt, suy nghĩ một lúc rồi nhấc chân nhẹ nhàng thả nó xuống. 

Nhưng hắn không trực tiếp đáp xuống đất mà dừng lại trên tấm thảm mầm bệnh để quan sát. 

Tấm thảm không có chút phản ứng nào, giống như đất đỏ. 

"Haha..." Li Xuân đột nhiên mỉm cười, "Có lẽ tôi đã suy nghĩ quá nhiều. Dù sao thì sự kết thúc mới chỉ bắt đầu. Nếu những tấm thảm này thực sự có khả năng mạnh mẽ như vậy, có lẽ đã không còn sinh vật sống nào từ lâu rồi."

Nói xong, Lý Huyền chậm rãi đặt chân lên tấm thảm nấm. 

Giẫm lên có chút mềm mại, nhưng không phải trực tiếp giẫm lên, cho hắn cảm giác như giẫm lên cỏ. 

Lý Huyền chú ý tới dưới chân thay đổi, chuẩn bị bất cứ lúc nào rút lui, nhưng phát hiện sau một lúc, vẫn không có chuyện gì xảy ra. 

"Hừ..." Lý Huyền trong lòng thở phào nhẹ nhõm. Anh thử lại một lúc và nhận thấy chăn nấm không có gì thay đổi. Anh ta dẫm lên nó bằng cả hai chân. Chăn nấm vẫn yên tĩnh, không có dấu hiệu tấn công người. Nó giống như một thứ đã chết.

"Xem ra tấm thảm này sẽ chỉ hấp thu năng lượng của sinh vật chết để cường hóa ma trận, không có bất kỳ năng lực tấn công nào, nếu không sẽ quá đáng sợ."

Lý Huyền trong lòng đánh giá, sau đó đi tới trước mặt hoa đầu người, lấy ra một cây gậy khuấy động, nhưng không phát hiện được gì. 

"Đúng vậy, sinh vật này năng lượng đại khái là chuyển hóa thành mẫu thân năng lượng. Cái này hoa đầu người làm sao có thể giữ lại cái gì?"

Li Huyền mỉm cười lắc đầu, sau đó nhìn thế giới bên ngoài, chuẩn bị di chuyển ra ngoài nhìn xem.

Bây giờ anh đã chắc chắn rằng tấm thảm không phải là mối đe dọa, anh có thể ra ngoài khám phá. Căng tin của khu dân cư chỉ cách cửa năm mươi mét và rẽ phải. Bên trong vẫn còn rất nhiều thứ. 

Lý Huyền vừa bước ra ngoài, mọi thứ trước mặt đột nhiên hiện ra trước mắt, hắn kinh ngạc đến mức chậm lại trong giây lát. 

Mặc dù anh đã nhìn thấy nó rất nhiều lần trên lầu trong nhà mình nhưng đây là lần đầu tiên anh đối mặt với cảnh tượng hiện tại. Những cây xanh ban đầu đều đã khô héo, thay vào đó là một thảm nấm dày đặc, bên trong xuất hiện dày đặc những bông hoa hình người. Trong nháy mắt, Li Huyền cảm thấy da đầu tê dại. Có quá nhiều. Ban đầu họ là những thây ma, nhưng tất cả đều bị biến thành những bông hoa đầu người. 

Cảnh tượng gây sốc nhất là cái kén lớn nhất ở trung tâm. Khi ở tầng chín, anh không nghĩ nó lớn, nhưng khi Lý Huyền đến trước mặt anh, anh nhận ra mình cần phải nhìn lên cái kén khổng lồ. Chiều cao của nó thậm chí còn đạt tới độ cao ba hoặc bốn tầng.

"Làm thế quái nào bạn chiến đấu với điều này?" Li Xuân chửi rủa trong lòng. Với thân hình to lớn như vậy, phương thức tấn công nào có thể gây sát thương cho nó? 

Li Xuân liếc nhìn nó, rồi từ từ thu ánh mắt lại. Anh biết ánh mắt của mình sẽ bị những cái đầu và bông hoa này chú ý, anh chuẩn bị rẽ phải để xem tình hình. 

Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên nhìn thấy một bóng người. 

"Nhân loại?" Li Huyền đột nhiên giật mình và nhìn vào bóng người bên phải. 

Người còn lại cao to khỏe mạnh, đứng trên thảm mầm trông rất thận trọng. Điều khiến Li Huyền chú ý nhất chính là cánh tay dày dặn của anh. Mặc dù họ được bọc trong quần áo nhưng họ vẫn rất mạnh mẽ. 

"Người này..." Li Huyền có ấn tượng với anh ta. Anh ấy cũng là người trong cộng đồng ban đầu, nhưng trước đây anh ấy gầy gò và không như bây giờ. Nếu vừa rồi Lý Huyền không nhìn thấy mặt hắn, Lý Huyền có lẽ đã không nhận ra hắn.

"Thức tỉnh siêu năng lực?" Li Xuân đoán. Nhìn vào cánh tay cường điệu của mình, anh đoán rằng siêu năng lực của đối phương có thể liên quan đến việc tăng cường cơ thể của anh. 

Bên kia dường như không chú ý đến Li Huyền, nhưng bước đi thận trọng, và đích đến của anh ta dường như giống với Li Huyền. 

"Chắc chắn rồi..." Trái tim Li Huyền hơi trầm xuống, "Tôi chắc chắn không phải là người đặc biệt nhất. Chắc hẳn có rất nhiều người nắm giữ siêu năng lực và biết rằng zombie có thể bị giết để tăng cường sức mạnh cho bản thân."

Điều này cũng có nghĩa là Li Huyền rất có thể sẽ xảy ra mâu thuẫn với những người này. Rốt cuộc, đến ngày tận thế, ai sẽ sẵn lòng chia sẻ những tài liệu quý giá này với người khác? 

Mặc dù Li Huyền cho rằng hiện tại mình rất mạnh nhưng anh ấy sẽ không bao giờ đánh giá thấp người khác. Suy cho cùng, một trong những khả năng mà mọi người sử dụng tốt nhất là chiến lược. 

Nhìn người đàn ông đi về phía đích đến, Lý Huyền do dự một chút, nhưng vẫn chọn đi theo phía sau mà không gây ra tiếng động. 

Chúng tôi đã sớm đến nơi và có một vài dòng chữ lớn được viết bên ngoài, "Cửa hàng cộng đồng". 

Người đàn ông phía trước tăng tốc và đi đến cánh cửa đóng kín. Nhìn thấy cửa vẫn đóng, cường giả càng hưng phấn hơn, bởi vì khả năng cao là chưa từng có người ở đây, đồng nghĩa với việc hắn có cơ hội tự mình hạ gục tất cả những thứ này. 

Li Huyền không vội mà im lặng quan sát động tác của anh. 

Người đàn ông không vội mở cửa mà trước tiên nhìn xung quanh, tình cờ nhìn thấy Lý Huyền, lập tức trở nên đề phòng. 

Lý Huyền lúc này ánh mắt rơi vào trên cửa sắt, phát hiện hướng ngoại dấu vết nhô ra, vì vậy ánh mắt đột nhiên trở nên nghiêm nghị, hắn nhắc nhở: "Cẩn thận..."

Vừa nói, Lý Huyền vừa chỉ vào cửa.

Nhưng người đàn ông đó không hề đánh giá cao điều đó. Thay vào đó, anh ta hung dữ nhìn Li Xuân, nắm chặt tay phải, như thể anh ta chuẩn bị lao tới và đánh Li Xuân vào giây phút tiếp theo. 

Trong lòng Lý Huyền khẽ động, lại nói: "Tốt nhất bây giờ không nên đi. Ở đó có thể tiềm ẩn một số nguy hiểm."

Nói xong, Lý Huyền bắt đầu rút lui. 

Người đàn ông cười lạnh nói: "Đừng tưởng rằng tôi không biết cậu đang nghĩ gì. Cậu muốn dọa tôi rồi một mình ăn hết đồ ở đây à? Tôi nói cho cậu biết, cậu dám tới thì tôi sẽ xé xác cậu. Mọi thứ ở đây đều thuộc về tôi. Nếu cậu thông minh thì nhớ tránh xa."

Thấy vậy, Lý Huyền không nói thêm gì mà chậm rãi lùi lại. 

Khi người đàn ông nhìn thấy Lý Huyền lùi lại, anh ta chửi thêm vài lần, sau đó dùng cả hai tay mạnh mẽ mở cánh cửa sắt. 

Anh ta cưỡng bức tháo cửa ra và không vặn tay nắm cửa để mở cửa. Điều này đủ để chứng tỏ rằng anh ấy rất mạnh mẽ. Tuy nhiên, Li Huyền thấy anh ta dường như không dùng nhiều sức, và trên khuôn mặt anh ta dường như có chút kinh ngạc. Anh không ngờ có thể mở nó dễ dàng như vậy. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, người đàn ông đột nhiên chặn cánh cửa trước mặt anh. 

"Bùm!" Một sinh vật lạ đột nhiên nhảy ra và tấn công người đàn ông. Cánh tay của nó giống như một chiếc liềm, đánh thẳng vào người đàn ông, khiến anh ta lùi lại vài bước. Tấm cửa được dùng làm lá chắn trong tay anh cũng bay ra ngoài. 

Li Xuân nhìn sinh vật này và thấy nó trông giống như một thây ma giống như kẻ liếm láp. Toàn thân đỏ như máu và dường như không có da. Bên ngoài được bao bọc bởi một lớp màng màu máu, những đường gân bên trong có thể nhìn thấy được bằng mắt thường. Phía sau nó có một cái đuôi dài, một trong hai cánh tay của nó có sừng và biến thành một vũ khí giống như lưỡi liềm. Nó có móng vuốt ở tứ chi. Nó rất nhanh so với những gì tôi vừa thấy. 

Chỉ trong chốc lát, người đàn ông đã gặp nguy hiểm. Zombie tiếp tục đuổi theo, chỉ có thể đánh bại nam nhân. Rõ ràng đây là lần đầu tiên anh gặp phải chuyện như vậy. Trong lúc nhất thời, anh vô cùng hoảng sợ khi bị truy đuổi và đánh đập. Anh chỉ có thể cầu xin sự giúp đỡ từ Li Xuân ở một bên.

"Cứu ..." Nhưng trước khi người đàn ông kịp nói xong, đầu anh ta bay lên và máu bắn tung tóe, thậm chí tràn ra trên cơ thể Li Huyền. 

Trước khi đầu anh chạm đất, một thây ma với cánh tay lưỡi hái đã mở miệng và cắn anh. Sau đó thân dưới của anh bị đối phương đỡ lấy khi ngã xuống, anh nhanh chóng quay trở lại căng tin. 

Li Huyền không còn nhìn con zombie tay liềm đã biến mất trong căng tin nữa mà nhìn vào tấm thảm nấm. Anh nhìn thấy màu đỏ tươi rơi trên mặt đất nhanh chóng biến mất, như thể đã bị thảm nấm hấp thụ. 

"Nima..."

Li Huyền bị sốc khi nhìn thấy cảnh này và nhanh chóng lùi lại. 

Khi Li Xuân về đến nhà và mở cửa. 

Hạ Vạn Vũ bật khóc khi nhìn thấy diện mạo hiện tại của Li Huyền. 

"Con trai tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Bảo Phong hít tinh dịch từ chiếc quần lót màu trắng của chị gái mình

Khoảnh khắc Hạ Uyển Ngọc nhìn thấy con trai Lý Huyền, nước mắt cô không khỏi chảy xuống. Trong lòng cô càng sợ hãi hơn. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra với con trai mình. Anh ta chỉ đi ra ngoài một lúc và quay lại với người đầy máu. 

"À?" Li Huyền có vẻ bối rối khi nhìn Hạ Vạn Vũ đang bật khóc ngay lập tức, "Mẹ ơi, tại sao mẹ lại khóc?"

Sau đó anh bước tới và ôm mẹ mình theo bản năng. Lúc này hắn đột nhiên chú ý tới trên người mình máu tươi, chợt hiểu ra. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau buồn của Hạ Vạn Ngọc, Lý Huyền nhanh chóng nói: "Mẹ, đừng lo lắng, con không sao cả. Vết máu này không phải của con."

"Ừ...thật sao?" Hạ Vạn Ngọc đưa tay chạm vào vết máu trên mặt Lý Huyền. Nước mắt vẫn không ngừng rơi, cứ thế rơi xuống. Tay cô không khỏi run rẩy trong giây lát. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy Li Huyền như thế này kể từ khi còn nhỏ. Anh ta từ bên ngoài trở về với vết máu khắp người. Tại sao điều này không làm cô lo lắng? 

"Này..." Li Huyền nhìn thấy mẹ mình khóc lóc thảm thiết, nhất thời cảm thấy đau lòng: "Mẹ đang làm gì vậy, mẹ nhìn xem... Con không bị thương..."

Vừa nói, Lý Huyền vừa đưa tay lau máu trên người. 

Hạ Vạn Ngọc ở chỗ này khóc lớn, Lý Á ở trong phòng tự nhiên nghe được bên ngoài động tĩnh. 

Lý Á vừa ra khỏi phòng ngủ, liếc nhìn Li Huyền và giật mình: "Trời ơi, anh trai tôi, anh định giết người à?"

Nhìn thấy phản ứng của hai mẹ con, Lý Huyền nhất thời cảm thấy hơi sững sờ. Hai người họ thực sự là báu vật. 

“Trông tôi có giống loại người đó không?” Lý Huyền mỉm cười với em gái, nhưng nghĩ đến chuyện xảy ra bên ngoài, Lý Huyền thấp giọng nói: "Có lẽ trong tương lai... dù sao cũng là ngày tận thế..."

Hạ Vạn Vũ dùng khăn lau vết máu trên cơ thể Li Huyền trong khi cẩn thận tìm kiếm vết thương trên người anh. 

"Sau đó chuyện gì đã xảy ra?" Lý Á Tam chạy hai bước đến chỗ anh trai cô và nghi ngờ hỏi. 

"Tôi vừa rời khỏi tòa nhà của chúng tôi và đi xuống cầu thang..." Li Huyền ngồi trên ghế sofa và kể cho hai người họ nghe về trải nghiệm của mình. Khi anh ta nói rằng người đàn ông đã bị quái vật giết chết, cả hai người phụ nữ đều tỏ ra sợ hãi. 

"Tôi không ngờ nơi đó lại nguy hiểm như vậy ..." Li Huyền thở dài và nói, "Và con quái vật đó rõ ràng là thông minh và biết tìm kiếm lợi thế và tránh bất lợi, không giống như những thây ma thông thường."

“Nguy hiểm quá…” Hạ Uyển Ngọc ngồi ở bên cạnh con trai mình. Nghe Lý Huyền nói chuyện này, trong lòng nàng có chút sợ hãi: "May mắn thay, con trai ta thông minh..."

"Mẹ, đừng kiểm tra nữa. Trên người con thật sự không có vết thương nào cả." Li Huyền nhìn Hạ Vạn Vũ vẫn đang kiểm tra áo sơ mi trước mặt và mỉm cười bất lực trong giây lát. 

“Có lẽ anh đã không để ý…” Hạ Uyển Ngọc vẫn có chút lo lắng nói: “Cởi hết quần áo ra…”

"À?" Lý Huyền nhìn Hạ Vạn Vũ có vẻ thận trọng, "Mẹ, không cần cái này."

"Rất cần thiết..." Hạ Vạn Vũ nghiêm túc nhìn Lý Huyền, giọng điệu trở nên nghiêm túc: "Mau lên!"

"Được rồi..." Cứ như vậy, đồng chí Li Xuân dễ thương, ngây thơ và ngây thơ của chúng ta đã "rộng rãi" và

Mẹ của Hạ Vạn Vũ, người có bộ ngực lớn và cặp mông béo, bị ấn xuống ghế sofa và nhanh chóng cởi trần, sau đó kiểm tra cẩn thận. 

"Mẹ..." Lý Huyền nằm phía trên, cảm giác được quần lót của mình đã bị cởi ra, lộ ra cặp mông trắng nõn, trong lòng cảm thấy xấu hổ không thể giải thích được. 

Thế là anh nói: "Mẹ...con sợ mẹ quá..."

"Mẹ kiếp!" Hạ Vạn Ngọc đưa tay vỗ vào mông Lý Huyền.

"Bùm!" Một giọng nói rõ ràng đột nhiên vang lên. 

Li Huyền đột nhiên cảm thấy xấu hổ không thể giải thích được... Anh không khỏi dùng hai tay nắm lấy đệm sofa...

"Sao lại có cảm giác kỳ lạ như vậy..." Lý Huyền lẩm bẩm vài câu: "Không phải vai trò của hai người họ sẽ bị đảo ngược sao?"

"Cái gì?" Hạ Vạn Vũ đang cẩn thận kiểm tra xem trên cơ thể con trai mình có vết thương nào không. Bà nghe con trai lẩm bẩm điều gì đó nhưng không nghe rõ nội dung nên hỏi. 

"Không có gì..." Li Huyền nhanh chóng mở miệng để che đậy. 

"Cười..." Ở một bên Lý Á nhìn anh trai xấu hổ, cười vui vẻ. 

"Tại sao bạn lại cười?" Hạ Uyển Ngọc liếc nhìn con gái, “Anh trai con bị thương, con còn cười.”

"Anh ấy rất khỏe, anh ấy bị thương ở đâu đó..." Lý Á che miệng nén cười, bất mãn lẩm bẩm. 

"Mẹ... Con thật sự không có tay, cho dù bị thương, nếu không bị tang thi cắn cũng không sao..."

Li Huyền bất lực nhìn Hạ Vạn Vũ vẫn đang kéo mông mình, đột nhiên cảm thấy bất lực và buồn cười:

"Mẹ, tang thi không phải chó. Mông của con không bị cắn..."

"Ồ..." Ngay cả Hạ Uyển Ngọc đang định mở mông con trai ra để kiểm tra, hình như cũng nhận ra có gì đó không ổn, tựa hồ có chút mất khống chế, liền đưa tay kéo quần lót của con trai lên: "Hừ, mẹ chỉ là đang kiểm tra con thôi. Lớn rồi mà vẫn xấu hổ à?"

"Làm sao có thể có một cuộc kiểm tra như vậy ..." Li Huyền tuy mặt dày nhưng không khỏi đỏ mặt. Anh buộc phải đẩy anh xuống ghế sofa và cởi quần lót cho mẹ anh kiểm tra. Chuyện gì đang xảy ra vậy... Có vẻ như nó không ổn cho dù bạn có nghĩ thế nào đi nữa...

Hạ Uyển Ngọc nhìn con trai cũng cảm thấy có gì đó không ổn nên đứng dậy quay đầu đi. 

“Thật sự quan tâm sẽ gây ra hỗn loạn…” Hạ Uyển Ngọc cảm thấy mặt mình có chút nóng lên, lúc này con trai và con gái cô đều nhìn thấy. 

Lý Huyền mặc quần áo, vốn là muốn nói cái gì, nhưng Hạ Uyển Ngọc đột nhiên quay đầu lại, ánh mắt tà ác nhìn hắn. Li Huyền nhanh chóng im lặng, không dám làm phiền người khác nữa. 

“Tôi nấu cơm cho em…” Hạ Uyển Ngọc nhìn thấy con trai mình vẫn bình an vô sự, trong lòng cô như chùng xuống. 

"Guoguo..." Lúc này, Lý Á lợi dụng sự rời đi của Hạ Vạn Vũ và lao vào vòng tay của Li Huyền. Cô kéo gấu váy nói: “Anh thấy chiếc váy nhỏ này của em có đẹp không?”

"Hừm..." Lý Huyền nhẹ nhàng ngửi mùi thơm của em gái trong ngực, cảm thấy mùi trên cơ thể cô ấy thơm vô cùng. Dù sao đã mấy ngày cô không tắm nên dù sao cô cũng sẽ ngửi thấy, nhưng Lý Á thì không. 

"Ồ?" Lý Huyền sờ lên đầu nhỏ của em gái mình, phát hiện tóc mềm mượt, không có cảm giác nhờn. 

"Bạn khá giỏi trong việc này ..." Đôi mắt của Lý Viên đột nhiên sáng lên, "Điều đó không có nghĩa là bạn không bao giờ phải tắm và bạn có thể giữ cơ thể sạch sẽ?"

Kết quả, ngay sau đó anh phát hiện Lý Á đang nhìn mình với ánh mắt chán ghét, lập tức ngượng ngùng sờ sờ đầu anh. 

“Đây là cách cậu sử dụng sức mạnh này à?” Lý Á nhìn Li Xuân không nói nên lời. 

"Ha ha..." Lý Huyền cười hai tiếng, "Nó cũng có thể dùng để trồng hoa cỏ..."

"Thật sao?" Lý Á dùng đôi mắt to nhìn chằm chằm anh trai mình một lúc, sau đó đột nhiên lè lưỡi liếm môi. 

"Gudong..." Nhìn bộ dạng của em gái mình, Li Huyền nuốt nước bọt, rồi theo bản năng nhìn vào bếp, như thể mình đang phạm tội. 

"Cười khúc khích..." Nhìn bộ dạng lợn của Li Huyền, Lý Á không khỏi bật cười lần nữa. Nụ cười trên mặt cô nở ra như một bông hoa mỏng manh, "Anh, anh còn chưa nói chiếc váy nhỏ của em có đẹp hay không?" Lý Á lại vén chiếc váy nhỏ của mình lên. 

"Ồ..." Ánh mắt của Li Huyền rơi vào chiếc váy của em gái anh, đó là một chiếc váy màu hồng có viền ren. Phần thân dưới của Lý Á đang đeo tất trắng. Lúc này, hai chân nhỏ của cô đang đặt ở hai bên ghế sofa, một bên trái và một bên phải. Vì bắp chân hơi cong nên đôi tất bó sát để lộ làn da hồng hào trong suốt, đó là đôi chân hồng hào, trông thật đáng thương và ngoan ngoãn. Điều này khiến Li Huyền không khỏi muốn cho chúng vào miệng để nếm thử. 

"Đây không phải là chiếc váy nhỏ anh mua cho em nhân dịp sinh nhật sao?" Li Huyền đưa tay chạm vào váy cô. Anh mơ hồ nhớ ra lúc đó anh giả vờ không nhớ ngày sinh nhật của cô, điều này khiến cô tự gợi ý trong hai ngày qua, gửi vài bức ảnh về những chiếc váy nhỏ xinh, "Anh ơi, chiếc váy này nhìn có đẹp không...", "Anh ơi, chiếc váy nhỏ này đang giảm giá trong thời gian có hạn. Sẽ sớm hết hàng, nhưng đắt quá..."

Nhưng Li Xuân không thể ngừng cười khi nhìn thấy những tin nhắn do Lý Á gửi. Đương nhiên, Tiêu Cửu Cửu là người quen biết em gái mình. 

Tất nhiên, điều này phải được biết, dù sao những chuyện tương tự đã xảy ra vô số lần. Mỗi lần Lý Á gửi tin nhắn cho anh, Li Xuân biết rằng ví của anh sẽ giảm đi một. 

Mặc dù gia đình không thiếu tiền nhờ sự giúp đỡ của ông nội và ông nội nhưng Hạ Vạn Vũ lại rất nghiêm khắc với hai người về tiền bạc. Ít nhất khi Li Xuân muốn mua thứ khác ở trường trung học, anh ấy chỉ có thể bí mật gửi tin nhắn cho ông nội để lấy tiền tiêu vặt. 

Lý Á hiện tại tự nhiên đang ở giai đoạn này. Tất nhiên, bây giờ cô ấy thoải mái hơn nhiều so với Li Huyền trước đây. Ít nhất cô không phải lần nào cũng phải khóc lóc với ông bà, cô cũng có thể xin tiền Lý Huyền. 

Trong những ngày Lý Huyền học đại học, về cơ bản, Lý Á đã đưa anh đi thăm các cửa hàng KFC trên đường phố. 

Mỗi khi Li Huyền và em gái ăn xong ở ngoài, ít nhất họ sẽ phải ăn thêm một bát cơm khi trở về nhà để tránh bị Hạ Vạn Vũ nghi ngờ, nếu không hai người họ chắc chắn sẽ bị Hạ Vạn Vũ mắng. 

Sau này, sau khi hẹn hò lại với bạn gái, Lý Á không vui trong một thời gian, nghĩ rằng đối phương đã cướp mất anh trai cô, thậm chí cô còn tỏ ra thù địch khi đối phương đến thăm nhà cô. 

Nhưng... mọi sự bất mãn của cô đều biến mất sau khi được Đường Dư Diêu đưa ra ngoài chơi. Li Xuân có thể đoán từ nụ cười trên khuôn mặt cô rằng anh chàng nhỏ bé này đã bí mật nhận được nhiều lợi ích từ bạn gái của mình. 

Nhưng sau này, xét đến thái độ rất phản kháng của chị gái khi tiếp xúc với những cô gái khác, cộng với việc cô ấy thường xuyên dùng Đường Dư Diêu để cảnh cáo bản thân, tôi e rằng Đường Dư Diêu và Lý Nha đã đạt được thỏa thuận nào đó. Nếu không thì tại sao cả hai bên lại chọn cách bảo vệ anh thật chặt khi anh muốn xem hồ sơ trò chuyện của họ. 

"Tại sao bạn lại muốn lấy chiếc váy này ra và mặc nó?" Lý Huyền đưa tay chạm vào gấu váy của em gái, xoa xoa góc váy. Nó cảm thấy rất thoải mái. 

"Không tệ, nó xứng đáng khiến tôi tốn nhiều tiền như vậy." Li Huyền nhìn cô em gái dễ thương mặc trang phục lolita trước mặt. Nghĩ đến lúc đó, trong người hắn vẫn có chút đau nhức. Anh không biết tại sao những món đồ thích hợp này lại đắt đến thế và có cái bẫy gì. 

Với anh, đó chỉ là một bộ quần áo. Bộ quần áo mà Hạ Vạn Vũ ngẫu nhiên mua trong cửa hàng thực tế có thể mặc được lâu. 

Tất nhiên, đây là tất cả trước khi Li Xuân gặp Đường Vũ Diêu. Sau khi gặp cô, không bộ quần áo nào trên người anh còn rẻ tiền. 

“Tôi có thể mặc bất cứ thứ gì tôi muốn…” Lý Á vén gấu váy lên và ngồi lên người Li Huyền mà không cảm thấy có gì không ổn. Cô đặt hai bàn chân nhỏ của mình lên hai bên đùi của Li Huyền và dùng chân đẩy chúng vài lần. 

"Tôi bẩn lắm, đừng chạm vào tôi." Lý Huyền sờ lên mặt hắn. Nó cảm thấy nhờn. Đã mấy ngày rồi anh không tắm. 

"Việc này thì liên quan gì tới nó?" Lý Á không hề tỏ ra chán ghét mà chậm rãi đến gần bên tai anh trai mình, nhẹ nhàng thở ra một hơi thở nóng hổi. 

"Xì... anh lại muốn tôi bị đánh nữa..." Lý Huyền chỉ cảm thấy em gái ở gần trong tay thật đáng yêu, hơi thở nóng hổi thơm phức thổi vào tai khiến trái tim anh tê dại. Những suy nghĩ cấm kỵ kỳ lạ bắt đầu lặng lẽ lớn lên, và cùng với đó, phần thân dưới của anh bắt đầu cứng lại. 

"Không sao đâu... Mẹ hiện tại không để ý tới điều này..." Lý Á thì thầm quyến rũ như một con quỷ nhỏ, sau đó nhẹ nhàng vặn cái mông nhỏ nhắn của mình và di chuyển phần thân dưới của mình qua quần của Li Huyền. 

"Này, đừng cử động..." Li Huyền nhanh chóng đưa tay ra để khống chế cơ thể đối phương, nhưng bàn tay đưa ra lại vô tình nắm lấy cái mông nhỏ nhắn và săn chắc của đối phương. Cảm giác đàn hồi trong tay lập tức khiến Lý Huyền vô tình tăng thêm sức mạnh. 

"Một kẻ dối trá..." Lý Á thè lưỡi ra liếm dái tai của Li Huyền...

"Oa..." Li Huyền đột nhiên hét lên, cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Thân dưới của hắn đột nhiên ngửa mặt lên trời, dùng sức đứng dậy. 

"Keke..." Lý Á cũng cảm nhận được động tác của anh trai mình, cô lập tức hài lòng. Thấy mục đích của mình đã đạt được, cô buông cổ Lý Huyền, từ trên cao nhảy xuống, vừa cười giòn vừa chạy về phía nhà bếp. 

"..." Lý Huyền chợt nhận ra mình bị lừa, nhất thời tức giận đến tức giận, chỉ có thể nhìn Lý Á chạy về phía nhà bếp, nhưng lại không thể làm gì được. 

Tiểu quỷ này Lý Nguyên Bá không nên tin nàng. Anh ta bỏ chạy sau khi trêu chọc cô. Bạn phải biết rằng cô ấy đã nhiều ngày không trút giận nên cô ấy có nhu cầu phải không? 

Lý Á nhìn thấy vẻ mặt bất mãn của anh trai mình nhưng không thể làm gì được. Cô chợt cảm thấy tự hào hơn và cười khúc khích vài lần. Cô thích nhìn anh trai mình như thế này. 

"Mẹ, để con giúp mẹ." Lý Á nhanh chóng bước vào bếp.

"Ra khỏi!" Không ngờ Hạ Uyển Ngọc ở bên trong lại không hề cảm kích, không chút thương tiếc đuổi hắn ra ngoài. "Đừng tới đây gây phiền phức! Lần trước chính ngươi tới giúp đỡ, suýt chút nữa cho nổ tung phòng bếp trong nhà!"

"Mẹ ơi..." Lý Á đột nhiên có chút bất bình nhìn Hạ Vạn Ngọc, "Con chỉ muốn đến giúp mẹ..."

“Ra ngoài, ra ngoài…” Hạ Uyển Ngọc đưa tay đẩy cô bé ra, “Ăn mặc như búp bê, đừng đến đây làm bẩn quần áo…”

"Được rồi..." Lý Á chậm rãi rút lui, sau đó quay đầu nhìn Lý Huyền Chính đang ác ý nhìn chằm chằm vào cô.

"Tôi về phòng trước..." Thấy có chuyện không ổn, Lý Á muốn nhanh chóng rời đi, nhưng Li Huyền đương nhiên sẽ không buông anh chàng nhỏ bé đã trêu chọc anh, khơi dậy ham muốn của bản thân mà bỏ chạy. Anh trực tiếp đuổi theo cô, nhưng không trực tiếp đưa tay ra tóm lấy cô. Ngược lại, anh ta duỗi chân ra chặn cửa khi Lý Á đang định đóng cửa lại. 

"Hừm..." Li Huyền nhìn cô gái lolita dễ thương trong bộ đồ lolita với đôi mắt rực lửa. Anh không khỏi nuốt nước bọt trong giây lát, sau đó một con hổ đói vồ lấy em gái anh, đẩy em gái anh trực tiếp lên giường. 

"Ta nhìn ra tiểu tử ngươi vẫn là hư hỏng!"

"A a..." Lý Á bỗng nhiên kêu mấy tiếng. Cô cảm thấy ngượng ngùng và lo lắng khi nhìn thấy anh trai mình đang dần đến gần mình. Khi cô nghĩ về những gì anh trai cô có thể làm với cô tiếp theo, cô cảm thấy vừa xấu hổ vừa có chút mong đợi. Cô không biết đó là sợ hãi hay gì đó...

Nhưng khi Lý Huyền cúi đầu mở miệng, Lý Á vẫn theo bản năng nhắm mắt lại: "Không, anh trai..."

"Bạch Lưu...Bạch Lưu..." Trong phòng đột nhiên vang lên một thanh âm lớn.

Một lúc sau, Lý Á mới thoát khỏi sự lo lắng và ngượng ngùng. Cô nhìn anh trai mình đang ôm đôi chân nhỏ bé của mình và liếm chúng một cách ngon lành. Khuôn mặt cô tràn ngập sự chán ghét. 

"Thật sự là..." Lý Á bĩu môi nói: "Thật là ngu ngốc a... Ta cho rằng ngươi muốn làm gì?"

"Này ~" Li Huyền từ lâu đã không hài lòng với đôi chân tròn trịa và thanh tú của đối phương. Bây giờ khi cầm lấy chúng, hắn tự nhiên muốn nếm thử thật mạnh. Các ngón chân ở mỗi đế được sắp xếp gọn gàng. Anh ấy có vẻ hơi ngại ngùng khi cầm chúng trên tay. Chúng siết chặt vào nhau, đáng yêu như một chú tằm con. Đường cong vòm thanh lịch đặc biệt đẹp. Lòng bàn chân duỗi thẳng mở chiếc tất gần như trong suốt, để lộ những ngón chân mềm mại bên trong. 

"Ồ ồ ồ ..." Li Huyền ôm bàn chân nhỏ nhắn của em gái mình trong tay, đặt lên chóp mũi và mút một cách say mê. Ngón chân của cô gái không có mùi đặc biệt. Ngược lại, chúng thoang thoảng mùi mồ hôi và mùi thịt. Mùi hương khiến anh bị ám ảnh...

"Ừm..." Lý Á nhìn anh trai mình, người luôn mê mẩn đôi chân nhỏ nhắn của cô. Trong lúc nhất thời, nàng cảm thấy có chút vui mừng, có chút ngượng ngùng. Cô không khỏi nói: "Thật là một người anh trai biến thái... Anh ta lại thích ăn chân em gái mình... Anh có cái quái gì vậy... Ừm..."

"Này..." Li Huyền nắm lấy mắt cá chân của em gái mình và cảm nhận được cảm giác êm ái trong lòng bàn tay anh. Anh đặt ngón chân cô lên trước miệng, sau đó duỗi chiếc lưỡi to thô ráp của mình ra liếm hai lần. Mùi vị rất ngon nên anh mở miệng đưa một chiếc chân ngọc bằng lụa trắng của cô vào miệng, nhẹ nhàng nhấp một ngụm. Âm thanh tục tĩu của "Tử Trinh Trinh" không ngừng vang lên. 

"Ừm... hử..." Mặt Lý Á bất giác đỏ lên khi bàn chân nhỏ bé của cô bị anh trai giữ trong tay. Cô cảm thấy cái lưỡi to thô ráp của anh trai cô liên tục khuấy động và tàn phá nó. Sau đó nhìn vào ánh mắt mê mẩn của anh trai mình, Lý Á có chút bối rối trong giây lát, hơi thở bắt đầu gấp gáp. 

"Hừ... Đồ biến thái... Tôi muốn nói với chị Dư Diêu... Đồ biến thái hôi hám còn đang liếm chân tôi... Ừm..." Lý Á chỉ cảm thấy mặt mình hơi đỏ lên, cơ thể có phản ứng kỳ lạ, nhưng cô cũng cảm thấy rất thoải mái, có một loại cảm giác kích thích khó tả. 

"Hừm..." Nhìn Lý Á, Li Huyền khịt mũi lạnh lùng, rồi nhẹ nhàng cắn vào đôi chân lụa trắng của cô. 

"Ừ ~" Lý Á đột nhiên rên rỉ nhẹ nhàng, "Anh trai xấu tính... đừng cắn nữa..."

"Yêu tinh nhỏ..." Li Huyền nhổ đôi chân trắng nõn mềm mại của em gái mình ra, thở hổn hển và trầm giọng nói. Đôi chân mềm mại được giữ trong miệng Li Huyền đã lâu đã được bao phủ hoàn toàn bởi nước bọt của Li Huyền, phản chiếu ánh sáng pha lê. 

"Tôi không phải tiểu yêu tinh..." Lý Á lắc đầu từ chối, thấp giọng rên rỉ: "Ừm ~ tôi là em gái của anh trai tôi..."

"Hừm..." Li Huyền nắm lấy bàn chân lụa trắng còn lại của em gái mình, đặt mũi vào lòng bàn chân của cô và cẩn thận mút, sau đó hài lòng thở dài, cuối cùng nhìn em gái đang đỏ mặt: "Em biết anh là anh trai em mà em vẫn trêu chọc anh, thật nghịch ngợm..."

Li Xuân đã làm việc với ông nội trong một thời gian dài và anh ấy có một khí chất nhất định từ những gì anh ấy nghe và thấy. Lúc này hắn nhìn có chút bá đạo, khiến cho trong lòng Lý Á nhất thời run lên. Thân thể cô không khỏi mềm nhũn ra một chút, lẩm bẩm: "Anh, anh thật độc đoán..."

"Xì..." Nhìn thấy em gái mình lộ ra vẻ ngoài quyến rũ như vậy, Lý Huyền cảm thấy có một ngọn lửa tà ác chạy quanh bụng dưới, và anh thực sự muốn ấn mạnh cô xuống. 

"Không... Bình tĩnh... Bình tĩnh..." Lý Huyền hít sâu mấy hơi, đè nén ý nghĩ muốn đè cô bé này xuống đất để thực thi Pháp ngay tại chỗ. 

"Hả?" Lý Á đột nhiên kỳ quái nhìn anh trai mình, dùng đôi mắt mơ hồ nhìn anh, "Anh, sao anh không liếm anh ấy?"

"Chết tiệt!" Li Huyền hừ lạnh: "Tiểu yêu tinh!"

Sau đó anh trực tiếp ôm hai bàn chân trắng nõn mềm mại của em gái mình lại, há miệng đưa cả hai vào miệng. 

"Bah Liu~Bah Liu~Bah Liu ~" giọng nói lớn không ngừng vang lên, Lý Huyền tham lam mút đôi chân trắng nõn mềm mại của em gái mình, trong khi Lý Á không ngừng rên rỉ khi Lý Huyền không ngừng liếm cô, bắp chân của cô được anh trai nâng lên, và gấu váy của cô cũng theo đó mà nâng lên, bộ phận riêng tư của cô chỉ lộ ra trước mắt anh qua một lớp tất mỏng. Hình chữ T có thể mơ hồ được nhìn thấy giữa háng, và thậm chí có thể nhìn thấy dấu vết của màu hồng dưới chiếc quần lót màu trắng...

"Hừ..." Li Huyền đang liếm chân em gái mình, theo bản năng bị thu hút vào vùng kín của người khác. Lúc này, đôi mắt anh như bị nam châm hút, không thể rời đi. Hơi thở của anh không khỏi trở nên nặng nề hơn. Trong lúc nhất thời, anh cảm thấy đôi chân non nớt trong lòng bàn tay mình không còn hấp dẫn nữa nên anh ấn hai chân của em gái về phía trước, để hai chân cô hướng lên trên, vùng kín càng lộ rõ ​​trước mặt anh. 

"Anh..." Lý Á nhìn vào đôi mắt dâm đãng của Li Huyền và cảm thấy hơi xấu hổ trong giây lát. Bị anh nhìn chằm chằm trực tiếp như vậy, cô cảm thấy một cảm giác kỳ lạ truyền đến từ vùng kín của mình. 

Nhìn thấy ánh mắt của Li Huyền bị thu hút rồi lại từ bỏ đôi chân mềm mại của cô, Lý Á vẫn có chút không hài lòng: "Khi còn nhỏ tôi không nhìn thấy gì cả ... Tại sao bạn lại nhìn mọi người như thế này ..."

"Hừ..." Lý Huyền thở hổn hển hai tiếng, cảm thấy mình không còn có thể khống chế được chính mình. Anh cảm thấy vùng kín màu hồng của em gái mình luôn thu hút anh. Trong chốc lát, cổ họng anh càng khát hơn. Khi anh nhẹ nhàng ngửi mùi thơm trên cơ thể đối phương, đầu của Li Huyền không tự chủ được càng lúc càng cúi xuống. 

"Người xấu..." Lý Á cũng thấp giọng rên rỉ, hai bàn tay nhỏ bé vô thức nắm lấy vạt váy, vẻ mặt có chút khẩn trương. Nhìn bộ dạng mê mẩn của anh trai, trong lòng cô có chút xấu hổ. Nếu mục tiêu là anh trai cậu thì có vẻ không phải là không thể...

Mặc dù đối phương là anh trai của hắn, nhưng đây không phải là thế giới quá khứ mà là ngày tận thế. Anh trai vẫn chạy loanh quanh bên ngoài... Có vẻ như anh ấy không thể làm gì nếu không có phụ nữ...

Khi nghĩ đến điều này, đôi mắt của Lý Á không khỏi trở nên bối rối hơn, khuôn mặt cô trở nên quyến rũ hơn, răng cắn môi dưới, và đôi mắt cô dần dần bị ám ảnh bởi Li Huyền ...

Khi Li Huyền càng ngày càng gần vùng kín của em gái, anh cảm thấy mùi bên trong ngày càng thơm, anh không khỏi co giật mũi và ngửi vài lần...

"Ừ..." Nhìn anh trai đang đè lên cô như một con chó sói lớn, trái tim Lý Á không khỏi run lên, hai bàn chân lụa trắng của cô lo lắng siết chặt lại. 

"A..." Li Huyền càng ngày càng tiến gần đến vùng kín của em gái mình. Cuối cùng anh không thể chịu đựng được nữa. Anh cúi đầu, kề mũi vào mông em gái và khịt mũi điên cuồng: "Ssssssssss..."

"Ừm... a..." Lý Á không khỏi rên lên hai tiếng, hai chân vô tình kẹp chặt đầu anh trai, hai tay túm lấy tóc anh: "Chó lớn... ừm... anh trai..."

"Ôi..." Li Huyền đang bú rất vui vẻ, nhưng anh lại bị chị gái mất cảnh giác, véo cổ anh và hét lên. Anh cảm thấy hơi thở có chút khó chịu, vội vàng vỗ vỗ đùi em gái: "Chị... nhẹ nhàng... em muốn giết anh trai mình!"

"Hừ... Đại Cẩu đại ca..." Lý Á nhẹ nhàng khịt mũi. Tuy vẫn còn rất ngượng ngùng nhưng cô cũng ngoan ngoãn mở đùi ra một chút.

"Huh..." Mùi hôi giữa mông em gái khiến ngọn lửa trong lòng Li Huyền đột nhiên bùng cháy. Hơi thở của anh trở nên hỗn loạn và nặng nề hơn, liên tục chạm vào vùng kín mỏng manh của Lý Á, khiến cô thở hổn hển. Cô cảm thấy có thứ gì đó bắt đầu tràn ra từ mông mình, dần dần làm ẩm quần lót bên trong và làm ướt đôi tất trắng của cô.

"Này ~" Nhìn thấy giữa mông em gái có vết ướt mờ nhạt, còn in hình bột mì bên trong, Lý Huyền cảm thấy máu dồn lên trán. Vào lúc này, anh đã vứt bỏ mọi sự dè chừng. Thân phận cấm kỵ của em gái sẽ không ngăn cản hành động của anh mà chỉ khiến anh thêm hưng phấn.

Thè cái lưỡi to, thô ráp và linh hoạt của mình, Li Huyền nhắm vào phần dưới chân của em gái và ấn nó vào người cô, sau đó liếm hết lên, và với một âm thanh "cạch cạch", anh nếm được mùi vị của phần thân dưới của em gái mình. 

"Ồ..." Li Huyền thở ra một hơi hài lòng, đánh vào chỗ bí ẩn của Lý Á, khiến phần thân dưới của cô hơi co lại, cô cảm thấy rất nhiều vết nước đang dần rỉ ra. 

"A... Chó Sói Anh..." Lý Á chưa bao giờ chịu đựng được kích thích như vậy. Nơi cấm chưa ai từng đến đang bị anh trai cô xâm chiếm. Hơi thở thô bạo và nóng bỏng của đối phương, cùng chiếc lưỡi to linh hoạt và thô ráp khiến phần thân dưới của cô râm ran mỗi khi anh trêu chọc cô. Trong lòng cô cảm thấy tuyệt vời và thoải mái không thể tả. Cảm giác khoái cảm râm ran như điện giật khiến cô thở gấp hơn.

"Bah, bah, bah, bah ..." Nghe giọng nói ngượng ngùng và trẻ con của em gái mình, Li Huyền cảm thấy như mình sắp phát điên. Trong lúc nhất thời, hắn biến thành người sói, thè lưỡi ra, nhắm vào vùng kín màu hồng của em gái, liếm qua chiếc tất, liếm phần dưới của Lý Á cho đến khi trong suốt như pha lê. Sau đó, anh lè lưỡi và nhanh chóng chỉ vào vùng kín của em gái mình, khiến Lý Á rên rỉ to hơn. Bàn tay nhỏ bé đang nắm tóc Li Huyền vô thức dùng sức, giọng nói the thé và mỏng manh, mang theo một chút tiếng khóc: "Anh trai hư!"

"A..." Lý Huyền lúc này vùi đầu vào giữa hai chân em gái mình như một kẻ nghiện ngập và ngửi mùi bên trong. Mùi cơ thể phía dưới của em gái anh rất thơm. Anh không thể biết nó có mùi gì, nhưng nó có mùi thơm của sự trinh trắng. Hơn nữa, mùi hương giống như thuốc kích thích tình dục, khiến ham muốn của anh dâng trào. Phần thân dưới của anh thậm chí còn cứng hơn, như thể nó sẽ xuyên thủng quần anh vào giây phút tiếp theo. 

Việc xuất tinh liên tục khiến Lý Á rõ ràng không thể chịu đựng được. Cơ thể cô không tự chủ được vặn vẹo, tiếng rên rỉ ngắt quãng và run rẩy: "Thật... kỳ lạ... thật thoải mái..."

Nhìn thấy vết nước trên thân dưới của em gái mình đã chảy ra nhiều, Li Huyền há miệng to, vùi đầu thật sâu vào giữa đùi em gái trong đôi tất trắng của mình và mút thật mạnh: "Mút..."

Đột nhiên, một dòng chất lỏng trong suốt bị hút vào miệng Lý Huyền. Hương vị tuyệt vời khiến Li Xuân muốn nhiều hơn nữa. Đương nhiên, hắn vùi đầu sâu hơn, dùng cái miệng lớn mút mạnh hơn, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

"A... bẩn... a!" Lý Á trong lòng cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô đưa tay ra và véo thật mạnh vào tóc anh trai mình, hy vọng ngăn anh ta cử động. 

Nhưng lúc này Li Huyền đang bị ham muốn lấn át, không để ý đến cơn đau trong đầu mà chỉ mút vùng kín của em gái mình, tham lam ngửi mùi vùng kín của cô ấy. 

"Hừm... ừm... ha..." Cơ thể Lý Á mềm nhũn ra trong giây lát khi được anh trai cô mút, sức lực trong tay cô cũng giảm bớt. Tuy nhiên, đùi cô kẹp đầu anh trai cô mạnh hơn. Cô một mặt có vẻ như đang ngăn cản anh trai mình dùng vũ lực, mặt khác lại có vẻ để đối phương đến gần vùng kín của mình, điều này khiến Lý Á nhất thời có chút vướng víu...

Nhưng Li Huyền không quan tâm Lý Á có vướng mắc hay không. Anh đưa lưỡi vào vùng kín của em gái, mút và liếm một lúc khiến cơ thể Lý Á run lên. Đôi mắt cô đầy màu sắc quyến rũ, đầu cô hơi lắc lư, chiếc mũi nhỏ đóng mở không ngừng, thở hổn hển, khuôn mặt hồng hào. 

"Wuwuwu... hm... vậy... lạ quá..." Lý Á chỉ cảm thấy cơ thể mình dần dần cứng lại, hai chân vô thức siết chặt, kẹp chặt đầu anh trai, âm đạo dưới cơ thể cũng siết chặt, như thể có thứ gì đó sắp bật ra vào khoảnh khắc tiếp theo. 

"Này..." Lý Á rên rỉ lần cuối, dùng hai tay ôm lấy đầu anh trai mình, dùng hai chân khóa cổ anh ta. Đôi mắt của cô ấy hơi trắng bệch, những vệt nước từ phần dưới cơ thể cô ấy bắt đầu phun ra, và tiếp tục rỉ ra ngoài...

"Hừ..." Lý Huyền bị Lý Á nhéo đến mức mặt đỏ bừng, cổ cứng ngắc. Thật khó thở. Không ngờ vùng kín của em gái bỗng dưng ướt đẫm dòng nước. Anh ta bị mất cảnh giác và bị hút vào qua mũi và miệng cùng một lúc. Anh cảm thấy nghẹn ngào và ho dữ dội. Tuy nhiên, anh không thể rời khỏi vị trí nhỏ. Cổ anh bị chị gái kẹp chặt, thậm chí tóc anh cũng bị tay Lý Á kéo. Hắn nhất thời rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, cảm thấy cực kỳ khó chịu...

"Huh...huh..." Lý Á cảm thấy toàn thân tê dại. Khi nước thấm vào phần thân dưới của cô, toàn bộ cơ thể cô bắt đầu mềm ra, cô cảm thấy trong cơ thể mình một cảm giác thỏa mãn chưa từng có...

Đùi ôm Li Huyền từ từ thả lỏng, hai tay cũng thả lỏng. 

Lúc này, Lý Á mở đôi mắt mờ mịt ra và nhìn bộ dạng hung dữ với khuôn mặt đỏ bừng và cái cổ dày của Li Huyền. Cô lập tức giật mình: "A! Anh ơi!"

Vì thế hắn nhanh chóng buông đối phương ra. 

"Khụ khụ khụ..." Được giải thoát Lý Huyền ho khan một tiếng, tham lam hít thở không khí trong lành...

"Tôi... khụ..." Li Huyền nhìn em gái mình và muốn nói gì đó, nhưng ngay sau đó ho hai tiếng và tức giận chỉ vào cô, hồi lâu không nói được lời nào...

"Anh..." Nhìn anh trai mình như vậy, Lý Á liền hiểu chuyện gì vừa xảy ra. Cô cảm thấy có chút hối lỗi trong giây lát, đưa tay ra vỗ nhẹ vào lưng Lý Huyền: "Anh không sao chứ?"

"Huh..." Sau khi ho một lúc lâu và hít một hơi thật sâu, Li Huyền cuối cùng cũng lấy lại được hơi thở. Nhìn khuôn mặt hồng hào như xuân của em gái và sự quan tâm dành cho mình, anh chỉ có thể bất lực thở dài: “Quên đi, anh không sao…”

Đôi tất trắng của chị tôi không dễ đi vào lắm...

Li Huyền sợ hãi nghĩ rằng vừa rồi hắn thực sự có sức mạnh để dang rộng đùi đối phương bởi vì hắn rất khỏe, nhưng hắn sợ làm tổn thương đối phương nên đành chịu đựng, chỉ có như vậy hắn mới bóp nghẹt chính mình đủ. 

“Không sao đâu…” Lý Á lo lắng nhìn anh trai mình, vỗ nhẹ vào bộ ngực nhỏ nhắn của mình với nỗi sợ hãi kéo dài: “Anh Big Wolf Dog gần như khóc khi đùi lụa trắng của em gái nhéo anh ấy… Thật sự rất xấu hổ…”

Li Huyền đột nhiên đỏ mặt: "Chị, sao chị lại vô lễ như vậy... chị không thấy rằng tôi chỉ không muốn làm tổn thương chị sao?"

"Thật sự?" Lý Á nhìn anh trai mình: “Chỉ sợ anh ấy không phải là người tham lam…”

Lý Viên, người được biết về điều đó, ngay lập tức vô cùng tức giận. Vừa rồi anh không thoát ra được vì không thể buông váy của em gái mình. Anh ta lại ác ý nhìn cặp mông ướt át của em gái mình: "Hừ! Em đoán đúng rồi, anh tham lam vùng kín của em gái, anh lại đến đây..."

"A..." Lý Á hoảng sợ khi nhìn thấy anh trai mình lại lao về phía mình. Cô kéo chiếc gối sang một bên và đánh Lý Huyền: "Đồ biến thái xấu tính! Đánh anh đi!"

"Ối!" Không ngờ, Lý Huyền đột nhiên bịt mắt lại, hét lên: "Ngươi đánh vào mắt ta... Ô ô ô..."

"Cái gì?" Lý Á có chút hoảng sợ khi nhìn thấy bộ dạng của Li Huyền nên cô ném chiếc gối đi và nói:

"Anh...anh có sao không?"

"Có chuyện gì đó không ổn..." Li Huyền bất mãn phàn nàn: "Anh luôn tấn công nhẹ nhàng..."

"À?" Lý Á cảm thấy có chút áy náy nhìn anh trai mình, vì vậy cô di chuyển vài lần và đến trước mặt Li Huyền, "Anh... để em thổi cho anh..."

"Được rồi..." Li Huyền lúc này mới mở mắt ra và nở một nụ cười ranh mãnh.

"A! Nói dối!" Lúc này, Lý Á đột nhiên nhận ra điều gì đó và muốn lùi lại, nhưng Li Huyền đã đưa tay ra ôm cô, hôn lên môi cô. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Lý Á Đôn rên rỉ vài lần, nhưng nó dần dần mềm đi dưới cái lưỡi lớn của Li Huyền vài lần. 

"Em gái tốt... giúp anh..." Nhìn Lý Á đang nằm trên người anh với vẻ mặt hài lòng, Li Huyền buông môi ra và nói với giọng khàn khàn. Anh chỉ cảm thấy cổ họng khô rát khó chịu, ham muốn trong lòng vẫn không hề giảm bớt. Vừa rồi hắn còn chưa phát tiết chút nào với hành động này, phần thân dưới cứng đến mức đau nhức...

"Hửm...?" Lý Á, người đang ngoan ngoãn nằm trong vòng tay anh trai và tận hưởng niềm vui, mở mắt ra, nhìn vào đôi mắt đỏ hoe của Li Huyền, ngay lập tức giật mình: "Tôi... tôi có thể giúp gì cho anh..."

"Nơi này..." Lý Huyền liếm môi, chỉ vào phần thân dưới của mình. Lúc này, trên bầu trời đã có một cây cột đứng sừng sững.

"Tôi..." Lý Á chợt nhận ra điều gì đó, mặt cô đỏ bừng như quả táo: "Tôi không biết phải làm sao..."

"Không sao đâu..." Li Huyền hít một hơi thật sâu và đưa tay vào thắt lưng của anh: "Chỉ cần giúp tôi lấy nó ra..."

"Nhưng nhưng..." Nhìn thấy anh trai chuẩn bị cởi quần trước mặt cô, Lý Á nhất thời hoảng sợ. Mặc dù trước đó cô đã nói rằng việc cống hiến hết mình cho anh trai mình là điều không thể chấp nhận được nhưng rốt cuộc đó chỉ là những lời nói mà thôi. Thật sự đến giờ phút này, trong lòng cô chợt sợ hãi, trong lúc nhất thời nói không rõ ràng: "Nhưng... nhưng chúng ta là... anh em..."

Li Huyền cởi thắt lưng chậm hơn một chút, sau đó hít một hơi thật sâu và nhìn Lý Á, màu đỏ tươi trong mắt anh vẫn chưa phai: "Tôi biết ..."

Sau đó anh tiếp tục cởi nút thắt lưng. 

"Anh là anh trai em..." Lý Á cảm thấy bối rối và xấu hổ khi nhìn thấy hành động của anh trai mình. Cô cảm thấy trái tim mình đang đập liên tục... Những điều cấm kỵ bắt đầu âm thầm lớn lên giữa hai người họ...

"Chết tiệt..." Vào thời điểm quan trọng này, thắt lưng của Li Huyền không hiểu sao càng ngày càng chặt hơn, cuối cùng nó bị thắt chặt thành một nút thắt ...

"Làm sao điều này có thể xảy ra ..." Lý Viên thực sự lo lắng. Tại sao anh ta lại đánh mất dây chuyền vào thời điểm quan trọng? Nếu biết thì anh đã thay quần rồi.

"Cười khúc khích..." Lý Á nhìn động tác vội vã của anh trai mình, thậm chí mồ hôi đầm đìa. Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy đối phương đặc biệt buồn cười, không khỏi bật cười, "Sao em lại cười..." Lý Huyền tức giận trừng mắt nhìn em gái mình, nghiến răng nghiến lợi nói: "Cô bé thấy dễ chịu hơn rồi... Dưới đó anh không hề buông ra, thật sự rất đau... Mấy ngày nay anh bị em trêu chọc dục vọng, đợi anh ra ngoài tìm nữ nhân...!"

Chưa kể, lời đe dọa này thực sự có tác dụng với Lý Á. Cô thực sự sợ Li Huyền sẽ ra ngoài tìm người phụ nữ khác. 

"Không...tất cả mọi người ngoài kia đều là phụ nữ xấu cả!" Lý Á lập tức nói.

"Haha ... bạn là phù thủy nhỏ lớn nhất ..." Li Huyền nghiến răng nghiến lợi nói: "Và bạn đang nói về người khác ..."

Lý Á nhìn anh trai mình nhăn nhó, nhất thời nhịn không được: "Được rồi... em giúp anh cởi trói..."

"Huh..." Nhìn thấy em gái tiến tới cởi thắt lưng cho mình, đôi mắt Li Huyền lập tức nhìn thẳng vào đôi chân lụa trắng của đối phương, nghĩ rằng sau này anh nhất định phải sử dụng chúng cho tốt. 

Khi Li Ya cuối cùng cũng được cởi trói, Li Huyền phát ra một tiếng sói tru và cuối cùng đã sẵn sàng ăn thịt. 

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên truyền đến: "Tiểu Huyền! Tiểu Ya! Đã đến giờ ăn cơm!"

"À!" Li Xuân đột nhiên phát điên.
