============================================================
  Cu của tôi ở khắp chỗ của giáo viên
  Tác giả    : 匿 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41943.html
  Tag        : #Loạn luân, #Mẹ, #Mẹ con, #Cưỡng hiếp, #Giáo viên, #Học sinh
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Cu của tôi ở khắp chỗ của giáo viên

Sẽ không ai tin rằng tôi sẽ giết người vì mẹ tôi, và đó chính là bố tôi, cha ruột của tôi. Tôi đã giết anh ta khi tôi mười tuổi. Trên thực tế, việc giết một ai đó rất đơn giản. Bạn có thể dễ dàng giết ai đó miễn là bạn sử dụng bộ não của mình. Trên thực tế, tôi đã có ý tưởng này ngay từ khi mới bảy hoặc tám tuổi! Tôi chỉ không biết làm thế nào để làm điều đó! Cho đến sau đó điều đó đã xảy ra. 

Tôi nhớ năm tôi mười tuổi, bố tôi thường đánh đập tôi và mẹ tôi, hầu như mỗi ngày. Tôi có thể nói rằng tôi đã lớn lên nhờ sự đánh đập của anh ấy. Mẹ tôi rất xinh đẹp nhưng lại quá xinh đẹp nên bị bố tôi cưỡng hiếp năm mười bốn tuổi. Chính vì bị anh ta cưỡng hiếp mà mẹ tôi đã mang thai tôi nên bà không được phép lấy anh ta. Sau khi lấy bố, mẹ tôi không bao giờ có được cuộc sống sung túc. Cha tôi chưa bao giờ có việc làm. Ông ta ngày nào cũng say rượu và thường đánh mẹ con tôi khi về nhà. 

Một ngày nọ, khi tôi mười tuổi, anh ấy lại say rượu trở về. Tôi và mẹ trốn trong phòng không dám ra ngoài. Vừa về, thấy mẹ tôi chưa ra ngoài phục vụ, ông tức giận đá tung cửa phòng tôi. Lúc đó, mẹ con tôi sợ đến mức ôm nhau thật chặt. Sau khi nhìn thấy, anh ta tóm lấy đầu tôi và ném vào tường. Mẹ tôi lúc này cũng chạy tới bảo vệ tôi, bố tôi bắt đầu đánh mẹ tôi! 

Đầu tôi đập vào tường, tôi cảm thấy choáng váng và nghĩ "Giết hắn! Giết hắn!" cho đến khi tôi nhìn thấy hắn dùng ghế đập vào đầu mẹ tôi, ý định giết hắn càng trở nên chắc chắn hơn! Sau đó anh cảm thấy mệt mỏi và cảm thấy sảng khoái! Sau đó tôi vào phòng ngủ, chỉ còn lại tôi và mẹ tôi đang sợ hãi, đầu đau như búa bổ. 

Tôi nhờ mẹ Trương ở nhà bên cạnh đưa mẹ tôi đến bệnh viện. Lúc đầu mẹ tôi không chịu đi. Mẹ sợ nếu đi bố sẽ lại đánh con. Sau đó, mẹ Trương đe dọa cô và nói nếu không đi cô sẽ chết. Vậy thì tôi thực sự sẽ bị anh ta đánh chết! Cuối cùng, cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc nói với tôi rằng cô ấy muốn tôi trốn, sau đó cô ấy cùng mẹ Zhang đến bệnh viện. 

Nhưng tôi không giấu giếm. Thay vào đó, tôi chủ động đến chỗ bố, nhưng bố có vẻ say và dù tôi có hét thế nào cũng không dậy được. Tôi phải đánh thức anh ấy bằng rượu. Tôi dùng rượu dụ anh ta vào phòng tắm, đổ đầy nước nóng vào bồn tắm rồi đặt vài lon rượu vào phòng tắm. Anh ấy đã say rồi. Vừa ngửi thấy mùi rượu, anh ta lập tức đi theo con đường tôi đã bày ra, leo thẳng vào phòng tắm. Khi nhìn thấy trong phòng tắm có rượu và bồn tắm chứa đầy nước nóng, anh lập tức vui vẻ nhảy ra khỏi bồn tắm và bắt đầu uống rượu. 

Tôi đợi bên ngoài cho đến khi anh ấy say khướt trong phòng tắm. Sau khi bật máy nước nóng lên, tôi dùng quạt điện để thổi tắt lửa. Máy nước nóng của tôi đã bị hỏng lâu rồi. Khi lửa tắt sẽ không còn lửa nữa và khí sẽ thoát ra ngoài. Tôi đợi cho đến khi ngửi thấy mùi gas rồi mới đóng cửa lại. Tôi quấn trước một lọn tóc dài quanh chốt cửa. Sau khi cửa đóng lại, tôi từ từ kéo tóc. Tôi đã không kéo mạnh cho đến khi chốt được đóng lại! Tóc gãy rồi! Cánh cửa cũng đóng lại. 

Lúc đầu tôi không nghĩ đến việc sử dụng phương pháp này để giết anh ta, nhưng một ngày nọ, một người bạn cùng lớp của tôi đã chết vì điều này và tôi đã nghĩ ra phương pháp này. 

Sau khi cửa đóng lại, tôi ngồi trên ghế sofa nhìn cửa phòng tắm. Tôi sợ anh ấy sẽ đột ngột tỉnh dậy và đó sẽ là dấu chấm hết cho tôi. Sau đó nghe thấy mẹ tôi và mẹ Trương về, tôi vội vàng chạy ra cửa. Lúc đó tôi cứ tưởng vừa bước vào là họ sẽ biết. Tôi nghĩ ra cách giải thích: Tôi cãi nhau với cô ấy là tôi đói. Họ không thể nhận ra sự khác biệt nên phải đưa tôi đi ăn. Khi ăn tôi cố tình ăn thật chậm. Sau đó, tôi nhìn đồng hồ và thấy đã ba giờ sau. Sẽ không sao đâu nên tôi đã về nhà với mẹ. Sau khi về nhà, mẹ con tôi lên phòng tôi ngủ. 

Đêm đó, tôi gặp ác mộng. Tôi mơ thấy bố tôi chưa chết, ông biết tôi muốn giết ông nhưng thay vào đó ông lại muốn giết tôi! Tôi không biết mình đang mơ cho đến khi tỉnh dậy. Nhưng khi tôi tỉnh dậy thì anh ấy đã chết! Bị tôi giết chết! Chỉ một tuần sau khi ông qua đời, có người nói với tôi rằng bố tôi đã mua bảo hiểm tai nạn trị giá 10 triệu nhân dân tệ trước khi ông còn sống. Bây giờ anh ấy đã chết, chúng tôi có thể nhận được tiền bồi thường. Trớ trêu thay, người hưởng lợi lại là tôi, người đã giết anh ta. 

Bây giờ tôi ngày nào cũng gặp ác mộng, mơ thấy anh ta đến hỏi tôi tại sao lại muốn giết anh ta! Anh ta thậm chí còn muốn giết tôi. "A~..." Khi tôi nghĩ đến việc tôi giết bố vì mẹ, bà ấy sắp tái hôn. Tôi bất lực hét lên trời. Thật bất ngờ, âm thanh này đã thu hút sự chú ý của người khác, trong đó có giáo viên của tôi. Cô ấy tóm được tôi trước khi tôi kịp chạy trốn. 

"Con có biết không? Mọi người đều rất lo lắng cho con, đặc biệt là mẹ con!"

Tôi không trả lời cô ấy, chỉ ngơ ngác nhìn cô ấy. Cô ấy là người cố vấn của tôi. Cô ấy vừa tốt nghiệp ra trường và nghĩ rằng vì bằng tuổi chúng tôi nên cô ấy có thể dễ dàng hòa hợp với chúng tôi mới vào lớp hai trung học cơ sở. Tôi nghĩ bây giờ cô ấy nên biết rằng mình đã sai!

"Đi thôi! Tôi sẽ đưa bạn về nhà!"

"Về nhà! Tôi không có nhà!"

Vừa dứt lời, tôi vùng ra khỏi tay cô ấy và bỏ đi nhưng cô ấy lập tức chạy lại đón tôi. Sau đó cô ấy phải đưa tôi về nhà cô ấy. Sau khi về nhà cô ấy, tôi mới biết cô ấy sống một mình, nơi cô ấy ở rất nhỏ, chỉ có một phòng và phòng tắm. Đến nhà thầy, tôi ngồi thẫn thờ ở mép giường. Cô ấy nhìn tôi và nhìn chằm chằm vào bức tường. 

"Như vậy được không? Hôm nay ngươi ngủ ở đây, ngày mai ta đưa ngươi về nhà!"

Lúc đó, tôi chợt thấy mệt mỏi, kiệt sức quá! Tôi không muốn như thế này nữa. Có lẽ đã đến lúc bạn nên quay lại và nói rõ ràng với mẹ. 

"Chà..." Tôi bất lực phát ra âm thanh từ mũi. 

“Vậy ngươi đi tắm trước đi.”

Sau đó, cô giáo đưa cho tôi một chiếc khăn, tôi cầm lấy rồi đi vào phòng tắm để tắm. Khi tôi bước ra, tôi đã thấy cô ấy cúp máy. Tôi tưởng lẽ ra cô ấy nên gọi cho mẹ tôi! 

"Tôi vừa gọi cho mẹ cậu! Sau khi mẹ cậu biết cậu ở đây, vốn dĩ bà ấy muốn đến tìm cậu ngay, nhưng tôi đã nói với bà ấy rằng ngày mai tôi sẽ đưa cậu về nhà, nếu bà ấy đến, cậu có thể sẽ bỏ chạy. Bà ấy không đến," cô nhanh chóng giải thích. 

"Ừm...!"

"Con sẽ không chạy trốn! Con có biết mẹ con đang lo lắng cho con không? Bà đã mất ngủ mấy ngày rồi à?"

Tôi không nói gì. Khi nhìn thấy tôi nằm trên sàn chuẩn bị ngủ, cô ấy nói: "Xiaowei lên giường và ngủ đi."

Tôi vẫn phớt lờ cô ấy, nằm xuống sàn và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Có lẽ cô ấy thấy tôi ngủ rất nhanh nên không nói chuyện với tôi nữa.

Nửa đêm, tôi lại bị cơn ác mộng làm cho sợ hãi tỉnh giấc. Sau khi thức dậy, tôi không ngủ lại được nữa. Tôi nằm trên sàn và trằn trọc mãi cho đến khi bị bóng dáng của thầy thu hút.

Tôi nhìn chằm chằm vào trạng thái ngủ của cô ấy. Đôi chân vốn khép kín của cô giờ đã hơi mở ra khi cô ngủ ngày càng nhiều. Tôi chỉ nhìn thấy phụ nữ khỏa thân trong sách và video khiêu dâm. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân thực sự và nó ở ngay trước mặt tôi. Tôi không thể không tiến lại gần và nhìn kỹ vào giữa hai chân cô ấy. Đây là lần đầu tiên tôi ở gần âm đạo phụ nữ đến vậy và có thể ngửi thấy mùi thơm. 

Dương vật trong quần của tôi đã sưng tấy rồi. Nhìn âm đạo đỏ tím sắp nở của cô, tôi không nhịn được nữa. Tôi rút dương vật của mình ra, muốn đưa vào như người đàn ông trong đoạn băng nhưng lại sợ cô ấy tỉnh dậy. Tôi phải bí mật chạm vào bắp chân cô ấy, rồi xoa nhẹ đùi cô ấy. Sau đó, tôi từ từ vén bộ đồ ngủ của cô ấy lên, chạm vào âm hộ của cô ấy và dùng hai tay trải rộng hai môi âm hộ béo ngậy. Tôi bắt đầu bắt chước người đàn ông trên đoạn băng và dùng lưỡi liếm nó. Cô vẫn đang ngủ, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ dâm đãng. 

"Ờ..."

Tôi nghe thấy cô giáo phản ứng và tưởng cô đã tỉnh. Sau đó, tôi thấy cô ấy lại không phản ứng nên mạnh dạn cởi cúc áo ngủ của cô ấy. Tôi vén bộ đồ ngủ của cô ấy lên và nhìn thấy toàn bộ cơ thể trần trụi của cô giáo trong mắt tôi. Wow... cảnh tượng trước mắt khiến tôi choáng váng. Bộ ngực của cô săn chắc như con gái, núm vú hồng hào và lớp lông mu màu cỏ xanh ở phía trên đùi. Làn da của cô ấy thật khỏe mạnh và mịn màng, thật đẹp… thật đẹp. 

Tôi đưa vú của cô giáo vào miệng và bắt đầu mút. Bàn tay còn lại của tôi đã dính hoàn toàn vào lông mu, và một ngón giữa đã thọc vào khe hở của thầy. "Ờ..."

Tôi đã đụ giáo viên bằng những phương pháp tôi học được từ sách và video. Bàn tay đặt trên môi âm hộ của giáo viên bắt đầu co giật từ từ bằng các ngón tay. Dần dần, ngón tay tôi cảm nhận được dòng nước của thầy chảy ra. 

"Ừm... ồ..."

Ngay khi nghe thấy phản ứng của giáo viên, tôi sẽ đóng cửa lại và dừng lại. Sau đó, tôi cởi quần áo và trèo lên người cô giáo, áp cặc của mình vào âm đạo của cô. Tôi chưa biết cách đút cặc của mình vào lồn cô giáo nên phải cọ xát bên ngoài một lúc. Tôi đã lén đọc một số sách và tạp chí khiêu dâm định kỳ, nhưng thật không may, tôi không có kinh nghiệm lâm sàng thực tế. 

Đột ngột! Cô ấy hét lên, tỉnh dậy và nhanh chóng nắm lấy tay tôi. 

‘Bạn…bạn…không thể làm được điều này! Buông ra! …’ Nhưng bây giờ, ý nghĩ duy nhất của tôi là đụ anh ta. Tôi như hổ phóng ra khỏi hàng rào, ép thầy xuống giường. Con cặc của tôi đang đút, đút vào thầy mà tìm mãi không thấy lỗ. Cô giáo không ngừng hét lên: "Xiaowei, em không được làm điều này, em không được làm điều này, thả tôi ra, Xiaowei, thả tôi ra..." Nhưng tôi không dừng lại như vậy. Tôi cứ loay hoay như vậy một lúc lâu, cuối cùng tôi nghĩ, trong sách không phải có nói dang rộng chân sao? Tôi vội vàng cúi đầu nhìn: Aha, ôi thật kinh khủng, hai chân của thầy dính vào nhau rồi, tôi thật sự vô dụng! 

Tôi nhanh chóng dang rộng chân của thầy, cứ như vậy, tôi làm theo hướng dẫn trong sách và cuối cùng cũng từ từ đi vào một chút. Tôi lập tức cảm thấy một cảm giác ấm áp và trơn trượt, như có thứ gì đó chặn đường, không cho cặc tôi tiến vào. Lúc này tôi không thể nhịn được nữa! Đơn giản là tôi không quan tâm. Tôi duỗi thẳng eo và thọc mạnh vào âm đạo mềm mại và ẩm ướt của cô ấy. Quy đầu của tôi mới vào được nửa đường, tôi đẩy mạnh hơn thì hơn một nửa đã lọt vào. Lúc này quy đầu của tôi đã bị bao bọc trong cái lỗ nhỏ chật hẹp của cô ấy, à! Âm đạo của phụ nữ hóa ra lại mềm mại và ẩm ướt đến thế! Cảm giác đó thật tuyệt. Nhưng cô giáo bị tôi đè xuống lại hét lớn: "Đau... đau quá... Tôi sắp chết rồi... Tiểu Vi, em đừng làm vậy... em đau chết mất..." "Xiaowei! Đau quá! Đừng cử động... đừng cử động..."

Thì ra cô giáo vẫn còn trinh. Chẳng trách cô ấy cũng như tôi, không hiểu được. Tôi nhanh chóng làm theo hướng dẫn trong sách và lập tức cúi xuống hôn lên miệng và núm vú của cô ấy để kích thích tuyến sinh dục của cô ấy. Tôi thực hiện những động tác liên tục như một cái máy, lúc thì hôn, lúc thì mút núm vú của cô ấy. Cuối cùng, cô giáo ngừng đẩy tôi và ngừng khóc vì đau. 

"Tiểu Vi... ừm... trong người cô ngứa quá... ngứa quá! Tiểu Vi, nhanh lên..."

Như thể tuân theo mệnh lệnh của hoàng đế, tôi lập tức nhấc mông lên và lại di chuyển vào trong. 

Không ngờ, cô lại hét lên: "A... nhẹ nhàng một chút... đừng dùng sức nhiều như vậy... Tiểu Vi, xin nhẹ nhàng một chút..."

Con cặc của tôi được âm hộ của cô giáo quấn chặt, cảm giác thật thoải mái. Để giảm bớt cơn ngứa của cô giáo và giúp tôi thoải mái hơn, con cặc của tôi bắt đầu di chuyển ra vào âm hộ của cô giáo thường xuyên. 

Làm như vậy mấy chục lần, bàn tay thầy đột nhiên buông ra, ôm chặt lấy lưng tôi. 

"Xiaowei... Thầy ơi, thoải mái quá...đẹp quá...Xiaowei...nhanh lên...ừm...ồ...con đẹp quá...thoải mái quá...ừm..."

"Thầy...em thấy thoải mái quá...đẹp quá...ôi...ồ...thầy...em chưa bao giờ biết làm tình với phụ nữ lại sướng đến thế...sau này em sẽ làm điều đó thường xuyên hơn..." "Xiaowei...sư phụ cảm thấy dễ chịu quá...di chuyển nhanh...nhanh lên..."

"Hmm... ừm... Thầy cảm thấy dễ chịu quá... Con thấy vui quá... Hmm..." Tôi cảm thấy rất nhiều dòng nước ấm chảy ra từ trong bụng thầy, đồng thời có những cơn co giật liên tục hút vào quy đầu của tôi. Có một sự thôi thúc nào đó và tôi cảm thấy như có thứ gì đó sắp bắn ra từ quy đầu của mình. Tôi đụ con cặc của mình thêm vài lần nữa và đột nhiên con cặc của tôi bắt đầu đập, sau đó tinh dịch của tôi bắn ra như núi lửa phun trào. Tôi nằm trên người cô giáo, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời này, cô ôm tôi thật chặt, âm hộ thỉnh thoảng vẫn co giật. "Tiểu Vi, về sau hãy nói cho ta biết nên cư xử như thế nào." Thầy bật cười, nhẹ nhàng nói, nước mắt vẫn long lanh. 

"Thầy ơi, sao thầy không cưới con! Con có thể cưới thầy, thật đấy, con sẽ cưới thầy!"

"Quên đi! Ngươi mới mấy tuổi liền phải gả cho ta, ngươi lớn lên, ta cũng sẽ già!"

"Không đời nào...!"

Tôi làm điệu bộ trên cơ thể cô giáo và đồng thời lắc người. 

"Tiểu Vi! Vừa rồi em khiến anh cảm thấy rất thoải mái, em thấy thoải mái không?"

"Thầy ơi! Em cũng thấy thoải mái quá! Chúng ta lại đến nữa được không?"

"Ừm...!"

Sau khi cô giáo gật đầu đồng ý yêu cầu của tôi, tôi trèo xuống khỏi cơ thể cô ấy. Đôi mắt tôi như đang tìm kiếm mục tiêu, nhìn chằm chằm vào toàn bộ cơ thể cô ấy. Tôi muốn nhìn thấy đủ. Khi nhìn thấy âm đạo của cô giáo hơi hé ra do con cặc to của tôi rỉ ra tinh dịch của tôi, tinh dịch của cô và một ít máu, tôi không thể rời mắt đi được! 

"Ngươi đang nhìn cái gì? Vừa rồi ta còn chưa nhìn lén đủ đâu! Nhìn ngươi, ngươi thật đúng là có chút biến thái." Thầy có chút ngượng ngùng nói.

“Cô giáo đẹp quá, thế là đủ rồi! Bây giờ phải nhìn rõ mới không quên được.”

Nói xong tôi hôn lên miệng cô ấy thật nhẹ nhàng, thật dịu dàng, thật đẹp và đưa tay chạm vào bộ phận nhạy cảm của cô ấy. Cả hai chúng ta đều là người mới, chúng ta cần biết nhiều hơn và thân thiết hơn. Dần dần, cặc tôi cứng trở lại và có vẻ dày hơn, to hơn và dài hơn trước. Tôi cẩn thận quan sát mọi thứ về cơ thể của cô giáo, làn da trắng như ngọc, bộ ngực săn chắc và âm hộ phủ đầy lông của cô. Tôi đưa núm vú của cô ấy vào miệng, xoay và cắn, mút nhẹ rồi đưa ngón tay phải của tôi vào âm hộ của cô ấy. Có rất nhiều nước, giống như thứ gì đó, hơi dính. Nước càng lúc càng nhiều, tiếng hét của thầy ngày càng to hơn. 

"Ừm... ồ... ồ... em thấy vui quá...Xiaowei...Em muốn anh...Em muốn anh đụ em nhanh lên...thầy...ngứa quá...nhanh lên, Xiaowei...ah...vào nhanh đi..."

Nhìn thấy thầy trở nên dâm đãng và phóng đãng như vậy, lòng tôi đã tràn ngập dục vọng cháy bỏng. Tôi sẽ làm điều đó nếu không có tiếng la hét của cô ấy. Tôi nhắm con cặc của mình vào âm hộ của giáo viên và đẩy mạnh cho đến khi nó chạm tới đáy. Lần này âm đạo của tôi bị đẩy ra thụt vào như một cơn bão dữ dội, tiếng hét của cô giáo còn to hơn trước rất nhiều. "A...âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái...Tôi thật đẹp...ah...ừm...ừm...Tôi cảm thấy thật thoải mái...Tôi cảm thấy thật dễ chịu...ừm...ừm...Được rồi, Xiaowei...ồ...đụ vào âm hộ của tôi mạnh hơn nữa...đụ tôi mạnh hơn nữa...ôi..."

"Thầy...âm hộ của thầy đẹp quá...con cặc của em sướng quá..." Tôi cúi xuống hôn lên môi thầy. Thầy đáp lại nhiệt tình, thè lưỡi ra cho tôi mút, rồi ngậm lưỡi vào và liếm một cách tham lam. Thế là tôi tấn công từ hai phía, cả phòng cứ phát ra những tiếng “xèo xèo… xèo xèo…”, cực kỳ dâm đãng. 

"Sư phụ thật xinh đẹp... ôi...thầy thật thoải mái...ah..."

"Thầy ơi! Em yêu thầy...ôi em yêu thầy..."

"Chồng ngoan...tốt Xiaowei...mạnh hơn...ồ...mạnh hơn...ồ...ồ...nhanh...âm hộ đẹp quá...ồ...ồ...Xiaowei...Em thấy thoải mái quá...thật dễ chịu...ôi..."

Tôi bắt chước đoạn băng, nhấc chân cô lên vai và đặt một chiếc gối lên mông cô. Tôi cúi đầu nhìn con cặc của mình ra vào trong âm hộ của cô giáo. Bất cứ khi nào tôi rút cặc ra, tinh dịch của thầy sẽ chảy ra khỏi cặc tôi. Nó cảm thấy rất tốt với tôi! 

"A, a! Vậy... tốt quá...Xiaowei...sư phụ thoải mái quá...làm sao...bạn...tuyệt vời quá...bạn học ở đâu...ah...Xiaowei...Xiaowei...Xiaowei của tôi...thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...không...không..." "Sư phụ...không muốn gì cả..."

"Đừng dừng lại...ah...vâng...chính là nó...ah...Xiaowei...giáo viên mà bạn đụ thật tốt...chết tiệt nhanh lên..."

Cô giáo cứ rên rỉ như người phụ nữ trên băng video, điều đó càng làm tăng khoái cảm của tôi và tôi bơm cặc mình mạnh hơn. Đột nhiên tôi nghĩ tới điều trong sách nói: Chỉ cần một người phụ nữ lần đầu tiên được thỏa mãn và cho cô ấy cái gọi là dục vọng, sau này cô ấy sẽ muốn tìm thấy bạn. Lúc đó, tôi không thể đụ cô ấy bất cứ lúc nào được sao? Nghĩ đến đây tôi liền dùng cặc của mình đụ vào lồn cô giáo một cách điên cuồng. 

"...A...ừm...ah...Xiaowei...à...thầy cảm thấy thoải mái quá...đụ em...đụ em...đụ thầy mạnh hơn...nhanh...nhanh...thầy muốn...nhanh...đưa...âm hộ của tôi...âm hộ...ra...ah...ra ra..."

Sau cú đẩy cặc của tôi một cách điên cuồng, cô giáo đã phun ra một lượng tinh dịch không xác định. Nhưng tôi vẫn đứng vững, âm hộ của cô ấy đỏ bừng vì sự xâm nhập của tôi. "Được rồi... Tiểu Vi... em ơi... em làm thầy phát điên, em mạnh mẽ quá... a... đừng cử động... a..." Âm đạo của thầy vẫn co rút sưng tấy, hút cặc vào lỗ. 

"Tiểu Vi, sư phụ, thật thoải mái! Ngươi đụ ta thật sướng... Ừm... ngươi... còn chưa ra ngoài... làm lại đi..." "Được rồi! Sư phụ, bây giờ chúng ta nên dùng tư thế nào? Ta chỉ biết những thứ này."

"Ờ..."

Sau khi sư phụ suy nghĩ một lúc, ông đứng dậy quỳ trên giường, nâng cao cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô, đồng thời vung hông. Tôi nhìn cô ấy như thể cô ấy muốn tôi đưa cặc của mình vào âm hộ cô ấy thật nhanh. Tôi giữ mông cô ấy bằng một tay và tay kia giữ con cặc của mình và chỉ vào âm hộ của cô ấy. 

"Xiaowei! Đụ thầy nhanh lên...đưa con cặc to của em vào và đụ thầy..."

"Chào..." Tôi lại nghe thấy cặc của mình đút vào lồn cô giáo. 

"...A...cảm giác thật tuyệt...tuyệt...thầy cảm thấy thật thoải mái...Xiaowei...đụ tôi...đụ tôi..." Tiếng la hét dâm đãng của giáo viên ngay khi bắt đầu không thể dừng lại. "...Hmm...tốt...Xiaowei...thoải mái quá...bạn...nhét đầy...đầy...đầy quá...ừm..." "Thầy, thầy nói gì về của tôi và của thầy...tôi không nghe rõ." Tôi cố tình trêu chọc cô ấy. Và tăng tốc độ giao hàng. 

"...À...bạn...xấu...biết rõ mà...ah...được rồi..." "Thầy nói gì vậy? Thầy không nói cho em biết thì em sẽ không chơi." Tôi dừng lại khi tôi nói điều đó.

"Ôi... em tệ quá... Em... em... em nói... em nói... em... em trai anh dày quá... lấp đầy... âm hộ của cô... đầy quá... cô cảm thấy thật thoải mái... đừng dừng lại... em muốn em... xâm nhập... của em... âm hộ của cô... ngứa quá...". 

Những tiếng la hét tục tĩu của cô giáo càng khiến tôi đụ cô ấy một cách điên cuồng hơn. Có lúc tôi thọc sâu vào âm hộ của cô giáo, có lúc tôi di chuyển hông để xoay con cặc của mình vào trong âm hộ của cô giáo. Cô giáo thỉnh thoảng còn vặn mông để hợp tác với cặc tôi. Không biết tại sao, lần này tôi có thể làm được lâu như vậy mà không xuất tinh. Có lẽ là do tôi mới xuất tinh một lần! Nhiều khả năng là bất cứ khi nào tôi cảm thấy sắp xuất tinh, tôi đều dùng hết sức để kìm lại, và kết quả là cặc của tôi chỉ đập nhẹ chứ tôi không xuất tinh! 

Cô giáo cũng vặn vẹo mông, hét lớn: "A!...Thật thoải mái! Ah~!...A! Xiaowei!...A ôi~ah! Xiaowei!...Đau chết đi được! Cậu làm tôi đau chết mất...!"

Con cặc của tôi được thọc sâu vào âm đạo của cô giáo với những cú đẩy mạnh và dài. Từng cú đâm xuyên sâu vào ống thịt của cô, đập mạnh quy đầu vào cổ tử cung khiến cô hét lên một tiếng, khi rút cặc ra, cô lo lắng hét lên: "A!...Địt mẹ!...Con cặc lớn, mẹ kiếp...tôi!" Cùng lúc đó, tinh dịch trong âm đạo của cô giáo tiếp tục chảy cuồng loạn và bị con cặc của tôi lấy ra ngoài. Nào, nó nhỏ giọt ra bên ngoài âm đạo của cô, nhỏ giọt xuống ga trải giường, và một ít chảy xuống bên trong đùi cô và vào khu vực quanh đầu gối của cô...

"Ôi Chúa ơi! Xiaowei...bạn thật lớn, thật lớn!...Nó làm tôi cảm thấy thật dễ chịu...cảm giác thật dễ chịu!...A!, à!...À!...Ồ~ah, ah~!...Cảm giác thật tuyệt! Tôi cảm thấy thật tuyệt!...Tôi...không thể làm được nữa...!"

Tôi nằm ngửa và dùng cặc của mình đụ vào lồn cô giáo như một con chó. Đồng thời, tôi dùng tay véo, xoa, nhào nặn bộ ngực của cô ấy, tay còn lại chơi đùa với bộ phận nhạy cảm nhất của cô ấy. Tay tôi lần lượt nhéo, nhào, nhào, oằn, đào. Tôi dùng ngón tay chọc tới chọc lui vào núm vú sưng tấy của cô ấy. Tôi vênh và cạo phần trên của những mầm mềm nhất. Và tinh dịch của thầy cứ chảy ra thành dòng vô tận; cuối cùng, nó như tràn ra, chảy xuống phía trong đùi cô, cho đến khi chạm đến đầu gối cô! Mông thầy tràn ngập nước, nước cứ chảy ra ngoài, ngập hết con cặc to lớn của tôi. Tôi liên tục đẩy và đụ, kết quả là dịch âm đạo của cô giáo biến thành một thứ sền sệt, sủi bọt. 

"A!...Đưa...vào!...Xiaowei! Nếu em làm điều này...đụ anh từ phía sau...nó sẽ khiến anh cảm thấy em...rất lớn!...To quá...ồ!...Anh thực sự...yêu...con cặc...to...của em...ah...ah...Xiaowei, đụ cô giáo của em mạnh hơn nữa...ah...ừm..." Bởi vì chỉ có mông tôi cử động khi nằm trên người giáo viên nên eo tôi nhanh chóng cảm thấy đau. Tôi trèo ra khỏi người cô giáo và ôm lấy mông cô. Tôi vặn mông và đẩy thật mạnh. Thầy nằm trên giường, tay nắm chặt ga trải giường, phát ra một tiếng rên tuyệt vời đến ngất ngây. 

"A...mạnh hơn...Xiaowei...ah...mạnh hơn...ừm...ah...Xiaowei...cậu đã làm tôi chết mất...mạnh hơn...ah..."

Khi nghe cô giáo gọi và bảo phải chăm chỉ, tôi phấn khích đến mức đâm nhanh hơn, lần nào cũng đánh cô thật mạnh. 

"A... sâu quá... ừm... mạnh hơn... Tiểu Vi yêu ngài nhiều lắm... à... à... sư phụ, sư phụ muốn nó... à... thoải mái quá... sảng khoái quá... mạnh hơn... vâng... mạnh hơn! Thầy... muốn nó! A! Đẹp quá! Mmm... ồ... ừm..."

Tiếng rên rỉ của cô giáo ngày càng yếu đi, tôi tưởng cô đã lên đỉnh rồi. Tôi tiếp tục đẩy mạnh từ phía sau, tôi cảm thấy cổ tử cung của thầy đang cắn mút lấy quy đầu to lớn của tôi, một dòng tinh dịch như bọt trào thẳng ra khỏi quy đầu của tôi, chảy khắp khăn trải giường. 

Và bản thân tôi sẽ đạt đến đỉnh điểm xuất tinh. Để làm thầy vui hơn, tôi cũng sẽ vui vẻ nên tôi lao hết sức lực. Quy đầu của tôi thọc vào thụt ra khỏi âm đạo của thầy, mài vào âm đạo của thầy, tôi hét lên: "Thầy ơi, em đến đây! Em sắp xuất tinh... Nhanh lên..."

Thầy vừa nghe là tôi sắp xuất tinh rồi! Hông của cô ấy đung đưa từ bên này sang bên kia, đung đưa cặp mông béo ngậy nhanh như một điệu nhảy hula. Tôi chỉ cảm thấy tử cung của cô giáo đóng mở nhanh hơn, cắn và mút quy đầu ngày càng gần hơn. 

"A!...Con không thể làm được nữa! Thầy...lại...lại...ồ!...con cảm thấy hạnh phúc quá..."

"A! Sư phụ, con, con cũng xuất tinh..."

Quy đầu của tôi một lần nữa được kích thích bởi tinh dịch của thầy, tôi lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. Quy đầu của tôi ngứa và tê, lưng tôi đau nhức, một dòng tinh trùng nóng hổi bay ra ngoài. 

Tôi ôm cô giáo nằm trên giường và tận hưởng khoái cảm sau khi xuất tinh. Sau đó, cô giáo đứng dậy và nằm cạnh tôi. Anh ấy liên tục chạm vào tôi, hôn tôi và lau mồ hôi trên cơ thể tôi. Rồi anh ôm tôi thật chặt và ngủ thiếp đi. 

Sáng sớm hôm sau, chúng tôi bị đánh thức bởi tiếng đập cửa lớn. Ý nghĩ đầu tiên của chúng tôi khi thức dậy là: Mẹ tôi đây rồi! Chúng tôi nhanh chóng mặc quần áo vào, cô giáo dặn tôi phải giữ bí mật và không được để người khác biết bí mật của mình, nếu không sau này chúng tôi sẽ không chơi với tôi nữa. Sau khi tôi đồng ý, cô giáo mở cửa. 

Khi cánh cửa mở ra, đúng là mẹ tôi. Tôi thấy cô ấy bước vào với vẻ mặt mệt mỏi. Cô ấy đã bật khóc ngay khi nhìn thấy tôi, ôm tôi và liên tục nói với tôi rằng cô ấy rất lo lắng cho tôi… vân vân. 

Sau đó, sau khi mẹ tôi cảm ơn cô giáo xong thì mẹ đưa tôi về nhà. Sau khi về nước, tôi và mẹ tiếp tục xảy ra chiến tranh lạnh. Nhưng mẹ tôi không bao giờ đề cập đến việc tái hôn nữa. 

Hôm nay khi tôi đến trường, Xiaorou đã nhờ tôi đi tìm cô ấy trong giờ nghỉ trưa. Xiaorou là giáo viên của tôi. Vì tên cô ấy có từ "rou" nên tôi luôn gọi cô ấy là Xiaorou. 

Sau khi tôi đi tìm cô ấy, cô ấy kéo tôi đi đến một nhà vệ sinh tương đối xa trong trường. Vừa đến nhà vệ sinh, tôi và Tiểu Nhu đã ôm chặt nhau và hôn nhau. Tay tôi luồn vào dưới váy của cô ấy và che âm hộ của Xiaorou qua lớp lót của cô ấy. Tôi vuốt ve cô ấy qua lại. Không bao lâu sau, quần lót của Xiaorou đã bị ướt. Tôi đưa tay vào trong quần lót của cô ấy và dùng ngón tay xoa xoa khe hở của Xiaorou. Những ngón tay của tôi nhanh chóng dính đầy tinh dịch của Xiaorou. Tôi cởi quần và ngồi vào toilet. Xiaorou ngồi xổm giữa hai chân tôi và ngậm cặc tôi vào miệng. 

"Hmm... ừm..." Xiaorou thoải mái ngâm nga trong khi ngậm con cặc của tôi vào miệng. 

Sau khi Xiaorou đưa con cặc của tôi vào miệng, cô ấy dùng miệng di chuyển con cặc của tôi qua lại, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh hài lòng. Tôi dùng tay ôm đầu cô ấy, Tiểu Nhu không thể bỏ xuống, mút và liếm cặc tôi, khiến tôi gần như không thể kìm được. Giống như những gì viết trong sách, tôi nghĩ Xiaorou không thể sống thiếu tôi. Tay tôi cũng thò vào trong quần áo của Tiểu Nhu và xoa bóp ngực cô ấy. 

"Hmm...Tiểu Nhu!...Thật tuyệt vời...!"

Tôi đỡ Tiểu Nhu đứng dậy. Sau đó tôi bảo cô ấy dựa vào tường, tôi cởi chiếc quần lót màu xanh nhạt của cô ấy và nhấc chân trái của cô ấy lên. 

"Wei... cậu muốn đứng lên... được không..."

"Thử đi." Tôi nói, cúi xuống cho phù hợp với chiều cao của Xiaorou, áp dương vật của mình vào âm hộ của Xiaorou. 

“Tử…” Tôi duỗi thẳng eo và đẩy nó vào nửa chừng. 

"À... Úi... không... tôi không đủ cao... tôi không thể vào đó được... ừm..."

Tôi chỉ đơn giản nhấc chân phải của Xiaorou lên và để cô ấy dựa vào tường với đôi chân giơ lên ​​không trung. 

"Xin chào..." Mọi thứ đã xong và tôi ngay lập tức bắt đầu bơm. 

"A... tư thế này... tốt... em thật tuyệt... âm hộ của tôi... cảm giác thật tuyệt... mẹ kiếp... ừm... phun ra... phun ra..." Xiaorou vòng tay quanh cổ tôi và bắt đầu rên rỉ. 

"A! A! Tiểu Vi... ngươi học ở đâu vậy... a... Tiểu Nhu... thoải mái quá... a... chèn nhanh hơn! Ấn mạnh hơn nữa..."

Tiếng hét của Xiaorou ngày càng lớn hơn. Cũng may nơi này tương đối xa xôi, nếu không cả trường đều không nghe được sao? 

Tôi giữ chân Xiaorou và để cô ấy dựa vào tường. Quần áo của cô ấy đã bị cởi một lúc nào đó, bao gồm cả áo lót. Đầu tôi tình cờ lại nằm trên ngực cô ấy. Tôi ngậm núm vú của cô ấy vào miệng và mút, mút và cắn chúng, trong khi con cặc to lớn nhét vào trong âm hộ của cô ấy cứ thúc vào ra. 

"Ôi! Tiểu Vi! Trong lòng tôi ngứa quá! Địt em gái tôi... cứng quá! Đúng... đúng... à! Cảm giác thật thoải mái! Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế... à... thật dễ chịu! A... tôi muốn nó..."

Phần thịt mềm mại trong âm hộ của Xiaorou mở ra rồi đóng lại, tử cung của cô ấy nhéo vào quy đầu to lớn của tôi, tinh dịch không ngừng chảy ra. Tôi nhìn thấy khuôn mặt đầy dâm đãng của cô ấy, những tiếng la hét dâm đãng và quy đầu to lớn của cô ấy bị cổ tử cung cắn và hút với sức mạnh không thể diễn tả được. 

Sau khi nghỉ ngơi xong, tôi ôm Tiểu Nhu ngồi trong toilet. Xiaorou xoay eo và vuốt ve con cặc của tôi lên xuống. Cô thỉnh thoảng nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui tích cực. Tôi cũng vung dọc theo eo của Xiaorou, lên xuống theo những động tác của Xiaorou. 

"Ồ... thoải mái quá... ừm... à... tôi không chịu nổi... à... ừm... sướng quá... ừm... à... à... thoải mái quá... ừm... à ồ... cảm giác thật dễ chịu với tôi..."

Dần dần, Xiaorou vòng tay qua cổ tôi và bắt đầu điên cuồng sử dụng âm hộ của mình để di chuyển con cặc to lớn của tôi lên xuống. Bộ ngực đầy đặn của cô liên tục rung chuyển lên xuống do những chuyển động mạnh mẽ của cô. Tay tôi cũng bắt đầu xoa bóp ngực và núm vú của Tiểu Nhu. 

Xiaorou thở hổn hển và hỏi tôi: "Xiao... Xiaowei... Tôi... làm như thế này... bạn có cảm thấy... thoải mái không? Có dễ chịu không...?"

Tôi cũng thở hổn hển đáp lại: "Xiaorou... em đụ tôi như thế này... Tôi cảm thấy thật thoải mái... và thật hạnh phúc... hạnh phúc. Âm hộ nhỏ... của Xiaorou thật tuyệt vời... Xiaowei cảm thấy thật thoải mái... thoải mái...". 

Sau khi Xiaorou nghe những gì tôi nói, cô ấy càng dùng âm hộ của mình để chơi đùa với con cặc lớn của tôi một cách điên cuồng hơn. 

"Hmm... ừm... to... cặc... nhồi tôi no quá... no quá... à... à... ừm... ồ... à... à... tôi không thể làm được nữa... ồ... ồ... ừm tôi cần nó... à...".

Đột nhiên, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi đổ vào quy đầu của tôi, tôi biết Tiểu Nhu đã lên đỉnh. Tuy nhiên, Xiaorou không để âm hộ của cô ấy rời khỏi cặc tôi sau khi đạt cực khoái. Thay vào đó, cô ấy tiếp tục đụ tôi với tốc độ chậm rãi. 

Có lẽ là do nó quá mãnh liệt! Xiaorou ôm chặt tôi và điên cuồng hôn vào tai, cổ và môi tôi. >Tôi có thể cảm nhận được sự hoang dã và hoang dã của Xiaorou nhiều hơn. Tinh dịch của Xiaorou chảy nhiều đến nỗi cả đùi tôi đều bị che kín. 

Khi tôi yêu cầu Xiaorou dựa vào bể nước, và khi tôi chuẩn bị đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ chứa đầy tinh dịch của Xiaorou, tôi đột nhiên nghe thấy có người bước vào. Lúc đó chúng tôi mới nhận ra rằng thời gian nghỉ đã trôi qua! Tôi nghĩ thế là xong rồi, lát nữa sẽ có nhiều người đến lớp đây đó. 

Tôi và Xiaorou trốn đến lớp, nhưng sau đó không phân biệt được nên tôi đành phải cố gắng không xuất tinh và vội vã vào lớp. Con cặc của tôi cứ sưng tấy suốt buổi học, điều đó thật đáng buồn. 

Tôi chịu đựng nó cho đến sau giờ học. Tôi đi lang thang khắp trường vì tôi và Tiểu Nhu đã hẹn nhau quay lại sau giờ học. Tôi đợi cho đến khi trường bớt người hơn rồi mới quay lại lớp học. 

Khi tôi trở lại lớp học, Xiaorou đã đợi tôi sẵn. Cô ấy nhìn tôi trìu mến. Tôi biết cô ấy cũng đói như tôi. Lúc này tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi cần một cái lỗ ướt để che đi dương vật nóng bỏng của mình. Tôi ấn Tiểu Nhu lên bục giảng, lật váy và váy lót của cô ấy lên lưng. Cặp mông tròn trịa và trắng nõn của cô ấy lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi. Tôi kéo chiếc quần lót màu xanh nhạt của cô ấy xuống tận bắp chân. Nhị hoa màu hồng ngọt ngào và nụ hoa cúc màu nâu nhạt của cô đã là một vùng biển rộng lớn. Tôi kéo quần xuống. Khi tôi kéo chiếc quần lót xuống, dương vật của tôi lộ ra ngoài. Xiaorou hai tay dựa vào bục giảng, mông cô ấy dựng lên. Nó rất cương cứng, tôi dùng tay xòe môi âm hộ của cô ấy ra, cầm dương vật của mình trong tay và đẩy mạnh vào lỗ của cô ấy!

"A...ah...tốt quá...ah~mạnh lên...ah..."

Không biết là bởi vì trong lớp học hưng phấn hơn hay là vì cái gì, mà tiếng hét của Tiểu Nhu còn cuồng nhiệt hơn trước. Tôi bắt đầu di chuyển đến ngực cô ấy, kéo chiếc áo lót cô ấy vẫn đang mặc lên trên và bắt đầu xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô ấy. "A...ah...Xiaowei...đụ Xiaorou của bạn mạnh hơn...đụ Xiaorou của bạn mạnh hơn...ah...ừm..." Tiếng hét của Xiaorou kích thích ham muốn nhục dục của tôi. Tôi đẩy mạnh vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy. Mỗi lần bụng tôi chạm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, cô ấy luôn đáp lại bằng một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. 

"A... quá... đẹp quá... ah... ồ... ừm... à... à... tôi không chịu nổi... à... tôi... à..." Mái tóc rối bù của Xiaorou bắt đầu đung đưa từ bên này sang bên kia, và tôi đẩy nhanh hơn.

"A...tôi...muốn...chết...ah..." "Tôi...tôi muốn xuất tinh...xuất tinh...ah..."

Với một âm thanh xèo xèo, tôi xuất tinh, xuất tinh vào âm hộ của Xiaorou. Tôi yếu ớt ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của Xiaorou và thở hổn hển, trong khi Xiaorou nằm trên bàn và thở hổn hển. 

Sau khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn bữa ăn. Tôi bắt đầu ăn ngay khi về đến nhà và mẹ tôi liên tục mang rau cho tôi. Tôi thậm chí còn không nói lời cảm ơn và ăn một mình. Ăn xong tôi trở về phòng thay quần áo rồi đi tắm. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, tôi thấy mẹ Trương ở tầng trên đang cố thuyết phục mẹ tái hôn. Khi thấy tôi bước ra, mẹ tôi sợ hãi đến mức nhanh chóng yêu cầu mẹ Trương đừng nói nữa. Sau khi liếc nhìn cô ấy, tôi quay trở lại phòng mà không nói gì. Lúc nằm trên giường, tôi đang nghĩ nếu mẹ tái hôn, tôi sẽ chuyển đến chỗ của Tiểu Nhu. 

Khi tôi đang nghĩ cách sống với Xiaorou, mẹ tôi gõ cửa. Tôi không trả lời cô ấy. Cô ấy tiếp tục gõ cửa nhưng tôi vẫn lờ cô ấy đi. Thấy tôi không đáp lại, cô ấy đành phải mở cửa bước vào. Vừa thấy cô ấy mở cửa, tôi quay người giả vờ ngủ. "Tiểu Vi! Mẹ biết con chưa ngủ nên không cần để ý tới mẹ, chỉ cần im lặng nghe mẹ nói thôi."

Mẹ bước tới giường tôi và ngồi lên giường. 

"Tiểu Vi! Từ khi cha con qua đời, mẹ chưa bao giờ nghĩ đến việc kết hôn lần nữa, nhưng mẹ Trương trên lầu lại thúc giục mẹ kết hôn lần nữa. Mẹ cũng luôn nói với mẹ rằng bây giờ mẹ chỉ nghĩ đến con, mẹ không có ý định kết hôn lần nữa. Mẹ chỉ muốn con biết rằng mẹ chỉ nghĩ đến con, và mẹ sẽ không bao giờ kết hôn nữa..."

Khi tôi nghe mẹ nói điều này, giọng mẹ bắt đầu nghẹn ngào. Tôi biết mẹ đang khóc, và tôi cũng rơi nước mắt. 

"Được rồi được rồi! Mẹ sẽ không quấy rầy con ngủ nữa."

"Mẹ~..."

Khi mẹ chuẩn bị rời khỏi phòng, tôi không khỏi hét lên! Mẹ quay lại ôm tôi, tôi và mẹ đã khóc như thế này không biết đã bao lâu. 

"Mẹ ~ mẹ có biết bố chết như thế nào không?"

"Ờ..."

"Con đã giết bố..."

Mẹ tôi nghe tôi nói thì sợ đến mức không nói nên lời. Chậm rãi, tôi kể cho cô ấy nghe tôi đã giết cha mình như thế nào, tôi thức dậy sau cơn ác mộng mỗi đêm như thế nào và tại sao tôi lại tức giận đến vậy khi nghe tin mẹ Zhang muốn cô ấy tái hôn. 

"Tiểu Vi! Là mẹ hại con." Cô ấy ôm tôi và nói sau khi nghe những gì tôi nói. 

"Mẹ ơi! Con yêu mẹ. Con không thể chịu nổi ý nghĩ mẹ sẽ cưới người khác. Đừng kết hôn nữa được không?"

"Được rồi ~ mẹ sẽ không kết hôn nữa, mẹ sẽ ở bên con đến hết cuộc đời."

Tôi ôm mẹ và nhìn đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ. Tôi không thể không đặt miệng mình lên cô ấy. 

Mẹ có lẽ sợ hãi trước hành động của tôi nên mím chặt môi để chống cự. Tôi cứ cố dùng lưỡi đẩy nó ra thì môi mẹ thả lỏng, tôi thọc lưỡi vào miệng mẹ. Mẹ gần như không còn phản kháng nữa, để cho lưỡi tôi khuấy động trong miệng, thậm chí còn mút lấy chiếc lưỡi tôi vô tình thè ra. Tôi hôn mẹ say đắm và dùng một tay xoa ngực mẹ. 

Một lúc sau, mẹ chợt kéo tay tôi ra khỏi môi đang hôn. 

"Huh...huh...Xiaowei...không...không thể..." Mẹ thở hổn hển. 

"Mẹ... tại sao..."

"Tiểu Vi... Thằng ngốc, chúng ta là mẹ con! Làm sao... có thể làm ra chuyện như vậy?"

"Mẹ ~ con yêu mẹ!"

"Tiểu Vi, mẹ cũng yêu con. Nhưng chúng ta là mẹ con, chuyện này không thể làm được."

“Mẹ, trước đây bố không yêu mẹ, bây giờ hãy để con yêu mẹ đúng cách, được không?” Nói xong tôi nắm lấy tay mẹ, đẩy mẹ xuống giường và hôn mẹ liên tục, từ tóc, mắt, mũi đến môi. Mẹ tôi liên tục lắc đầu tránh nụ hôn của tôi, cho đến khi miệng tôi áp chặt vào môi mẹ. Tôi thọc lưỡi vào miệng mẹ và liên tục dùng đầu lưỡi liếm vào lưỡi mẹ. Cuối cùng, lưỡi của mẹ vô tình vướng vào lưỡi tôi. Lưỡi tôi từ từ rút lại, lưỡi mẹ cũng theo lưỡi tôi luồn vào trong miệng tôi. Tôi mút lưỡi mẹ thật mạnh. 

Tôi cảm thấy mẹ không còn vùng vẫy như trước nữa nên tôi buông tay mẹ ra, cởi cúc quần áo của mẹ. Tôi từ từ đưa tay lên đặt lên ngực mẹ nhưng mẹ vẫn không phản kháng. Thế là tôi cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu cọ xát qua lớp ren. 

“Ừ…” Cuối cùng mẹ cũng trả lời. 

Tôi lén lút cởi cúc áo ngực từ phía sau bằng tay kia, sợi dây vốn vốn đã bó chặt ở phía trước đột nhiên lỏng ra, khiến tay phải của tôi dễ dàng trượt vào bên trong. Tôi ôm chặt ngực mẹ. Tôi xoa qua xoa lại, thỉnh thoảng véo vào núm vú của mẹ. 

"Hmm... ừm..." Phản ứng của mẹ càng lúc càng mãnh liệt. . Sau khi dùng tay vuốt ve bụng dưới một lúc, tôi di chuyển từng tấc xuống dưới, cởi cúc quần của mẹ rồi mặc vào. Tay tôi chạm vào mép quần lót của mẹ. 

"Xiaowei...không...không...không thể..." Mẹ nhìn tôi và nói một cách yếu ớt. 

Tôi đặt ngón tay lên môi mẹ và nói: "Suỵt ~ Mẹ! Đừng nói nữa, hãy lặng lẽ tận hưởng tình yêu của con thôi."

Nói xong, tôi lại đưa miệng áp vào môi mẹ, đồng thời tôi liên tục dùng tay xoa bóp bầu vú mẹ, tay còn lại đưa ra phía quần lót của mẹ, vuốt ve nhẹ nhàng. Tôi đoán mẹ chưa từng quan hệ tình dục thực sự nên chỉ chạm nhẹ vào mẹ, tinh dịch của mẹ chảy ra. 

“Xiao, Xiaowei, đừng…” Miệng tôi rời khỏi môi mẹ, men theo cổ và vai mẹ, đến ngực mẹ. Tôi đưa ngực mẹ vào miệng, nhẹ nhàng và dịu dàng, dùng đầu lưỡi liếm núm vú của mẹ. Cùng lúc đó, tay còn lại của tôi cũng thò vào trong quần lót của mẹ, cả bàn tay tôi dính chặt vào lông mu, một ngón giữa đã thọc vào khe hở của mẹ. Có lẽ việc chạm vào nơi nhạy cảm của mẹ khiến cơ thể cô run rẩy. "Tiểu Vi... không... không... ừm... à... đừng..." Giọng mẹ càng ngày càng mỏng, thậm chí mẹ còn nhắm mắt lại. 

Tôi vuốt ve nó từ từ bằng ngón tay phải và tinh dịch của mẹ tôi chảy ra. Tôi chuyển tay sang đẩy, chẳng mấy chốc tay tôi đã ướt đẫm tinh dịch của mẹ, thậm chí cả quần lót của mẹ cũng ướt. Tôi đưa tay ra, dùng cả hai tay kéo sợi dây chun mỏng bên cạnh quần lót của mẹ, chuẩn bị cởi quần lót của mẹ. Mẹ đã cố gắng hết sức để ngăn mẹ lại nhưng tôi dùng lực kéo mẹ xuống đùi, và toàn bộ âm hộ của mẹ lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi. 

"Tiểu Vi...Mẹ...Mẹ sợ quá..."

"Mẹ ơi, đừng sợ! Hãy bỏ đi nỗi lo lắng của mẹ!"

"N-nhưng...việc chúng tôi làm là loạn luân!"

"Mẹ! Con yêu mẹ! Mẹ cũng yêu con! Phải không?"

"Vâng!" Mẹ gật đầu và trả lời tôi. 

Trong lúc nói chuyện với mẹ, tôi cũng cởi bỏ quần áo. 

"A...Xiaowei..." Mẹ kêu lên khi thấy cặc của tôi đã cương cứng. 

Tôi đã cởi hết quần lót của mẹ rồi. Tôi quay lại và đưa miệng vào âm đạo của mẹ. Tôi dùng tay trải rộng hai môi âm hộ béo ngậy và bắt đầu liếm chúng bằng lưỡi. "A...ah...ừm...Xiaowei...con..." Người mẹ cảm thấy thoải mái đến mức không nhịn được phát ra những âm thanh tục tĩu. 

Lưỡi tôi nhẹ nhàng liếm âm hộ mẹ, lưỡi tôi liếm từ từ, tôi đưa lưỡi vào trong âm đạo mẹ và liếm vào thành thịt của âm hộ mẹ. Dưới sự kích thích mạnh mẽ của cú bú của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng buông nút thắt ra, đưa tay ra và tự động nắm lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó. Tôi nghĩ rằng một khi hàng phòng ngự của cô ấy được mở ra thì mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn nhiều. "Ừm... ừm... Tiểu Vi... vậy... mẹ cảm thấy thật thoải mái..."

Tôi dùng tay lần tìm âm vật của mình trong đám lông mu dày của mẹ. Tôi biết đó là nơi nhạy cảm nhất của phụ nữ. Tôi nhanh chóng tìm ra, liền bóp, xoa, xoa. Viên thịt nhỏ của mẹ nhanh chóng sưng lên, tinh dịch của mẹ không ngừng chảy ra. Tôi cứ liếm và nuốt hết tinh dịch của mẹ. 

"A!...Xiaowei...Mẹ thoải mái quá...Ồ..." Mẹ bắt đầu hét lên. 

Sau khi nghe tiếng mẹ khóc, tôi liếm mạnh hơn. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ, xoay và vặn liên tục. 

"Tiểu Vi, mẹ... Mẹ không thể qua khỏi!... Ôi..."

Những ngón tay tôi cảm nhận được sự co giật trong âm đạo của mẹ. Tôi tưởng mẹ tôi đã lên đến đỉnh điểm. Tôi ngẩng đầu lên thấy mẹ đang nhắm chặt mắt, vẻ lạc lõng. Tôi nghĩ có lẽ mẹ tôi đã già nên hôm nay lần đầu tiên được hưởng niềm vui của một người phụ nữ! 

Tôi quỳ giữa hai chân mẹ, nhấc chân mẹ lên và dang rộng. Bây giờ tôi đã có thể nhìn rõ hơn. Dưới lớp lông mu đen, môi âm hộ hơi hé mở, tinh dịch chảy ra. Tôi ôm con cặc sưng tấy, ấn quy đầu vào âm đạo của mẹ, nghịch qua loa lại mà vẫn chưa muốn đưa ngay vào. 

"Ồ~... ừm...!" Mẹ run rẩy khi cảm thấy cặc tôi đang chạm vào lối vào âm hộ của mẹ. 

Tôi vẫn cầm con cặc của mình cọ xát vào môi âm hộ của mẹ. 

"Mẹ...con tới đây." Tôi điều chỉnh lại tư thế của mình. 

“Ừ…” Mẹ nhắm mắt chờ đợi tình yêu của tôi đến. 

Tôi không nhịn được nữa, mở môi âm hộ của mẹ đẩy vào. "A... nhẹ nhàng...nhẹ nhàng... Tiểu Vi... của con to quá...nhẹ nhàng..."

Tôi theo dõi sự bôi trơn của dịch âm đạo và đẩy quy đầu vào. 

“A…” Toàn thân mẹ căng cứng. Cuối cùng, tôi đẩy mạnh và đưa con cặc của mình hoàn toàn vào trong âm hộ của mẹ. À ~ tuyệt vời! Âm hộ của mẹ tôi thật chặt, những bức tường ấm áp quấn chặt lấy cặc tôi. Cảm giác này thực sự không thể diễn tả được. Con cặc của tôi lặng lẽ được đưa vào âm đạo ấm áp của mẹ, tôi cảm nhận được bức tường ấm áp và cảm giác tuyệt vời khi quấn chặt con cặc của mình. 

"Mẹ ~ Con yêu mẹ! Con không muốn mất mẹ. Đừng cưới người khác. Hãy cưới con nhé, được không?"

"..."

Tôi áp sát vào người mẹ và liên tục hôn tai mẹ và nói chuyện nhưng mẹ chỉ giữ chặt cơ thể tôi nên tôi bắt đầu lắc hông và dùng cặc của mình nhẹ nhàng bơm vào ra khỏi âm hộ mẹ. 

"Ờ..."

Mẹ nhắm mắt lại và chấp nhận lực đẩy của con cặc. Nhìn đôi môi mím chặt của mẹ, tôi nghĩ mẹ vẫn chưa thực sự mở lòng và trái tim mẹ vẫn khép chặt. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ! Mẹ cũng yêu con phải không?" "Ừ..." Mẹ gật đầu. 

"Mẹ! Đừng suy nghĩ nhiều. Bây giờ chúng ta chỉ là một đôi nam nữ yêu nhau. Mẹ phải hoàn toàn gạt bỏ những suy nghĩ khiến mẹ ngại ngùng thì mới hiểu được niềm vui của tình dục. Trước đây mẹ đã phải chịu đựng quá nhiều, bây giờ con muốn mẹ trải nghiệm niềm vui của một người phụ nữ. Mẹ ơi! Đừng suy nghĩ gì cả. Chỉ có tình dục không kiêng kỵ mới là tình dục tự nhiên và hạnh phúc nhất. Chỉ khi đó chúng ta mới có thể tận hưởng tình dục, tận hưởng lễ hội và tận hưởng niềm hạnh phúc đẹp nhất trên đời. Đừng kìm nén bản thân, hãy cởi mở. trái tim bạn muốn gì. Chỉ cần nói bất cứ điều gì bạn cảm thấy thoải mái và hét lên nếu bạn muốn. Đó là một cảm giác tự nhiên và là một điều rất tuyệt vời, bạn hiểu không?" 

Mẹ mở mắt nhìn tôi như thể không thể tin được tôi sẽ nói những lời này. Tôi hôn lên môi mẹ say đắm. Tôi một tay ôm cổ mẹ, tay kia nhéo ngực mẹ. Miệng tôi từ từ đi theo đường cong của cơ thể đến bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Tôi liên tục dùng lưỡi liếm núm vú của cô ấy, thậm chí còn ngậm đầu vú của cô ấy vào miệng và mút chúng. Cùng lúc đó, tôi từ từ bơm cặc của mình.

"Hmm...ah...ah...Xiaowei...ah...Mẹ..." Mẹ bắt đầu cảm thấy thoải mái và kêu lên. 

Tôi mút núm vú mẹ mạnh hơn, dùng môi đón lấy núm vú của mẹ và dùng đầu lưỡi liếm chúng. Con cặc của tôi cũng tăng tốc rồi chậm lại. Tôi muốn trêu chọc ham muốn tình dục của mẹ tôi và khơi dậy ham muốn tình dục của bà. 

"A...a...Xiaowei..."

Thấy phản ứng của mẹ dần trở nên gay gắt hơn, tôi cố tình ngừng hút. 

"...A...Xiaowei...Mẹ thoải mái quá...Không...đừng..."

"Mẹ... không muốn gì cả..."

"Đừng dừng lại...ah...được rồi...thế thôi...ah...Xiaowei...hôn anh đi..."

Tôi cúi xuống hôn lên môi mẹ. Mẹ tôi đáp lại một cách nhiệt tình, lè lưỡi cho tôi mút rồi lại hút lưỡi tôi vào, liếm một cách tham lam. Tôi nghĩ mẹ tôi đã được giải thoát hoàn toàn. Cô ấy không còn vướng mắc về mặt đạo đức nữa và hoàn toàn được giải thoát. Thế là tôi tấn công từ hai phía, cả phòng cứ phát ra những tiếng “xèo xèo… xèo xèo…”, cực kỳ dâm đãng. , Tôi co giật mạnh hơn. 

"Hmm...ồ...con...mẹ...thật...thoải mái...lại đây...nhanh lên..."

Sau khi nhìn thấy vẻ hung dữ của mẹ, tôi chỉ cần đặt hai chân mẹ lên vai mình, nâng âm hộ của mẹ lên và bơm âm hộ của mẹ vào sâu và nông, nhanh và chậm. 

"Ôi... con trai... à... con muốn cưới con... mẹ là của con... à... mẹ thoải mái quá... ôi..."

Con cặc của tôi cứ bơm liên tục trong hơn mười phút. Cả hai chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi. Tôi liên tục đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Cho đến khi quy đầu chạm vào cổ tử cung của mẹ, tôi lắc hông để cặc tôi cọ vào cổ tử cung và thành âm đạo của mẹ. 

"Con trai yêu của mẹ... Mẹ sắp chết rồi... Con mạnh mẽ quá... Mẹ sắp bị con đánh rồi... a... nhanh... nhanh... mẹ sắp chết rồi..."

Tôi quyết tâm phải làm cho mẹ hết lòng vì mình nên tôi cứ nhịn không cho mình xuất tinh. Tôi phải để mẹ tôi ra ngoài trước. Tôi chạy thật nhanh. 

"A... nhanh... nhanh... tôi muốn... ah... ah..."

Sau khi hét lên, mẹ tôi cuối cùng cũng bước ra. 

"Huh...con trai ngoan...Mẹ cảm thấy...thật thoải mái..."

Tôi cúi đầu định hôn mẹ, mẹ tôi điên cuồng ôm tôi hôn đi hôn lại. 

"Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không?"

"Ừm..." Mẹ gật đầu trả lời tôi: "Mẹ, thôi nào, con muốn thâm nhập vào mẹ từ phía sau, được không?"

"Mẹ, ngươi đều là của ngươi, chỉ cần ngươi thích, ta liền cho ngươi." Nói xong, mẹ quay người lại, quỳ xuống giường giơ mông lên. 

"Con trai, mau địt mẹ từ phía sau đi. Mẹ chưa bao giờ biết rằng đụ con mẹ nó lại thoải mái đến vậy. Hôm nay mẹ sẽ cho con vui vẻ."

Nói rồi tôi mở âm đạo của mẹ ra rồi đưa quy đầu lên áp vào môi âm hộ của mẹ. 

“Mẹ ơi, con sẽ dán nó vào.”

"Được rồi...đi thôi!"

Tôi duỗi thẳng eo và nhét nó vào. 

"À!"

Toàn bộ dương vật được đưa nhẹ nhàng vào âm hộ của mẹ từ phía sau. 

"Ồ... con trai yêu của mẹ... tư thế này thật tuyệt... thật sảng khoái... ừm... ừm..."

Tôi ôm hông mẹ bằng cả hai tay, bơm thật mạnh cặc và thỉnh thoảng xoay hông. 

"...A...ừm...ah...Wei...Mẹ...cơ thể của con...trái tim...được trao cho mẹ...nhanh lên...ồ..."

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật đẹp... thật ấm áp... nó ôm con thật chặt... cảm giác thật dễ chịu..."

"Ừ... không phải là âm hộ của mẹ chật... mà là cặc của con quá... dày... mẹ thích... à... của con dài quá... dày quá... chúng đẩy... vào... tử cung của mẹ... à... mẹ sướng quá... à..."

Tôi áp ngực vào lưng mẹ, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to tròn của mẹ, vừa bóp vừa xoa. 

"A... ngoan nhi... ta điên rồi... Tiểu Văn là của ngươi... ta thoải mái quá... ngươi biết làm tình... sướng quá... a... ta không thể làm được nữa... nhanh lên... chúng ta cùng nhau làm đi... a..."

Mẹ kêu lên một tiếng dài và cơ thể căng cứng. Tôi nhớ mẹ! Tôi có thể cảm nhận được điều đó từ âm hộ đang co lại của mẹ, nên tôi thả lỏng ngay lập tức, đẩy mạnh và xuất tinh cùng lúc, sâu vào âm hộ của mẹ. 

Sau khi âm đạo mẹ hết co bóp, tôi rút dương vật đưa vào âm đạo của mẹ ra nhưng mẹ vẫn giữ nguyên tư thế cong. Tôi chỉ nhìn thấy dấu vết của chất nhầy chảy ra từ cái lỗ khi tôi rút lui. Mẹ vẫn nhắm mắt tận hưởng hậu quả của cơn cực khoái. Một lúc sau, tôi thấy một dòng tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch của tôi chảy ra khỏi lỗ của mẹ và chảy xuống đùi mẹ xuống giường. 

"Ồ... ngoan lắm con ơi... chân mẹ tê rồi..."

Tôi ôm mẹ từ phía sau và đỡ mẹ đứng dậy. "Mẹ, cảm ơn mẹ đã vất vả!" Mẹ quay lại ôm tôi và hôn tôi. "Nguyệt... con ngoan... Mẹ vui quá..."

"Mẹ, con cũng cảm thấy rất thoải mái." Sau đó, mẹ rúc vào cạnh tôi, tôi nhẹ nhàng chạm vào cơ thể đầy đặn của mẹ, bao gồm ngực, bụng dưới, mông béo, lông mu, âm hộ và âm hộ. Sau đó anh hôn môi cô và dùng tay vuốt ve tóc và má cô. 

"Mẹ! Mẹ có thoải mái không?"

"Tiểu Vi! Mẹ thật thoải mái... Tiểu Vi! Con có thấy thoải mái không?"

"Mẹ ơi! Con cũng thấy thoải mái quá."

"Tiểu Vi! Làm sao ngươi biết nhiều như vậy... Ai dạy ngươi, ngươi ở đâu biết?"

"Mẹ, bây giờ con sẽ không nói cho mẹ biết, nhưng sau này mẹ sẽ biết! Mẹ sẽ lấy con chứ?"

"Tại sao mẹ lại lấy con! Nhưng mẹ là của con hết mà!" Tôi rất vui sau khi nghe điều đó. Tôi ôm mẹ và liên tục hôn mẹ. Mẹ trông không giống như vừa rồi! Thay vào đó, anh ấy lại tự động đưa lưỡi vào miệng tôi. Mãi đến khi cả hai đều hài lòng thì chúng tôi mới ôm nhau thật chặt và chìm vào giấc ngủ. Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi thấy mình trần truồng trên giường và mẹ tôi đã biến mất. Tôi biết cô ấy nên dậy và làm bữa sáng. Nghĩ đến bộ dáng dâm đãng của mẹ ngày hôm qua, tôi vẫn có chút nhớ nhung! 

Tôi nhanh chóng mặc quần áo và đi đến phòng khách. Tôi thấy mẹ tôi đang làm bữa sáng trong bếp. Thế là tôi nhẹ nhàng bước vào bếp, lén ôm mẹ từ phía sau rồi bất ngờ hôn lên má mẹ. 

"À!" Mẹ nhảy dựng lên như bị điện giật. 

"Chào buổi sáng! Tiểu Văn! Vợ tôi!" Tôi nói một cách thờ ơ. 

"Tiểu Vi, ngươi muốn dọa chết mẹ!"

Nói xong mẹ quay lại đáp lại nụ hôn của tôi một cách say đắm. Lưỡi của chúng tôi quấn lấy nhau mười phút trước khi tách ra. 

"Tiểu Vi! Đến giờ đi học rồi! Ăn sáng nhanh đi." Khi tôi đang ăn sáng, mẹ cứ nhìn tôi ăn, thậm chí còn cho rau vào miệng và đút cho tôi. 

"Tiểu Vi! Từ nay về sau, buổi sáng đừng gọi tên mẹ, đừng gọi tên vợ, muốn gọi cho mẹ thì có thể đợi đến tối được không?" "Tại sao?" Tôi tò mò hỏi. 

"Tốt hơn hết là đừng để người khác biết về mối quan hệ của chúng ta, vì vậy tốt hơn hết hãy cẩn thận, bạn biết không?"

"Được rồi."

Trước khi ra ngoài, tôi vẫn không cho mẹ đi mà đòi mẹ hôn tôi. Mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý với yêu cầu của tôi. "Được rồi! Chúng ta đi nhanh lên, muộn rồi."

Thế là tôi vui vẻ ra ngoài. Khi đến trường, tôi cư xử như bình thường. Tôi sợ quá vui vẻ sẽ khiến các bạn cùng lớp nghi ngờ, đặc biệt là Tiểu Nhu. Tôi thậm chí còn không dám cho cô ấy biết vì sợ cô ấy ghen. May mắn thay hôm nay Tiểu Nhu không còn đòi quan hệ tình dục với tôi nữa. Trường học cuối cùng đã kết thúc! Tôi chạy thật nhanh về nhà! Sau khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã chuẩn bị bữa tối rồi nhưng mẹ yêu cầu tôi về phòng làm bài tập trước nên tôi đành phải quay về phòng. Cho đến khi tôi ăn xong và ngồi ở phòng khách xem tivi, mẹ tôi vẫn cư xử như thường lệ khiến tôi rất thất vọng. Khoảng mười giờ tối, tôi không còn cách nào khác là đi tắm. Tôi ngồi trong bồn tắm và không ngừng nghĩ xem hôm nay mẹ có quan hệ tình dục với tôi không. 

"Tiểu Vi! Mở cửa!" Mẹ đang gõ cửa ở bên ngoài. 

"Ồ..." Tôi đứng dậy và mở cửa. 

"Tiểu Vi! Mẹ cùng con tắm rửa!"

"Ừm..." Tôi nhanh chóng gật đầu đồng ý. 

Sau khi mẹ đóng cửa lại, mẹ cởi quần áo quay lưng về phía tôi. Thực tế, mẹ tôi có khuôn mặt xinh đẹp, lông mày dài cong, đôi mắt hình quả hạnh và đôi má đào, đôi môi đỏ mọng gợi cảm, mái tóc rực rỡ như thác nước. Dù đã có một đứa con mười bốn tuổi như tôi nhưng cô ấy mới hai mươi tám tuổi mà vẫn có bộ ngực săn chắc và bụng phẳng. 

Sau khi mẹ tôi cởi áo và quần ra, mẹ quay lại đối diện với tôi. Thân hình trắng trẻo và dịu dàng của mẹ tôi hoàn toàn lộ ra ngoài bộ ngực cao chót vót, chiếc áo ngực màu hồng và chiếc quần lót ren trắng. Mẹ nhìn tôi với nụ cười ngọt ngào trên môi. Tôi chăm chú nhìn mẹ cởi đồ, làn da trắng như tuyết của mẹ như bừng sáng một cách cảm động. Tinh tế và xinh đẹp, với thân hình đầy đặn và trưởng thành, một vài sợi lông mu lộ ra từ khe hở giữa hai chân xinh đẹp, thò ra khỏi lớp ren một cách tục tĩu. 

Mẹ bắt đầu cởi chiếc áo lót chật chội của mình. Khi cô cởi móc áo ngực, bộ ngực lớn của cô lộ ra do được thả ra bất ngờ. Bộ ngực trắng như tuyết bắt mắt, với núm vú màu hồng dâu đặt lên trên, kích thích như con gái; chậm rãi, tay mẹ tôi bắt đầu cởi quần lót của mẹ ra. Khi bộ lông mu đen mượt và cặp đùi trắng sáng của cô ấy xuất hiện trước mặt tôi, tôi lập tức cảm thấy choáng váng. Ôi~ chỗ nào cũng khiến tim tôi rung động và chảy nước miếng. 

Ham muốn trỗi dậy trong lòng tôi, tôi muốn liếm từng tấc da thịt, môi, ngực và âm hộ đầy đặn của mẹ bằng lưỡi mình. Tôi cũng muốn đút thật mạnh con cặc của mình vào âm hộ của cô ấy, vào phần sâu nhất trong bụng cô ấy. Chỉ nghĩ đến đây thôi, cặc tôi đã sưng tấy lên rồi! Nhưng tôi vẫn nằm cạnh bồn tắm và lặng lẽ nhìn mẹ cởi quần áo. 

"Tiểu biến thái! Ta chảy nước miếng!" Mẹ tinh nghịch trêu chọc tôi. "Mẹ ~ không! Tiểu Văn, con quá xinh đẹp."

"Thật là một cái miệng ngọt ngào."

Nói xong, mẹ tôi bắt đầu dùng vòi sen tắm rửa cơ thể. Thân hình quyến rũ của cô với chùm tóc đen mềm mại giữa đôi chân thon thả tỏa sáng rực rỡ dưới tác động của nước, những giọt nước trượt xuống cơ thể mịn màng của cô. Mẹ tôi tắm rửa xong cũng vào bồn tắm nằm đè lên người tôi. 

"Tiểu Vi! Con có yêu mẹ không?" Mẹ hỏi tôi một cách nũng nịu. 

"Mẹ ơi! Con yêu mẹ nhiều lắm!"

Nói xong tôi ôm mẹ vào lòng, ngẩng đầu lên hôn mẹ say đắm. Và mẹ tôi cũng chủ động đưa lưỡi vào miệng tôi, hai chiếc lưỡi ấm áp ẩm ướt quấn lấy nhau. Đồng thời, tay anh không ngừng vuốt ve ngực và âm đạo của cô. Một lúc sau, môi tôi và môi mẹ tách ra. 

"Tiểu Vi, mẹ không đi được nữa, con bế con về phòng nhé."

Tôi bế mẹ ra khỏi phòng tắm bằng cả hai tay. Cô ấy nép mình trong vòng tay tôi như một chú cừu nhỏ. Con cặc của tôi lại cương cứng, vừa chạm vào mông tôi. 

"A... Tiểu Vi... ngươi..."

Tôi hôn lên môi mẹ khi đi về phía phòng ngủ. Vào phòng ngủ, tôi đặt mẹ lên giường rồi đứng cạnh giường chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của mẹ. Khuôn mặt hồng hào của mẹ tràn đầy sức xuân, cái miệng đỏ tươi hơi nhếch lên, chiếc mũi thẳng hồng thở ra như xanh. Một cặp ngực nhọn, núm vú hồng to như hạt sen, đứng cao và dựng đứng trên một vòng quầng vú màu đỏ tươi, cùng với dáng người mảnh khảnh, làn da trắng nõn và thanh tú, trắng, đỏ tươi, đen, ba màu tương phản, thực sự chói mắt và đẹp đẽ, tất cả đều trần trụi trước mắt, đột nhiên tôi cảm thấy đây thực sự là một kiệt tác của Chúa. 

Thấy mình sừng sỏ như vậy, tôi lập tức cúi xuống hôn đôi mắt hơi hé mở của mẹ, dùng lưỡi liếm lông mày, mí mắt, đôi tai và chiếc mũi xinh xắn của mẹ và tất nhiên là cả cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ. Cuối cùng, lưỡi tôi thọc sâu vào cái miệng nhỏ nhắn của em để mút lấy chiếc lưỡi ẩm ướt của em, tận hưởng cảm giác sảng khoái khi hít vào. Tôi từ từ hôn mẹ và không dừng lại cho đến khi hôn mẹ. Tôi mút núm vú của mẹ, liếm quầng vú và vú mẹ.

"Ồ...Xiao, Xiaowei...Mẹ cảm thấy thật thoải mái...thật thoải mái...ôi..."

Tôi cũng đưa tay vào âm đạo của mẹ. Tôi vuốt ve cái âm vật to như hạt đậu đỏ trên lông mu. Sau đó tôi dùng ngón tay mở âm đạo hơi hé mở của mẹ rồi đưa ngón tay vào. Những ngón tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve thành thịt âm hộ của mẹ tôi. 

"A!...Được rồi...Xiaowei...Được rồi...nhanh lên...Mẹ không chịu nổi nữa rồi...ah..."

Tôi dang rộng hai chân của mẹ và quỳ giữa hai chân mẹ. Tôi nhìn chằm chằm vào âm hộ của mẹ tôi. Tôi thấy âm hộ của cô ấy cao và lồi, lông mu mềm mại và thon gọn, óng ả. Hai môi lớn màu hồng được khép chặt bằng hai môi bé màu đỏ tươi, bám chặt vào môi lớn. Phần thịt thành âm đạo đỏ tươi đang tỏa sáng đầy dục vọng. 

Tôi dùng tay mở môi lớn màu hồng và nhìn thấy âm hộ xinh đẹp. Sự phấn khích trong lòng tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi cúi mặt xuống và cảm thấy âm hộ của mẹ như đang nói với tôi: bú con đi, bú con đi, liếm con đi! Tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ và lè lưỡi ra, nhẹ nhàng cọ xát vào âm hộ đầy đặn của cô ấy. 

"A...ừm...Xiaowei...nhanh...nhanh..."

Mẹ không khỏi rên rỉ, thân thể run lên nhè nhẹ như gợn sóng. Tôi tiếp tục liếm và cho cả miệng vào đó. Lúc này, tôi đang mút môi bé và dùng lưỡi trêu đùa âm vật đang sưng tấy. Đột nhiên, tinh dịch chảy ra khỏi lỗ mỡ của cô. 

"Hmm... Oh... Hmm... Xiaowei... Thôi mẹ không chịu nổi nữa rồi... Con muốn..." Tôi phớt lờ lời van xin của mẹ, tiếp tục dùng lưỡi quấy rối lối vào âm đạo của mình một lúc rồi đưa vào âm đạo liếm một cách thô bạo. Tôi đưa âm vật giống hạt đậu đỏ vào miệng, dùng môi bóp và mút, dùng lưỡi liếm và dùng răng trêu đùa. 

"A!... Tiểu Vi... a... thôi nào... Mẹ muốn con... à... Mẹ muốn con... à. Tôi thèm khát dùng lưỡi mình nếm thử âm hộ của mẹ, đưa lưỡi vào sâu trong âm hộ ấm áp của mẹ, mút lấy tinh dịch hơi chua tiết ra. Tiếng rên của mẹ càng lúc càng to, mông mẹ vặn vẹo vì sung sướng. Tôi tự nghĩ: Mình muốn mẹ trở thành đĩ, để mẹ không bao giờ có thể rời xa mình!

"À! Tiểu Vi...con trai ngoan...Mẹ muốn...Mẹ muốn con...nhanh lên..."

"Mẹ, mẹ muốn gì? “Tôi dựa vào mẹ, cố ý hỏi. “Mẹ…tốt hay xấu…cố tình hỏi. "

"Tôi muốn bạn nói điều đó!"

"Không, con...không thể nói được..." "Mẹ...giữa chúng ta không cần phải đắn đo gì đâu, phải không? Mẹ muốn gì thì cứ nói đi!"

"Nhưng... ồ... tôi không thể nói được... tôi xấu hổ quá..."

"Nói đi! Tôi muốn nghe."

"Tôi...tôi muốn..."

"Bạn muốn gì?"

"Anh muốn em... đụ anh..."

"Bạn đang làm gì vậy?"

"Con thật tệ! Con đã bắt nạt mẹ." Mẹ nhẹ nhàng đánh vào ngực tôi. 

"Mẹ, mẹ phải nói cho con biết, để chúng ta có thể tận hưởng trọn vẹn niềm vui giữa nam và nữ. Đừng ngại ngùng, thôi nào! Hãy nói cho con biết, hãy nói cho con biết tất cả những gì mẹ muốn."

"Xiaowei, những gì bạn...nói có lý...tôi"

Tôi hôn nhẹ lên môi cô ấy. 

"Wei... à... con không quan tâm... con muốn con dùng cặc của con... đút vào âm hộ của mẹ... đụ mẹ... dùng con cặc dày đặc của con... dính vào âm hộ mẹ..." Mẹ nói xong một hơi rồi quay mặt đi vì xấu hổ. 

Tôi trèo ra khỏi xác mẹ, dang chân và quỳ xuống giường. Tôi di chuyển mông của mẹ vào giữa hai chân tôi. Tôi áp con cặc sưng tấy của mình vào cửa âm đạo của mẹ, và ấn quy đầu của mình vào âm đạo của mẹ. Tôi loay hoay tới lui mà vẫn chưa muốn nhét vào ngay. 

"Con ngoan... đừng trêu mẹ nữa, thôi nào... chèn... mẹ kiếp..."

Tôi đưa vào từ từ và thật mạnh, mẹ tôi cũng nâng bụng lên. Tôi lợi dụng tình thế và nhét toàn bộ con gà trống vào cuối. Một cảm giác ấm áp căng tràn khắp cơ thể tôi như một dòng điện. "...Ồ...Xiaowei...cuối cùng thì con cũng nhét nó vào nữa...ah...Xiaowei, nhanh lên...Mẹ kiếp!...Đưa cặc của con vào âm hộ của mẹ..."

Tôi nghĩ mẹ cuối cùng cũng hứng tình! Thế là tôi dạng chân mẹ ra và bắt đầu bơm mạnh. Mỗi cú va chạm giống như cố gắng nhét mình vào cơ thể mẹ một lần nữa. Tay mẹ tôi nắm chặt ga trải giường, ngực mẹ rung lên dữ dội sau cú va chạm. 

"Tiểu Vi... thoải mái quá... sướng quá... con trai... ôi... ôi... mẹ thoải mái quá... sướng quá..." Người mẹ điên cuồng hét lên. 

Chân mẹ quấn quanh eo tôi và bắt đầu chuyển động. Tôi dùng tay giữ eo cô ấy để cô ấy có thể giật mạnh. Tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi hòa theo nhịp điệu của cô ấy để con cặc của tôi có thể thâm nhập sâu hơn vào sâu trong mẹ tôi. 

"A...Xiaowei...Mẹ sướng quá...Mẹ sướng quá...Ồ...con đụ mẹ sướng quá"

Những tiếng rên rỉ mơ màng của mẹ dường như bảo tôi hãy dùng cặc của mình để làm điều đó, và tôi đáp lại bằng cách vung mạnh. 

"Xiaowei...vâng...đúng rồi...ah...Mẹ cảm thấy dễ chịu quá...Xiaowei...nhanh lên...Mẹ sắp ra đời rồi...ôi...con không thể chịu được nữa...con sướng quá...ah..."

Biểu cảm của mẹ khi ân ái khá dễ thương, khuôn mặt đỏ bừng kết hợp với tiếng khóc ngọt ngào, bộ ngực căng mọng không ngừng đung đưa khi đung đưa càng khơi dậy ham muốn trong tôi, ý nghĩ muốn làm cho mẹ chết lại nảy ra trong tôi. Tôi đặt mẹ nằm sấp và nâng mông mẹ lên cao. Cô không còn sức lực và chỉ có thể chống đỡ bằng khuỷu tay. Nhắm vào cái lỗ nhỏ của cô, anh lại nhét nó vào. 

"Đừng... dừng lại... dừng lại... dùng vũ lực... ừm... à... à... dùng... vũ lực... à... tốt... tuyệt..." Mẹ hét lên dữ dội, nắm lấy ga trải giường bằng cả hai tay. Tôi ôm lấy eo cô ấy và ấn mạnh vào âm hộ của cô ấy. Nước tình của mẹ đã chảy xuống đùi mẹ, giúp cặc tôi đưa vào tử cung mẹ thuận lợi hơn. Các bộ phận kết hợp của chúng tôi đập mạnh vào nhau theo từng cơn co giật, và âm thanh tinh dịch của mẹ tôi bị tôi co giật khiến tâm trạng của chúng tôi càng hưng phấn hơn. 

"...Hmm...con trai ngoan...địt con mạnh hơn nữa...địt con mạnh hơn nữa...ah...con đẹp quá...Xiaowei...đụ con mạnh quá...chua quá...mẹ sướng quá..." "Mẹ...huhu...mẹ có thấy sướng khi con đụ con từ phía sau không...con có thấy sướng không..." Tôi vừa nói vừa thọc ngón trỏ vào hậu môn của mẹ. 

"Ồ... thoải mái quá... ồ... đừng dừng lại... con trai... mẹ cảm thấy thoải mái quá... con địt mẹ nó sướng quá... mẹ lại muốn con... nhanh hơn... nhanh hơn... mẹ kiếp... à... nó đi... mẹ lại làm thế nữa..."

Mẹ thở dốc, nước bọt từ khóe miệng nhỏ xuống ga trải giường. Tôi nhìn con cặc của mình thâm nhập sâu đến tận cùng, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy cũng run lên vì va chạm. Tôi muốn quay về hướng mẹ nên tôi rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ. 

"A! Tiểu Vi... đừng bỏ mẹ mà... đút cặc của con vào lỗ mẹ nhanh lên... Lỗ của mẹ muốn cặc của con đụ mẹ... Nhanh, nhanh lên... đút cặc của con vào và địt mẹ..." Đột nhiên người mẹ trống rỗng mở đôi mắt đã mờ đi, hỏi tôi. Tôi đặt mặt cô ấy lên với một chiếc gối bên dưới. Đặt đôi chân thon thả của cô ấy lên vai tôi, tôi lại nhét cô ấy vào. Vì góc độ này khiến chúng tôi gắn kết sâu sắc hơn nên mẹ tôi đã rơi vào trạng thái vị tha. 

"A...vâng...Xiaowei...con thâm nhập vào con thật sâu...cảm giác thật tuyệt...đụ mẹ...vâng...nhanh...cảm giác thật thoải mái...cứ như thế này...địt mẹ...nhanh lên..." Tôi nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của mẹ tôi, ham muốn của tôi càng tăng lên. Tôi dùng hai tay ôm chặt lấy chân mẹ, ấn mạnh vào mông: "Vỗ tay! Vỗ tay!" Tiếng thịt va vào mềm mại và giòn, cặc tôi đẩy mạnh từ trái qua phải, đập mạnh vào âm đạo của mẹ, quy đầu của tôi đập liên tục vào tử cung của mẹ. 

"Ôi... con trai... chết tiệt... ừm... âm hộ của tôi thật mềm và tê dại... ừm... nó khiến tôi cảm thấy thật tuyệt... âm hộ yêu dấu của tôi... khiến em cảm thấy thật tuyệt...". Đầu mẹ lắc lư từ bên này sang bên kia và mẹ cứ vặn vẹo mông để phù hợp với nhịp đập của cặc tôi. Tôi đút cặc của mình vào âm hộ mẹ một cách điên cuồng hơn. Lúc này, mông của mẹ không những vặn vẹo mà còn chuyển động lên xuống. 

"Ôi...Xiaowei...gần như...Mẹ không thể chịu đựng được nữa...con đụ con chết mất...con sướng quá...ah...Xiaowei...Lồn của mẹ sướng quá...Mẹ...sắp bị...cục của con đụ chết rồi...ồ...đừng dừng lại...cứng...Mẹ sắp..."

Mẹ thực sự đã làm điều đó một lần nữa! Lần này tôi có cảm giác như âm đạo của mẹ sống dậy nhờ cảm giác của cặc tôi. Thành thịt bao quanh con gà không ngừng co rút và run rẩy, dòng tinh dịch ngọt ngào ùa về phía quy đầu của tôi hết đợt này đến đợt khác. Tôi đứng thẳng lên, ấn chân mẹ lên ngực mẹ, giơ chân lên và đẩy thật mạnh. 

"Hmm... ah... ồ... ừm... Xiaowei... làm tốt lắm... mẹ... mẹ... à... ừm... yêu... yêu con chết mất... ah... Xiaowei... cứng... chết tiệt... mẹ kiếp... ah... ừm... cứng... Xiaowei... mẹ kiếp... mẹ sướng quá... ah... ừm..."

"Mẹ... Con lại sắp lên đỉnh rồi... Nhanh lên... Nhanh lên... Ừm... Ôi... Mẹ của Tiểu Vi chết rồi... Con sướng quá..."

"Mẹ ơi, con cũng thấy sướng quá... quá... sướng quá... ừm... à... chết tiệt... âm hộ của con ngon quá..." Tôi cũng thở hổn hển nói với mẹ. 

"Tiểu Vi... đi với mẹ đi... ừm... à... cùng nhau vui vẻ nhé... được... được chứ?" Mẹ nói với tôi một cách điên cuồng. 

Vì vậy, tôi đụ âm hộ mẹ tôi nhanh hơn. Ngay dưới cái lỗ chết tiệt điên rồ của tôi, mẹ tôi lại có một cơn cực khoái khác. Khi tinh dịch âm đạo chạm vào quy đầu của tôi một lần nữa, cảm giác muốn xuất tinh dâng lên trong lòng tôi. 

"Mẹ...con...sắp...xuất tinh..." Tôi thở hổn hển và nói với mẹ. 

"Xiaowei...Xiaowei...ồ...ừm...nào...xuất tinh vào âm hộ của mẹ..."

Cuối cùng, giống như một cửa xả lũ vỡ tung, tôi cong lưng và xuất tinh dịch đặc sệt vào sâu trong âm hộ của mẹ và vào trong bụng mẹ. Tôi có thể cảm nhận được chất lỏng của mẹ hòa quyện với chất lỏng của tôi, ôm lấy tôi thật ấm áp…

Tôi bảo mẹ nằm xuống, mẹ vừa thở hổn hển vừa tận hưởng khoái cảm sau cực khoái... Tôi luôn rất mệt mỏi sau khi đạt cực khoái, chẳng bao lâu sau cả hai mẹ con đều chìm vào giấc ngủ. 

Sáng hôm sau khi mở mắt ra, thứ đầu tiên tôi nhìn thấy là một cặp mông đầy đặn, mặc một chiếc quần lót hẹp màu hồng, quấn chặt lấy miếng thịt phồng lên ở giữa, ở giữa có một đường xẻ sâu. 

Mẹ tôi đã ngậm cặc tôi trong miệng từ sáng sớm. Tôi nghĩ mẹ tôi nghiện sex. Cô đã trở thành một người phụ nữ dâm đãng! 

"Ồ...Mẹ...Chào buổi sáng..." Mẹ đang ngồi trên người tôi, bú cặc tôi, và tôi bị mẹ đánh thức như thế này. 

"Mmm...buổi sáng...con...ừm..." Mẹ nói và lại lấy nó ra.

Tôi chỉ để mẹ tôi chơi với nó. Tôi vừa đưa tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ hướng về phía mình, bắt đầu liếm khe hở xuyên qua quần lót của mẹ. Tôi cảm thấy quần lót của mẹ ướt đẫm, cọ vào mặt tôi. Nước ướt làm vết rạch của mẹ tôi và môi âm hộ của mẹ sắp lòi ra. Tôi run rẩy cởi quần lót của mẹ ra, mùi thơm tục tĩu của âm hộ mẹ ập vào tôi. Tôi liền đưa miệng vào âm đạo của mẹ và dùng lưỡi chải lông mu gần môi lớn của mẹ. Vòng eo của mẹ tôi càng lắc lư nhiều hơn. 

"Ừm...ồ...vết bẩn, vết bẩn..."

Một lúc sau, miệng tôi đầy tinh dịch của mẹ, trơn trượt. Tôi đứng thẳng, đưa lưỡi vào âm đạo mẹ, dùng tay xoa xoa cái âm vật đang cương cứng, tay trái không nhàn rỗi đưa vào hậu môn nhỏ của mẹ, lưỡi tôi cứ ấn tinh dịch vào âm đạo ướt át của mẹ.

"Ồ...Xiaowei...Mẹ...muốn...muốn con cặc của con..." Mẹ nhìn tôi đầy thèm muốn. 

Sau khi mẹ tôi đứng dậy, mẹ đã chủ động dang chân ra và cưỡi lên bụng dưới của tôi. Cô ấy cầm con cặc của tôi trong bàn tay nhỏ bé của mình và chơi với nó vài lần. Âm hộ đỏ và mềm của cô ấy chạm vào cặc tôi. Mông nàng vừa chìm xuống, cặc của tôi đã bị âm hộ của mẹ nuốt chửng! 

"A!...Xiaowei...con cặc của em...dày quá...dài quá...cảm giác sướng quá..."

Mẹ tôi bắt đầu di chuyển chiếc bao cao su lên xuống một cách chậm rãi. Cô ấy nằm trên bụng dưới của tôi và di chuyển cặc tôi lên xuống bằng cặp mông hồng hào của cô ấy. "A! Tiểu Vi... đẹp quá... âm hộ của em đẹp quá... ôi... con cặc to của em... dày quá... dài quá... ồ... ồ... thoải mái quá... ngon quá... ừm..."

Mẹ di chuyển lên xuống khi súp được đặt lên giường, thỉnh thoảng nhắm mắt lại để tận hưởng niềm vui tích cực này. 

“Mẹ ơi, con về đây…” Tôi cũng theo nhịp chuyển động của giường, di chuyển lên xuống phối hợp với động tác vuốt ve của mẹ. Tôi chỉ có thể nghe thấy âm thanh của chiếc giường lò xo và tiếng con cặc co giật âm hộ của tôi. 

"唧...唧...唧..." Tinh dịch của mẹ chảy ra rất nhiều, cả đùi tôi đều dính đầy. Tôi nằm thoải mái trên giường và tận hưởng sự ân ái của mẹ. Làn da trắng nõn đầy đặn trên cơ thể cô không ngừng đung đưa, hai bầu ngực thẳng tắp trước ngực càng trở nên gợi cảm hơn khi cô lắc lư với chiếc bao cao su của mình. Tôi thực sự choáng váng trước cảnh tượng đó.

"A...ah...tuyệt quá...Em đang bay lên trời...chồng ơi...con trai của anh...anh thật tuyệt vời...Mẹ sắp chết rồi...Em sướng quá..." Mẹ chủ động hét lên một cách quyến rũ. 

Tôi cũng liên tục hếch mông lên để hợp tác với những động tác vuốt ve của mẹ. Khi mẹ ngồi xuống và bao bọc con cặc của tôi, tôi cũng ấn mạnh xuống khiến mẹ lo lắng tăng tốc con cặc của tôi; Khi mẹ nâng mông lên, tôi nâng mông lên và đẩy mạnh vào âm hộ bé nhỏ của mẹ, để mẹ tận hưởng sự va chạm bất ngờ. Tư thế này thực sự là vô biên, điên rồ và thú vị. 

"A... Tiểu Vi... ôi... em mạnh quá... à... âm hộ của mẹ anh sướng quá... chị... cảm giác sướng quá... ừm... âm hộ của em rung lên... phun ra... ôi... sướng quá..."

Mẹ càng ngày càng cứng, mông lên xuống, eo vặn vẹo một cách tuyệt vọng, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt nheo lại, hàm răng bạc đang cắn chặt, dường như đang trong trạng thái say. Quy đầu to của tôi ấn mạnh vào âm đạo của mẹ, khiến mẹ tôi run lên vì an ủi. Tinh dịch chảy xuống cặc tôi từ trên xuống dưới. Khu vực xung quanh âm hộ của tôi dính dính, thậm chí cả lông mu của tôi cũng ướt đẫm những giọt nước nhỏ. 

"A... ừm... con trai của ta... đẹp quá... Mẹ đã sống... vô ích mấy năm nay... Sao con không biết... con có... thứ tốt như vậy... A... con xâm nhập vào... âm hộ của mẹ... ngon quá... ngon quá... mẹ kiếp... cứng quá... chết mẹ đi... con không quan tâm..."

Có một tiếng "Zhi! Zhi!" rất lớn. âm thanh khắp phòng. Mẹ đụ cô ấy thật mạnh và đá cô ấy thật mạnh. Cô thở hổn hển và đổ mồ hôi. 

"A... Xiaowei... con đang làm tình với âm hộ của mẹ... ừm... mẹ... nó đẹp quá... cảm giác sướng quá... ừm... giờ nó thực sự đang đụ con... ừm... ừm... con sướng quá... ừm... âm hộ của con tê quá... ừm... con thấy thoải mái quá... ừm... ồ..."

May mắn thay, thanh bên trong của tôi đủ dày và dài. Mỗi lần tôi đẩy vào là nó xuyên vào cổ tử cung của mẹ khiến mẹ phải hét lên. Mẹ như phát điên, hết lần này đến lần khác cọ xát cổ tử cung của mình vào quy đầu của tôi. Tôi cảm thấy một cảm giác ngứa ran phát ra từ quy đầu của mình. 

"A...Xiaowei...Âm hộ của mẹ đẹp quá...A...ừm...hum...Xiaowei...ấn mạnh...chà...con không nhịn được...ah, mẹ sẽ sướng lắm đây...ah...ấn mạnh...kéo mẹ đi chết...nhanh lên...ah...con không thể chịu được nữa...Mẹ..."

Tử cung của mẹ tôi co thắt mạnh, một dòng dịch âm đạo nóng hổi ùa ra, tưới thẳng vào quy đầu của tôi. Khuôn mặt hồng hào của mẹ tôi đỏ bừng, ngọt ngào nói: "Tiểu Vi! Mẹ cảm thấy thật thoải mái, thật hạnh phúc..."

Đó là một buổi sáng đẹp trời khác, và chúng tôi ăn sáng sau một buổi quan hệ tình dục hoang dã khác. Sau vài tháng quan hệ với mẹ tôi, bà hoàn toàn say sưa với cơn cực khoái mà tôi mang lại cho bà, tận hưởng cặc của tôi một cách thỏa mãn. Có lẽ là do tôi chưa từng đạt cực khoái trước đây! Ham muốn tình dục của mẹ tôi ngày càng mạnh mẽ hơn và bà ve vãn tôi cả ngày lẫn đêm. Một ngày nọ, khi tôi đang làm bài kiểm tra giữa kỳ và đang đọc sách trước cửa thì mẹ bước vào mang đồ ăn nhẹ cho tôi. 

"Tiểu Vi, tới ăn chút gì rồi nghỉ ngơi đi!" "Mẹ, cảm ơn mẹ." Tôi quay lại và ăn bữa ăn nhẹ nửa đêm do mẹ làm. Tiểu Vi…” “Mẹ, mẹ thế nào rồi? "Mẹ... mối quan hệ của con với mẹ... liệu có ảnh hưởng đến mẹ không..." "Mẹ, mẹ suy nghĩ nhiều quá. Đây là bí mật giữa chúng ta. Con yêu mẹ. Ở nhà, mẹ là người mẹ chăm sóc con, vợ yêu của con, và bạn tình của con." Bạn phải nghĩ như tôi, nếu không bí mật của hai mẹ con chúng ta sẽ là tội lỗi thay vì là niềm vui đối với bạn phải không? "Tôi đặt đồ ăn nhẹ xuống và hôn mẹ.

"Tiểu Vi, chuyện này... ta hiểu, nhưng... mẹ sợ ảnh hưởng đến bài tập của con." "Ừ... vậy thôi, dạo này chúng ta đừng làm vậy. Sau khi tôi thi xong, chúng ta có thể làm theo ý mình." "Ừ... Úi... Mẹ không biết tại sao... Ngày nào con cũng muốn nó... Con có nghĩ mẹ là gái điếm không?" "Mẹ ơi, sao mẹ có thể như vậy! Con chỉ thích mẹ như thế này thôi. Con yêu mẹ nhiều lắm." "Thật sự?" Mẹ bắt đầu cư xử hơi giống một đứa bé. 

"Thật sự."

Tôi liền vén váy mẹ lên, đưa tay vào trong quần lót của mẹ và xoa xoa. 

"A...Xiaowei..." Mẹ lập tức ngã vào người tôi. Tôi ôm cô ấy trong tay và hôn lên môi cô ấy. "Hmm... ừm... Tiểu Vi... ừm... ừm... à..."

Tôi chậm rãi cởi quần áo của mẹ, chỉ để lại chiếc quần đùi nhỏ. Mẹ cũng cởi quần tôi và dùng một tay vuốt ve dương vật của tôi qua quần lót. "À...con không quan tâm...Mẹ muốn làm ngay bây giờ...Con sẽ làm sau khi con thi xong hôm nay..." Mẹ vừa nói vừa cởi quần lót của tôi và đưa dương vật của tôi vào miệng. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ ngày càng thành thạo, mẹ gần như khiến tôi xuất tinh. Sau khi rút dương vật ra khỏi miệng mẹ, tôi bảo mẹ nằm xuống trước bàn, kéo quần lót của mẹ xuống rồi từ từ đưa vào âm hộ của mẹ. 

"A... Tiểu Vi... thoải mái quá... sướng quá... ừm... à... Mẹ thấy thoải mái quá... à..."

"Mẹ... không... bây giờ mẹ là vợ của con... con muốn gọi mẹ bằng tên... Tiểu Văn... chị Tiểu Văn... mẹ có thích không?"

"A...Tôi thích...Tôi thích Xiaowei gọi tên tôi...Xiaowen...là vợ của Xiaowei...anh trai...anh trai...anh có thích em gái Xiaowen không...ah...ah...thật tuyệt...Viagra em trai...em gái nhỏ Wen yêu em...em làm anh thấy thoải mái quá...ah..."

Tôi ôm mông mẹ và đụ tôi một cách điên cuồng, còn mẹ tôi hai tay ôm bàn. "A... Tiểu Vi... đụ mẹ chết rồi... con ngoan... mẹ thật hạnh phúc... mẹ muốn cưới con, mẹ là vợ con, và chúng ta sẽ... à... bắt đầu một cuộc sống mới... à... tuyệt... mẹ... hạnh phúc quá... ừm... tuyệt quá..."

Tôi nhấc chân mẹ lên và để phần thân dưới của mẹ bay lên không trung. Tôi đứng dưới chân cô ấy và đưa cặc của mình vào âm đạo cô ấy một cách mạnh mẽ. 

"...A...Xiaowei...chồng ngoan...con cặc của anh...dày quá...to quá...ah...nhanh...ah...nhanh...Mẹ sắp ra...ah...gần như...thật thoải mái...ah...ah...thật sảng khoái...cảm giác thật dễ chịu với em..."

Mẹ "Xiaowei...con cặc của con dày quá...dài quá...con nhét thêm mỗi lần...ôi...Mẹ sướng quá..." Mẹ nói xong, mẹ bắt đầu vặn người và dùng sức ở thắt lưng để đẩy con cặc. Khi cô ấy di chuyển từng bước một, chúng tôi ôm cô ấy chặt hơn và tôi cảm thấy những làn sóng khoái cảm ập đến.

"A... mẹ kiếp ta... a... dùng vũ lực... a... mẹ... Tiểu Văn... âm hộ của... sướng quá... ah... uh huh... ồ... nhanh lên!" Nhanh lên... nhanh lên! …À…”

Chân mẹ siết chặt tôi hơn, mẹ hét lên hết lần này đến lần khác trong cơn sung sướng. Eo cô ấy cứ đung đưa quanh cặc tôi. Cuối cùng, cô ngây ngất ngả người ra sau tựa vào bàn, hai tay ôm lấy bàn. Tôi chống chân lên và đụ thật mạnh vào âm hộ của mẹ. "A...mạnh lên...con ngoan, chồng tốt...mạnh lên...đụ mẹ mạnh hơn...thật tốt...thật tốt...ah...ah...mẹ sướng quá...chết rồi..." Tôi ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay và điên cuồng đâm, mẹ tôi cũng điên cuồng vung eo để khớp cặc tôi. "À! Đó là...Xiaowei...Mẹ sắp...Đó là...mẹ chết tiệt...ah...Xiaowei...Xiaowen...cảm giác thật tuyệt...con cặc của con...chết tiệt mẹ...cảm giác thật tuyệt...nhanh lên...để mẹ cảm thấy thật tuyệt...! "

"mẹ! Tôi cũng sắp xuất tinh đây! "

"cố lên đi! Ah...con...con...con hạnh phúc quá...Mẹ ơi, được mẹ đụ thật sướng...Con lập tức mở tinh dịch ra và phóng ra dòng tinh dịch nóng hổi. 

"Ồ... âm hộ của mẹ tôi sướng quá..."

Sau đó, mẹ tôi và tôi hạn chế quan hệ tình dục trong các kỳ thi. 

Nhưng sau kỳ thi ngày đầu tiên, tôi và cô giáo Xiaorou đã trở về nhà cô ấy. Mấy hôm nay cô ấy bận học, còn tôi bận làm tình với mẹ nên không quan hệ tình dục với cô ấy. 

Ngay khi chúng tôi đến nhà cô ấy, Xiaorou đã ôm tôi và hôn tôi một cách say đắm. Cô ấy còn đưa tay vào trong quần lót của tôi, nắm lấy cặc tôi và xoa thật mạnh. Ngay khi tôi đưa tay vào chiếc quần lót dưới váy của cô ấy, cô ấy đã bắt đầu rỉ tinh dịch, thậm chí cả quần lót của cô ấy cũng ướt đẫm. 

"Tiểu Vi! Ngồi xuống đi!"

Tôi ngồi xuống không lâu, Tiểu Nhu lập tức cởi quần áo, quỳ xuống đất, cởi quần áo của tôi. "Ôi... con cặc... con cặc lớn... Em nhớ anh quá..." Xiaorou ôm con cặc của tôi đặt lên mặt xoa xoa, vẻ mặt lộ vẻ say mê. Một lúc sau, Xiaorou mở miệng và ngậm con cặc của tôi vào miệng. Cô ấy cứ bú cặc tôi, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm miệng quy đầu. Tôi ôm đầu Tiểu Nhu bằng cả hai tay, nhắm mắt lại và tận hưởng cú thổi của Tiểu Nhu. 

"Xiaowei! Thôi nào... giáo viên không thể chịu đựng được nữa... dùng con cặc to của cậu để đụ âm hộ của Xiaorou..." Xiaorou quỳ xuống đất, mông hướng về phía tôi, và tôi cũng quỳ xuống đất. Tôi thấy âm hộ của Xiaorou đã đầy tinh dịch nên tôi ôm lấy con cặc của mình và đẩy thật mạnh. "Ồ... con cặc lớn... được rồi... Xiaowei, dùng con cặc lớn của bạn đụ tôi... dùng con cặc lớn của bạn đụ lỗ của Xiaorou... để lỗ của Xiaorou sướng quá..."

Tôi bắt đầu bơm cặc của mình và tôi biết rằng Xiaorou đã "ha" từ lâu! Tôi đã nhét nó thật mạnh ngay từ đầu để quy đầu của tôi có thể chạm vào tử cung của Xiaorou. "Xiaowei... dương vật của em lớn quá, khiến phần dưới của anh sưng lên... ừm... sướng quá... ồ... ôi... thọc vào... thọc mạnh hơn nữa... tôi... ugh... không chịu nổi nữa... a... a... a..."

Xiaorou giống như một con ngựa cái trong mùa xuân tình yêu. Cô ấy không thể lúc nào cũng kiềm chế được tình yêu của mình. Cô ấy cần sự nuôi dưỡng của tôi. Cô khao khát bản năng của động vật. Tôi đẩy cặc tôi mạnh hơn. 

"Ah...ah...vâng...đụ tôi mạnh hơn nữa...Xiaowei đụ tôi mạnh hơn...cảm giác thật tuyệt...ồ...Xiaowei...cảm giác thật tuyệt...bạn đụ tôi...cảm giác thật tuyệt...ồ..."

Tôi tự nghĩ rằng nếu hôm nay tôi không để Xiaorou chết vì sung sướng thì có lẽ tôi sẽ không thể quay trở lại được. Vì vậy, một tay tôi xoa bóp âm vật của Xiaorou, tay còn lại đưa vào hậu môn của Xiaorou và co giật. "A... Tiểu Vi... thật thoải mái... việc ngươi đã làm... ta cảm thấy thật thoải mái... Tiểu Nhu... cảm giác thật thoải mái... thật thoải mái... ta không thể làm được nữa... Tiểu Nhu cảm thấy thật thoải mái... thật thoải mái... à... thật thoải mái... ta cảm thấy thật thoải mái..."

Có lẽ đã quá lâu rồi tôi mới được phép làm điều đó! Xiaorou đã đến sớm, một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô và tinh dịch chảy xuống đùi cô.

"Xiaowei...tôi cảm thấy thật dễ chịu...bạn đã làm tôi chết tiệt...cảm giác thật tuyệt...âm hộ của tôi thật tuyệt..."

Tôi nhấc chân của Xiaorou lên và đứng dậy, trong khi Xiaorou đỡ sàn bằng cả hai tay và bắt đầu một cú đẩy khác. Động thái "xe đẩy của ông già" này nhanh chóng khiến Xiaorou xuất tinh lần nữa! Bằng cách này, hôm nay Xiaorou đã xuất tinh bảy hoặc tám lần, và tôi cũng xuất tinh hai lần trước khi Xiaorou cho tôi về nhà.

"Hmm... ừm... Wei... dày quá... dài quá... ồ... ừm... con cặc của anh hình như càng ngày càng to ra... ừm..."

Sau bữa tối ngày thi của tôi, mẹ nóng lòng muốn cởi hết quần áo của tôi trên ghế sofa, chỉ để lại một chiếc quần lót màu trắng tinh. Sau đó cô ấy cởi quần của tôi như một chú mèo con ngoan ngoãn, dùng răng khéo léo kéo quần lót của tôi xuống rồi đưa cặc tôi vào miệng. Và tôi xoa bóp ngực mẹ bằng cả hai tay. Khi con cặc của tôi đang thoải mái trong miệng mẹ, tôi chợt nhớ ra trong phòng tôi có một cuốn băng video mượn của bạn cùng lớp. 

"Mẹ ~ Đợi một chút, con đi lấy thứ này." Nói xong tôi đứng dậy đi về phòng lấy cuộn băng. 

"Tiểu Vi! Nhanh lên! Mẹ chờ không nổi!" "Mẹ ~ Đây là phim khiêu dâm, thôi nào! Chúng ta cùng xem nhé."

Nói xong, tôi cho cuốn băng vào VCR và bấm điều khiển từ xa để bắt đầu phát lại. Mẹ tôi và tôi đang khỏa thân ngồi trên ghế sofa. Nội dung video mô tả câu chuyện loạn luân giữa người mẹ và con trai trong tháng chồng đi công tác xa. Lúc đầu, người mẹ vô tình nhìn thấy dương vật to của con trai trong bồn tắm. Từ đó trở đi, bà thường lén nhìn con trai mình tắm. Cô thậm chí còn thủ dâm hàng đêm và tưởng tượng về cảnh con cặc to lớn của con trai mình đâm vào và ra khỏi âm đạo của cô. Rồi một đêm, con trai cô nhìn thấy mẹ mình thủ dâm thì bỗng nảy sinh ham muốn và cưỡng hiếp mẹ ruột trong lúc mẹ cô đang thủ dâm. Trong thời gian bị cưỡng hiếp, người mẹ dâm đãng không chỉ tích cực hợp tác với cú đâm của con trai mà còn liên tục thay đổi nhiều tư thế khác nhau và dạy con trai kỹ thuật quan hệ tình dục. Đầu video, mẹ tôi nắm lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nhưng mắt vẫn dán chặt vào màn hình. Âm đạo của mẹ nhanh chóng bắt đầu chảy tinh dịch. Ngay khi video quay cảnh mẹ lật người quỳ trên giường, nâng mông lên và yêu cầu con trai thâm nhập từ phía sau thì mẹ thực sự đã đứng dậy và quỳ trên ghế sofa giống như mẹ trên màn hình, nâng mông lên để lộ âm hộ phủ kín lông mu. 

"Nào, Tiểu Vi... Mẹ không chịu nổi nữa rồi... Chúng ta cũng làm như vậy đi."

Tôi hiểu ngay, nhấc cặc lên và đút vào âm hộ mẹ một tiếng “bụp”. 

"A...ah...tốt...con...Mẹ cảm thấy...thoải mái...mẹ nói đúng...tư thế này...thật tuyệt vời...ah...thú vị quá..." Người mẹ trên màn hình TV hét lên, còn mẹ tôi cũng dùng hết sức mà phát ra những âm thanh dâm đãng, dục vọng đan xen tạo nên một khung cảnh khó tả. Loại kích thích này thực sự là phi thường. 

"À... à... xèo xèo... xèo xèo... à... à... xèo xèo... xèo xèo..."

"Mẹ...mẹ thật tuyệt vời...sao...mẹ có thể nghĩ ra một...ý tưởng như vậy...tuyệt vời...tuyệt vời..."

Sau đó, bà mẹ trên màn hình quay người sang một bên, giơ chân phải lên đặt lên người con trai và dương vật của con trai được đưa vào từ bên cạnh

"Mẹ... lại đây..." Tôi cũng thay đổi tư thế, nhưng ghế sofa không đủ rộng nên tôi chỉ trực tiếp nhấc chân phải của mẹ lên sàn. 

Với một tiếng “bụp”, cậu lại đút mình vào trong âm hộ của mẹ. 

"A... a... ừm... Úi... tư thế này... đẹp quá... à... xèo xèo... xèo xèo... con trai yêu của mẹ... mẹ yêu con lắm... được rồi... mẹ sẽ đụ con chết mất..."

"Mẹ... mẹ thật tuyệt vời... thật dâm đãng... con trai tôi thích thế... mẹ có thấy thoải mái không..."

"A...ừm...Mẹ cảm thấy dễ chịu...Mẹ cảm thấy thật thoải mái...Cảm giác thật tuyệt khi được chính con trai mình đụ...Nào...lại đây..." Do vị trí nên nó không thích hợp để đâm nhanh. Ngay lúc đó, hai mẹ con trên màn hình trở lại vị trí bình thường. Tôi kịp thời nâng chân còn lại của mẹ lên, đặt cả hai lên vai và bắt đầu đẩy mạnh. 

"Được rồi...ah...Mẹ muốn...con trai...Mẹ muốn...đụ mẹ...nhanh...nhanh hơn...ah...ah..."

Lúc này, tôi theo dõi cốt truyện TV và đón mẹ tôi. Cô ấy dùng chân kẹp chặt eo tôi. Tôi đứng dậy và thổi phồng âm hộ của mẹ tôi lên không trung. 

"Ah... ah... xèo xèo... xèo xèo... con trai tôi... video không phải... không nói dối... nó thực sự rất thoải mái... à... âm hộ của mẹ tôi... gần như... sắp chết rồi... à... chúa ơi... con trai tôi... mẹ tôi đang bay... hình như nó đang bay... à... chúa ơi... nó sắp ra... à... à... nó sắp ra... tôi đang đưa nó cho con... con trai tôi... con trai tôi... mẹ tôi thấy sướng quá... thoải mái quá... tôi chết tiệt... tôi chết tiệt. cái chết..."

Mẹ có thai và tôi ngừng rặn. Chân mẹ vẫn ôm chặt lấy eo tôi, ôm tôi điên cuồng và hôn tôi liên tục. 

Hai mẹ con trên TV dường như đã kết thúc sớm hơn chúng tôi, và khung cảnh đã được chuyển sang cảnh khác. 

"Con trai ngoan, con có thể làm mẹ thất vọng được không?"

Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy xuống và nhẹ nhàng rút cặc mình ra. 

"À...nhẹ...nhẹ...ừm..." Âm đạo khá nhạy cảm sau khi đạt cực khoái. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

"Jun, mẹ thật thoải mái. Nhìn xem, âm hộ của mẹ đã bị con đụ rồi. Cảm ơn con!" Mẹ lại hôn tôi. 

Tôi cúi đầu nhìn vào âm đạo của mẹ. Quả nhiên, toàn bộ môi âm hộ bị bật ra, thịt âm đạo màu hồng trộn lẫn chất lỏng màu trắng. 

"Mẹ, con xin lỗi, có đau không?"

"Ngốc, mẹ thoải mái quá, ngươi đụ mẹ mạnh quá, mẹ bay lên trời rồi."

"Mẹ, Tiểu Lang chỉ điểm mẹ, tiếng kêu của mẹ làm con thật kích động! Con cũng rất hài lòng."

"Xiaowei... em mạnh mẽ quá... sao em không cởi trần đi?"

"Mẹ, con sẽ giữ lại cho mẹ thêm vài lần nữa."

Thấy vậy, tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Khuôn mặt cô ấy đã đỏ bừng, ngượng ngùng nhưng đầy trìu mến, và cô ấy nhìn phản ứng của tôi bằng đôi mắt quyến rũ. Sự hiểu biết ngầm giữa mẹ con chúng tôi đã đạt đến mức không cần phải nói thêm lời nào nữa. Tôi nâng cằm mẹ lên, mẹ lập tức nhắm mắt lại, tôi hôn lên đôi môi ẩm ướt của mẹ. 

"Hmm... xèo xèo... ừm... xèo xèo..."

Lưỡi mẹ say sưa đưa vào miệng tôi khuấy động. Một lúc sau, cô ấy ngậm lưỡi tôi vào miệng, tay chân quấn chặt lấy cơ thể tôi. 

"Hmm... ừm... ừm... phù..." Được mẹ hôn chủ động và say đắm hoàn toàn khác với việc tự mình hôn mẹ. Tôi cảm nhận được trọn vẹn tình yêu và nỗi khao khát của mẹ. Nụ hôn này kéo dài gần mười phút thì mẹ miễn cưỡng rời khỏi môi tôi nhưng nó cũng khơi dậy ham muốn của chúng tôi lần nữa. Chúng tôi không nói gì nữa, đưa mắt nhìn nhau, mẹ tôi lật người nằm lên gối sofa, nâng mông lên và dang rộng đùi ra, để tôi có thể nhìn rõ âm hộ hồng hào của mẹ hơn. Đẹp quá, đẹp quá, trắng nõn và dịu dàng chứ không như cái lồn đen xì xấu xí trong ảnh khiêu dâm. Lông mu của mẹ mềm và dày, sờ vào có cảm giác dễ chịu như cỏ xanh. 

Tôi cúi đầu hôn và liếm nó say sưa. Đúng lúc mẹ không chịu nổi nữa, tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và “bốp” một tiếng, tôi đưa con cặc của mình đang rỉ tinh dịch vào âm đạo của mẹ. 

"A! Tốt!...Cố gắng lên...thoải mái quá!..."

Tôi dùng hết sức lực của mình mà mẹ mới có thể đẩy mông lên, rên rỉ rên rỉ đầy dục vọng. 

"Nhanh lên... sướng quá... sướng quá... Tiểu Vi... ừm, đúng rồi... chính là... a... Tiểu Vi... của mẹ ngươi... âm hộ thật đẹp... a..."

Phản ứng, lời nói và hành động phấn khích của mẹ tôi càng kích thích ham muốn của tôi hơn. Tôi đút cặc của mình sâu hơn vào âm hộ mẹ, và âm hộ của mẹ tôi thường xuyên phát ra tiếng bơm. 

"A... Ta không thể làm được nữa... Con ngoan của ta... Mẹ cảm thấy thật thoải mái... A... Thật thoải mái... Tiểu Vi, nhanh lên... Nhanh hơn... Địt mẹ chết đi... Địt mẹ chết đi... Ôi... con... à... con không thể làm được nữa! Hmm..."

"A!...Xiaowei...con đã làm gì vậy...Mẹ...đẹp...đẹp quá!...Xiaowei...Mẹ yêu con...đến chết...nhanh...nhanh...đúng rồi!...ngay đó...chết tiệt...âm hộ của con cứng quá...cảm giác sướng quá...ồ...con không thể làm được nữa...mẹ của Xiaowei...con không thể làm được nữa...ah..."

Tôi bơm mạnh khiến mẹ há hốc mồm, dòng tinh dịch trào ra từ bờ kè, đốt cháy quy đầu của tôi. Tôi không khỏi rùng mình, rồi kìm lại. Thật may là tôi đã chịu đựng được. 

Sau đó, tôi nằm trên ghế sofa, mẹ tôi quỳ trên ghế sofa, nâng mông lên và đưa cặc tôi vào. 

"A... vậy... thoải mái quá... Xiaowei... cảm giác được đụ mẹ sướng quá... con... con có thấy thoải mái không... à... cặc của con... sướng quá... cảm giác thật sướng khi được địt mẹ... à..."

"Mẹ!... Ôi... con cảm thấy... thoải mái quá... âm hộ của mẹ... quấn chặt quanh... cặc của con... tử cung của mẹ như có thể bú được... nó làm con thấy sướng quá..."

Tôi tựa đầu vào gối tựa của ghế sofa đối diện, đúng lúc nhìn mẹ liên tục nhấc mông lên xuống để nhét cặc tôi vào. Chỉ có phần thân dưới của mẹ là cử động, còn con cặc của tôi cứ thọc vào âm hộ của mẹ và rút ra hết lần này đến lần khác. 

"A... Tiểu Vi... thoải mái quá... sướng quá... ừm... à... mẹ thoải mái quá... à... mẹ sướng quá... sướng quá... âm hộ của con... à... con cu lớn của Xiaowei... sướng quá..."

Mỗi lần mẹ đưa mông vào, mẹ luôn xoa từ bên này sang bên kia rồi nâng lên. Nhìn từ bên cạnh, tôi chỉ thấy âm hộ của mẹ liên tục đưa cặc tôi qua lại. Những âm thanh “pop, pop” liên tục phát ra từ phòng khách. 

"Ôi...con cu to của tôi...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...ồ...ah...bạn làm cho tôi cảm thấy thật tuyệt...ah...âm hộ của tôi thật đẹp...Tôi thật đẹp...ah...ừm...cảm giác thật tuyệt...Tôi cảm thấy thật tuyệt...ừm...ah..."

Dần dần, mông mẹ đưa cặc tôi vào càng lúc càng nhanh. Tôi cũng nâng mông lên theo chuyển động của cô ấy và dùng cặc của mình để đụ cô ấy. 

"A...Xiaowei...Mẹ không thể làm được nữa...Âm hộ của con sướng quá...A...Âm hộ của con chết tiệt...Mẹ muốn nó...Xiaowei...nhanh...địt mẹ chết đi...ah...chết tiệt con nhỏ của mẹ...âm hộ cứng...ah...cảm giác thật dễ chịu với con...cảm giác thật tuyệt với con...ah...ồ..."

Bụng mẹ hết lần này đến lần khác bú cặc tôi, tôi cũng phun tinh dịch nóng hổi đã tích tụ bốn năm ngày vào bụng mẹ. ********** ****************************************************************

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng khi tỉnh dậy thì đã là nửa đêm. Mẹ trong vòng tay tôi đã không còn nữa. Tôi khỏa thân ra khỏi giường và nghe thấy tiếng động trong bếp. Tôi vào bếp thì mẹ tôi đã thay quần áo rồi. Đó là bộ đồ ngủ ren tôi tặng cô ấy hôm nay. Tôi vẫn có thể nhìn thấy một chiếc quần lót màu hồng khác mà tôi chưa từng thấy trước đây bên trong bộ đồ ngủ. Mẹ tôi quay lại.

"Nguyệt, dậy ăn chút gì đi!" 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Tôi cầm chiếc bánh sandwich của cô ấy bằng một tay và vòng tay qua eo cô ấy và nói. 

"Ừ...chỉ để cho cậu xem thôi!" Mẹ nói đùa như một cô bé nghịch ngợm. 

Tôi vén bộ đồ ngủ của mẹ lên và muốn nhìn kỹ hơn chiếc quần lót màu hồng trong suốt này. Nó quá nhỏ. Nó chỉ được buộc bằng một dải ruy băng ở cả hai bên. Phần giữa chỉ che những phần quan trọng. Lông mu dày xòe ra từ mép quần đùi. Tôi không thể không đưa tay ra và chạm vào nó một cách nhẹ nhàng. 

"Bạn có thích nó không?"

"Mẹ ơi, con rất thích nó. Nó thật đẹp và gợi cảm." Cô vừa nói vừa đút tay vào trong quần, úp cả lòng bàn tay vào âm đạo của mẹ và vuốt ve lông mu của mẹ. 

“Mẹ ơi, tóc mẹ mềm quá, cảm giác thật thoải mái.” Tôi xoa ngón giữa qua lại dọc theo khe hở của mẹ. 

"Hmm...ah...Jun...ăn trước...khi nào mẹ no...Mẹ...rồi con sẽ...đụ mẹ...con...đêm nay...chúng ta phải bù lại những ngày trước...ừm..."

"Mẹ, còn mẹ thì sao? Mẹ đã no chưa?"

“Mẹ đã ăn rồi, nhưng…Mẹ vẫn muốn ăn…”

Tôi đưa cho mẹ chiếc bánh sandwich mà tôi đã ăn được vài miếng. 

“Không, mẹ không muốn ăn cái này, mẹ muốn…con muốn ăn…của con…” Mẹ nhẹ nhàng nói, rồi đưa tay ôm lấy con cặc đang cương cứng của tôi. 

"Mẹ... được rồi, để con liếm âm hộ mẹ trước nhé."

Tôi đặt chiếc bánh sandwich xuống và bế mẹ lên, để mẹ ngồi trên quầy. Tôi cúi đầu xuống gần âm đạo của mẹ, nơi đã tràn ngập tinh dịch. Tôi không cởi quần lót nên bắt đầu liếm vùng âm đạo qua lớp mỏng này. 

"Ồ... ừm... hôn... em yêu... được rồi..."

Tôi mở chiếc quần lót màu hồng của mình và đưa lưỡi vào môi âm hộ của mẹ. 

"À... à...anh...chồng ơi...mẹ vui quá...thoải mái quá...vào nữa...vào thêm chút nữa..."

Một dòng chất lỏng màu trắng chảy ra, tôi ngậm vào miệng rồi nuốt xuống. 

“Mẹ ơi, nước trong âm hộ của mẹ thơm quá, vị rất ngon.”

“Ăn… con ơi… ăn lồn mẹ đi…” Mẹ thoải mái ngẩng đầu lên, hai tay ôm đầu tôi, vuốt tóc tôi như quên mất chính mình. 

"Con ngoan... Mẹ muốn... Mẹ muốn con... đụ mẹ... dùng cặc to của con... đụ vào lồn nhỏ của mẹ... không... đừng liếm nữa... mẹ không chịu nổi nữa..."

"Mẹ ơi, mẹ cũng muốn ăn cặc của con phải không?"

"Con muốn...Mẹ muốn...Mẹ muốn dùng âm hộ của con...để ăn...con cặc to của con..."

Tôi liền đặt chân mẹ lên vai, ôm lấy con cặc của mình ấn vào âm đạo mẹ nhưng tôi không đưa ngay vào. Tôi cứ cọ xát nó vào cái lỗ. 

"Con quỷ nhỏ...con hư quá...con lại trêu mẹ nữa...mau...vào đi..."

Tôi đẩy nhẹ nhàng, và toàn bộ con cặc dày đặc của tôi được đẩy vào trong âm đạo của mẹ. 

"A... dày quá... tốt quá... chồng tốt... chồng tốt... con mèo của mẹ... sướng quá..."

Tôi bơm chậm trước, khiến mẹ tôi cứ rên rỉ đầy thèm khát. 

"Mẹ kiếp... con trai... con làm tình giỏi quá... âm hộ của mẹ... à... mẹ yêu con... ừm..."

Một lúc sau tôi bế mẹ lên, cặc tôi vẫn đưa vào âm đạo mẹ. 

"Con trai yêu của mẹ...con muốn...đưa mẹ đến đó...?...ah...điều này...cảm giác thật tuyệt..." Tôi để mẹ bám vào mình, vừa đi về phía phòng ngủ vừa bơm sữa. 

"Con ngoan...anh ơi...mẹ học được từ con...thủ thuật này...hay quá..." mẹ tôi cứ hét suốt dọc đường. Sau khi vào phòng ngủ, tôi đặt mẹ xuống và rút cặc ra. 

"Đừng... ngươi thật ác độc... sao không ngừng nhét ta vào... Mẹ đang thoải mái mà..."

"Mẹ, chúng ta đổi vị trí, mẹ ngồi lên trên nhé?"

“Tệ quá,” mẹ tôi nói, quay người lại và đè lên tôi. 

"Mẹ! Không phải vậy đâu. Con muốn mẹ quay lưng lại với con. Thôi nào, thế thôi."

Nói xong tôi lấy chiếc gương lớn vào phòng đặt trước đầu giường. Tôi ngồi ở mép giường quay lưng lại với mẹ. Tôi giữ chân mẹ bằng cả hai tay, còn mẹ tôi giữ cặc tôi tựa vào lỗ bằng một tay. 

"Mẹ... nhìn vào gương... con muốn mẹ thấy... cách âm hộ của mẹ nuốt con cặc của con trai bà."

Tôi từ từ hạ người mẹ xuống, cặc tôi dần dần bị âm hộ mẹ nuốt chửng. 

"A... anh thấy... Xiaowei... cặc của em... to quá... Âm hộ của mẹ... à... nó căng đầy rồi... Nhìn... Mẹ sướng quá..." Từ trong gương, tôi có thể thấy rõ môi âm hộ của mẹ tôi đang chuyển động ra vào khi tôi bơm cho mẹ. Cảnh này tạo thêm nhiều hứng thú cho tình dục. "A...anh trai...Mỹ Văn...con mèo nhỏ...bị anh đụ...chà...đẹp...đẹp quá..."

Tôi cứ nâng người mẹ lên xuống, trong khi mẹ cứ nhìn vào gương, nhìn con cặc của tôi trong gương không ngừng thọc vào âm hộ mẹ. 

"...Hmm...tốt...Xiaowei...thoải mái quá...con...con cặc của con...lấp đầy...âm hộ của mẹ...đầy quá...đầy quá...ừm...ah...con thâm nhập vào...âm hộ của mẹ...thật tuyệt...thật sảng khoái...chèn...cứng..."

"Con trai ngoan... Âm hộ của mẹ... đẹp quá... đẹp không... con có thích không... à... Mẹ yêu con... con khốn... con mèo Tiểu Lang yêu con... con cặc lớn của con... Địt mẹ... Địt mẹ của con... Địt mẹ con... Địt mẹ cho đến chết... Con mèo của mẹ... mãi mãi chỉ bị con trai của con đụ thôi... à..."

Đột nhiên có cảm giác tê cứng và tôi không nhịn được xuất tinh, mẹ tôi cũng xuất tinh cùng lúc. Cả người anh ôm chặt lấy tôi, hai chân ôm lấy eo tôi không chịu buông. 

Vào ngày này, tôi và mẹ tiếp tục quan hệ tình dục. Cô ấy xuất tinh nhiều lần, tôi cũng xuất tinh vào âm đạo khiến tử cung cô ấy bị bỏng. Những tiếng la hét tục tĩu táo bạo của mẹ dường như không bao giờ ngừng, hét lên tất cả những từ tục tĩu mà mẹ biết, và với sự hướng dẫn của tôi, nó càng trở nên tục tĩu hơn. 

Người phụ nữ như vậy chính là mẹ ruột của cô ấy, một bạn tình hoàn toàn được giải phóng. Mối quan hệ mẹ con của chúng tôi mãi đến mười giờ tối mới kết thúc. Nước ép tình dục của chúng tôi gần như cạn kiệt. Dấu vết của hành vi gian dâm ở khắp mọi nơi trên ghế sofa, trên sàn nhà, trên giường của mẹ tôi và giường của tôi. Đặc biệt trên giường của tôi rải rác những sợi lông mu rụng sau khi tôi và mẹ quan hệ tình dục mãnh liệt. ***** **********************************************************************

Kể từ khi quan hệ với mẹ tôi, tôi thường kiếm cớ không quan hệ tình dục với Xiaorou! Điều này khiến Xiaorou rất không hài lòng. Cô ấy luôn tìm mọi cách để dụ dỗ tôi hoặc làm phiền tôi bằng những lý do bào chữa. Kỳ thực tôi không hề ghét cô ấy, tôi chỉ sợ mẹ tôi biết mối quan hệ của tôi và Tiểu Nhu. 

Cho đến một ngày, khi tôi trở về nhà, tôi không ngờ phát hiện ra Tiểu Nhu đã ở nhà tôi rồi! Tôi không biết cô ấy và mẹ cô ấy đã nói gì, nhưng có thể thấy từ ánh mắt của họ rằng họ dường như đang trò chuyện rất vui vẻ! Xiaorou ở lại nhà tôi ăn tối ngày hôm đó. Vì sợ mẹ phát hiện ra mối quan hệ của tôi với Tiểu Nhu nên tôi thản nhiên ăn uống và giả vờ ăn xong phải đi tắm! Tôi luôn chú ý đến chuyển động trong phòng khách khi đang tắm, nhưng mẹ tôi và Xiaorou cứ nói những chuyện không liên quan. Không nghe thấy tiếng động, tôi còn tưởng Tiểu Nhu đã về nên không lo lắng về việc tắm rửa! 

"Tiểu Vi! Mở cửa ra, mẹ cùng con tắm rửa!"

Khi nghe mẹ nói muốn cùng tôi tắm rửa, tôi mới thực sự yên tâm, bởi vì Tiểu Nhu thật sự đã về rồi! Khi tôi mở cửa, tôi đã bị sốc! Bởi vì ngoài việc nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân, tôi còn nhìn thấy Xiaorou khỏa thân đứng ở cửa! "Tiểu Vi! Ta sợ!" Xiaorou lên tiếng trước. 

"Xiaowei! Đừng sợ, mẹ đã biết về con và giáo viên! Và Xiaorou cũng biết về chúng ta! Chúng ta quyết định cưới Xiaorou khi con lớn lên, để ba chúng ta có thể sống một cuộc sống hạnh phúc!"

"Thật sự!?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

Mẹ trả lời tôi bằng hành động. Cô kéo Xiaorou vào bồn tắm. Sau khi bước vào, họ đứng cạnh nhau trước mặt tôi. Nhìn thấy mẹ và Xiaorou khỏa thân, tôi thực sự bị mê hoặc! Mặc dù dáng người của Xiaorou đẹp hơn mẹ cô nhưng làn da của mẹ cô lại trắng hơn Xiaorou! Mặc dù mẹ cô xinh đẹp hơn Xiaorou nhưng Xiaorou lại trẻ hơn! Họ thực sự đều có giá trị riêng của họ! Đôi mắt tôi cứ đảo quanh mẹ tôi và Xiaorou. Khi tôi quan sát, con cặc của tôi trở nên căng cứng và cương cứng! 

"Xiaorou! Nhìn đi, Xiaowei không thể nhịn được nữa! Làm thôi!"

"Được rồi!"

Mẹ tôi nói xong liền ngồi xổm xuống, đưa quy đầu của tôi vào miệng mút! Xiaorou cũng ngồi xổm xuống và lè lưỡi liếm con cặc cứng ngắc của tôi. Ôi~ tuyệt vời làm sao! Có lần, hai người phụ nữ tôi yêu thích đứng dưới tôi và đánh nhau để thổi kèn cho tôi! Tôi không nhịn được ngồi trên bồn tắm, dang rộng hai chân để mẹ và Tiểu Nhu có thể thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi giữa hai chân. Như thể họ ngầm hiểu, một người mút quy đầu của tôi, người kia liếm cặc tôi, tôi đưa tay xoa ngực họ! 

"Ôi...Mẹ, Xiaorou...cảm giác thật thoải mái...ồ...cảm giác thật dễ chịu với con...ah...gần như...con không thể chịu đựng được nữa..." Khi Xiaorou nghe thấy những gì tôi nói, cô ấy cúi đầu hơn nữa, môi không ngừng mút và thả tinh hoàn của tôi ra. 

Và mẹ còn bú cặc tôi mạnh hơn và di chuyển lên xuống, đồng thời đầu lưỡi cứ trêu chọc con mắt của quy đầu! Miệng của mẹ và Tiểu Nhu khiến tôi thoải mái tựa tay vào bức tường phía sau, tôi liên tục nâng eo lên xuống để cặc của tôi có thể bơm vào và ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ! 

Mẹ Tiểu Nhu ngậm cặc và tinh hoàn của tôi trong miệng nên chỉ có thể phát ra âm thanh: "Ừm... ừm... ừm... ừm... ừm...". 

Mẹ và Xiaorou không ngừng liếm mút mạnh mẽ. Trông như thể chúng muốn nuốt chửng cặc và tinh hoàn của tôi vậy. Đặc biệt đầu lưỡi của mẹ cứ khéo léo quấn quanh quy đầu của tôi, khiến tôi cảm thấy hạnh phúc biết bao! 

"A... Tôi không nhịn được... Tôi sướng quá... Không nhịn được... à... à... nó sắp ra rồi..." Khi tôi không nhịn được mà xuất tinh, mẹ tôi kéo Tiểu Nhu lên, mặt hướng về con cặc đang run rẩy của tôi, và chúng mở miệng đón nhận tinh dịch nóng hổi phun ra từ con cặc! Khi tôi mở mắt ra sau dư vị xuất tinh, tôi thấy mẹ tôi và Xiaorou nuốt tinh dịch tôi xuất vào miệng họ không chút do dự, họ cứ liếm mặt nhau, liếm từng giọt tinh dịch tôi xuất ra trên mặt họ. Sau đó, mẹ tôi và Xiaorou tỏ ra vô cùng dâm đãng và liếm cặc tôi. Họ trông có vẻ rất ngon. Họ liếm sạch cặc tôi từ đầu đến cuối. Tôi thực sự rất xúc động! 

"Xiaowei! Bạn có khỏe không?" Mẹ hỏi trước. 

"Đúng vậy! Cảm giác có thoải mái không? Hai người chúng ta ăn ngon lắm!"

"Thật tuyệt vời! Thật tuyệt vời! Cảm ơn bạn rất nhiều! Mẹ, Xiaorou, con yêu mẹ rất nhiều!"

"Được rồi! Đừng nói nhảm nữa, nhanh tắm rửa đi. Sau này cậu sẽ phải chăm sóc hai chúng ta!"

"Không có gì!" Khi tôi chuẩn bị đi tắm, Xiaorou đề nghị với mẹ tôi rằng mẹ sẽ giúp tôi giặt đồ. Tất nhiên là tôi vui vẻ chấp nhận nó! Thế là mẹ và Tiểu Nhu bôi sữa tắm sủi bọt lên người, một đằng trước một đằng sau, dùng ngực cọ xát vào người tôi. Tất nhiên, tôi không quên tận dụng cơ hội này để chạm tay vào chúng!

Khi mẹ dùng ngực kẹp cặc tôi và xoa lên xuống, cặc tôi lại cứng lên! Và Xiaorou cũng đưa tay xoa tinh hoàn của tôi! Tôi thực sự sợ mình không thể nhịn được và xuất tinh nữa nên phải nói với mẹ rằng tôi sẽ giúp họ rửa sạch! Tôi yêu cầu họ đứng lên, một tay xoa xoa cơ thể mẹ và tay kia vuốt ve Xiaorou! Khi tay tôi chạm vào âm hộ của họ, tôi cố tình thọc ngón tay của mình vào âm hộ của mẹ và Tiểu Nhu rồi đẩy vào ra! 

"A..." Mẹ và Tiểu Nhu đồng thanh hét lên! 

Nghe thấy mẹ và Tiểu Nhu có phản ứng giống nhau, tôi càng hưng phấn hơn. Tôi yêu cầu họ nằm trên tường và nâng mông lên, trong khi tôi ngồi xổm phía sau họ. Tôi dùng ngón giữa của cả hai tay lần lượt thâm nhập vào lồn của mẹ và Tiểu Nhu. Đồng thời, tôi vuốt ve lỗ đít của họ bằng ngón tay cái của mình! 

"A... Tiểu Vi... đừng... mẹ sẽ không chịu nổi đâu... Ờ..." Mẹ lắc lắc mông nói. 

"A... anh trai tốt... nhanh lên... Roumei... chịu không nổi nữa... a..." Tiểu Nhu cũng lắc mông nói. Chẳng bao lâu, các ngón tay của tôi đã dính đầy tinh dịch của mẹ tôi và Xiaorou! Tôi phớt lờ lời cầu xin của mẹ và Xiaorou và tiếp tục co giật các ngón tay. Lúc này mẹ tôi và Tiểu Nhu không khỏi ôm nhau hôn nhau! Họ đang cọ xát âm hộ của nhau và ngón tay của tôi bơm nhanh hơn! Tinh dịch của họ càng ngày càng chảy nhiều, tôi không biết tinh dịch trên tay mình là của ai! 

Lúc này, âm đạo của mẹ tôi đang co giật. Tôi tưởng mẹ tôi đã lên đỉnh. Nhưng Xiaorou vẫn chưa có nên tôi đã tăng tốc ngón tay của mình trong âm hộ của Xiaorou, và Xiaorou bắt đầu co giật khi âm hộ của mẹ cô ấy ngừng co giật! Tinh dịch trong âm hộ phun ra như lũ! Cuối cùng, hai người yếu ớt dựa vào tường! 

Ba chúng tôi phải mất rất nhiều công sức mới tắm xong. Sau khi vào phòng, tôi yêu cầu mẹ và Xiaorou quan hệ tình dục với tôi trước. Họ đồng ý vì họ chưa từng quan hệ tình dục với phụ nữ trước đây! Thế là tôi ngồi trên ghế nhìn họ chạm và hôn nhau như người ngoài cuộc. 

Xiaorou bảo mẹ nằm xuống, sau một nụ hôn say đắm, cô bắt đầu liếm lưỡi từ dưới lên, từ cổ đến ngực. 

"À... ừm... ừm..."

Có lẽ là do Xiaorou thường thủ dâm khi tôi và cô ấy chưa từng quan hệ tình dục! Cô trêu chọc mẹ bằng những kỹ năng tuyệt vời. Nhìn mẹ, cô có vẻ rất thoải mái, vẻ mặt trở nên dâm đãng. Cô cũng xoắn ga trải giường và rên rỉ lớn tiếng. Một lúc sau, Xiaorou đã đưa mẹ cô lên cao trào. Tôi thấy hai chân cô dang rộng, lông mu ướt đẫm, thậm chí cả trên đùi. Lúc này, Tiểu Nhu đang nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đang phập phồng của mẹ, thỉnh thoảng dùng răng cắn vào đầu vú của mẹ. 

"Hmm... Xiaorou... ồ... vậy... thoải mái quá... ừm..."

Sau đó Tiểu Nhu dùng chính ngực mình xoa xoa ngực mẹ, đồng thời dạng chân mẹ ra để lộ âm hộ của mẹ trước mắt tôi. Cô áp đùi mình vào âm hộ của mẹ và xoa bóp nó. Hành động này khiến bộ ngực vốn căng cứng vì hưng phấn của mẹ và Tiểu Nhu cọ vào nhau. Làn da trắng ngần của mẹ chuyển sang màu đỏ vì phấn khích. 

"Ah...thoải mái...ồ...Xiaorou...thật... sảng khoái...nhanh...ah...thoải mái quá...ồ<...thật sảng khoái...ah...Xiaorou...nhanh..."

Một lúc sau, Xiaorou đặt ngón tay lên môi âm hộ của mẹ và từ từ vuốt ve, xoa bóp. Từ từ, Xiaorou đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ cô. Mẹ cũng bắt đầu chủ động duỗi đùi ra giữa hai chân của Tiểu Nhu vì khoái cảm, đồng thời bắt đầu xoa bóp âm hộ của Tiểu Nhu. 

"Hmm...ồ...thoải mái quá...ah...mẹ của Xiaowei...ồ...nhanh...mạnh hơn...ừm...ồ..."

Tôi ngồi sang một bên và nhìn thấy hai cơ thể trắng trẻo gầy gò của họ đang chạm vào nhau. Lúc này, Tiểu Nhu đã thay đổi tư thế, đầu hướng về phía chân mẹ. Trong lúc con dang tay dang rộng đùi mẹ, con dùng lưỡi liếm âm vật của mẹ, âm hộ của chính con cũng hướng về phía đầu mẹ. Khi mẹ cô nhìn thấy âm đạo của Xiaorou, bà cũng đưa lưỡi ra liếm âm vật của Xiaorou. Điều này khiến Xiaorou phấn khích và liếm âm hộ của mẹ cô càng nhanh hơn. Không chịu thua kém, mẹ cô liên tục liếm âm vật của Xiaorou. Đồng thời, cô đưa ngón tay vào âm hộ của Xiaorou và co giật. Dần dần, Tiểu Nhu cũng đạt đến cao trào.

Sau đó, Xiaorou và mẹ cô ngồi dậy, bắt chéo chân và cọ xát âm hộ của họ vào âm hộ của nhau. Động tác của mẹ và Tiểu Nhu trở nên cuồng nhiệt hơn, hơi thở của họ ngày càng nặng nề hơn. Họ đang thở hổn hển vì mồ hôi và dường như đã quên mất sự tồn tại của tôi với tư cách là nhân vật chính. 

"Ồ... thoải mái... ồ... sướng quá... Tiểu Vi... Tiểu Nhu làm được rồi... à... mẹ sướng quá... ôi..."

"Xiaowei... Tôi cũng thấy dễ chịu quá... Con có muốn đi cùng chúng tôi không... Ah... sướng quá..." Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của mẹ và Xiaorou khiến tôi hưng phấn đến mức không nhịn được mà leo lên giường cùng họ! Tôi nằm trên giường thì họ liếm cặc và tinh hoàn của tôi vào nhau. Bộ ngực trắng như tuyết của họ đung đưa trước mặt tôi, tôi không khỏi đưa tay ra ôm lấy bộ ngực. Tôi thậm chí còn thay phiên nhau liếm âm hộ của mẹ tôi và Xiaorou trước mặt tôi! Âm đạo của Xiaorou tương đối đầy đủ và môi âm hộ của cô không bị lộ ra ngoài. Tôi dùng ngón tay mở nhẹ âm đạo chật hẹp của cô ấy, thấy âm đạo càng hồng hào hơn, giống như một quả đào chín. Khi tôi liếm âm vật của cô ấy, tôi không thể không tấn công vào âm đạo của cô ấy. Đầu tiên tôi dùng đầu lưỡi liếm nhẹ lỗ âm đạo, sau đó từ từ đưa đầu lưỡi vào âm đạo của cô ấy. Điều này khiến Xiaorou phấn khích đến mức cô liên tục vặn vẹo cơ thể và la hét ầm ĩ. 

"A... Tiểu Vi... nhanh quá... nhanh... Nhu tỷ... sướng quá... a..."

Thấy tôi chăm chỉ làm việc với Xiaorou, mẹ tôi còn mở miệng ngậm cặc tôi vào miệng và bắt đầu bú. Thỉnh thoảng cô dùng đầu lưỡi liếm miệng ngựa. Đồng thời, cô không ngừng dùng tay xoa ngực và âm vật, rên rỉ to hơn. Xiaorou cũng bắt đầu liếm âm đạo của mẹ. Cô liếm âm vật của mẹ và đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ. 

Ba chúng tôi quan hệ bằng miệng với nhau như thể đã đồng ý. Tôi liếm âm hộ của Xiaorou, trong khi Xiaorou liếm âm hộ của mẹ cô ấy, và mẹ tôi bú cặc tôi. Chúng tôi hợp tác vừa phải, không ai rảnh miệng, ai cũng thích thú! Ngoài những âm thanh "vết, vết, vết" phát ra từ ba chúng tôi, âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng thở dốc nặng nề của chúng tôi! 

Cuối cùng, có lẽ mẹ tôi không thể chịu nổi nữa. Cô ấy đứng dậy và cầm con cặc của tôi, chỉ nó vào âm hộ của cô ấy, rồi từ từ ngồi xuống. Tôi phấn khích vì cảm thấy quy đầu của mình bị âm hộ hẹp của mẹ kẹp chặt nên tôi liếm âm hộ của Xiaorou mạnh hơn! 

"Ồ, ồ ~ ah... Xiaorou... nhìn này... con cặc của Xiaowei... được đưa vào âm hộ của tôi... con trai tôi đang đụ tôi... mẹ nó... ồ..." Khi Xiaorou nghe những gì mẹ cô ấy nói, cô ấy đặt toàn bộ âm hộ của mình lên mặt tôi và nằm trên tôi. Cô ấy thè lưỡi liếm chỗ khớp giữa tôi và mẹ tôi! Khi mẹ tôi nâng eo lên, mẹ liếm sạch cặc bằng dịch âm đạo. Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác bị liếm cặc khi đưa vào âm đạo của cô ấy như vậy. Tôi càng phấn khích hơn khi thọc ngón tay vào âm hộ của Xiaorou và co giật nó! 

"A... Xiaowei... sướng quá... Mẹ sướng quá... ôi... Xiaorou... nhìn... à... dương vật của Xiaowei thật... dày quá... nó đút vào âm hộ của tôi... ồ... sướng quá... ồ..."

Trong khi Xiaorou đang liếm cặc tôi, cô ấy liên tục lắc mông để hợp tác với lưỡi của tôi. Tôi cũng cố gắng hết sức để đưa lưỡi của mình vào âm hộ của Xiaorou, và dịch âm đạo của Xiaorou tiếp tục chảy ra từ sự liếm của tôi. 

"A...Xiaowei...vậy...bú mạnh vào...ah...nhanh...ah...âm đạo thoải mái quá...ồ..."

"Tiểu Vi... Mẹ cảm thấy thật thoải mái... Ôi... Mẹ yêu con... con cặc to của con... Thật sướng... Âm hộ của con bị mẹ đập chết mất..."

Xiaorou ngồi trên mặt tôi và liếm núm vú nhấp nhô của mẹ, trong khi mẹ tôi dùng cả hai tay đỡ vai Xiaorou và liên tục nâng eo lên xuống để ôm lấy con cặc của tôi. Tôi cũng bắt đầu nâng eo lên và đẩy cặc của mình vào trong âm hộ mẹ. 

"A... Tiểu Vi đẩy mạnh... ồ... đẩy mạnh... à... cảm giác thật sướng... cứng... đụ mẹ con mèo... ừ... mạnh hơn... à... thoải mái... ôi... à... thoải mái quá... ồ... à... mẹ sắp mất rồi... mất đi... đừng... dừng lại... ồ... ồ..."

Eo mẹ cứ đung đưa từ bên này sang bên kia hoặc di chuyển lên xuống để phù hợp với cặc đang hướng lên của tôi. Trong khi ôm eo Tiểu Nhu, tôi liên tục liếm âm hộ cô ấy. Mặt khác, tôi liên tục nâng eo lên xuống để đưa cặc của mình vào âm hộ mẹ. Sự kích thích kép này khiến tôi không khỏi muốn xuất tinh vào bên trong cơ thể mẹ. Mẹ dường như bị ảnh hưởng. Cô ấy từ từ tăng tốc độ, và khi ngồi xuống, cô ấy mỗi lúc một mạnh hơn, khiến cặc tôi tiến sâu hơn vào âm hộ của cô ấy. Con cặc của tôi liên tục đập vào tử cung của mẹ, và cuối cùng chúng tôi cùng nhau đạt đến cao trào. Tôi nâng eo lên, để con cặc của mình áp vào tử cung mẹ, phun ra một lượng tinh dịch mạnh, như thể tôi vẫn đang run rẩy phần thân dưới, âm đạo của tôi không ngừng co lại, như muốn hút cạn hết tinh dịch của tôi! 

"A... Ta thật sự cảm thấy rất thoải mái... Ta không thể làm được nữa... Ồ..." Khi mẹ tôi xoay người ngã xuống bên cạnh, Tiểu Nhu lại nằm lên người tôi không chút do dự. Cô ấy đưa con cặc dính đầy tinh dịch của mẹ tôi và tinh dịch của tôi vào miệng mà không cần suy nghĩ, nó rất ngon. Tôi tiếp tục liếm âm vật của cô ấy mà không hề thư giãn. Khi cặc tôi cứng lại, Tiểu Nhu cũng nằm trên giường giơ chân lên như đang đợi tôi thâm nhập vào. 

Tôi thấy âm hộ của Xiaorou đã mở một lỗ nhỏ, môi âm hộ màu đỏ và da thịt mềm mại thật đẹp và quyến rũ. Tôi nâng đôi chân thon thả của Xiaorou lên và ấn con cặc to lớn của mình vào âm hộ ướt át của Xiaorou. Quy đầu phát ra âm thanh "bốp" và tôi nhét nó vào. Tôi bắt đầu đưa vào từ từ, hoàn toàn tận hưởng cảm giác âm hộ đầy đặn của Xiaorou quấn chặt con cặc bằng hơi ẩm. Cho đến khi tôi cảm thấy quy đầu của mình chạm vào tử cung của Xiaorou. 

"A...tốt...anh trai tốt...thâm nhập tốt...ah...thoải mái quá...nhanh lên...để âm hộ nhỏ của em gái tôi thoải mái hơn..."

Xiaorou vặn vẹo mông như thúc giục tôi, tôi cũng tăng tốc độ cặc của mình. Tiểu Nhu cũng ôm mông tôi lắc đầu thật mạnh để tận hưởng khoái cảm. Và người mẹ đang nghỉ ngơi sang một bên cũng nằm trên ngực Xiaorou và liếm núm vú của Xiaorou. 

"A...ah...được...Xiaowei...chết tiệt...cứng...chết tiệt âm đạo của Xiaorou...đúng...ah...thoải mái quá...ồ...tôi sẽ...chết...ah...không chịu nổi...ah..."

Tinh dịch của Xiaorou tiếp tục chảy ra khỏi lồn cô ấy, và ngay cả lông mu của tôi cũng dính đầy tinh dịch của cô ấy. Tốc độ của tôi càng lúc càng nhanh, mẹ tôi cũng hợp tác xoa xoa ngực Tiểu Nhu. Tôi liên tục tăng tốc độ đẩy cặc của mình, Tiểu Nhu duỗi thẳng eo để hợp tác với chuyển động ra vào của cặc tôi, khiến bản thân thoải mái hơn. "A... à... sướng quá... Tiểu Vi... ôi... sướng quá... à... tốt... Nhu em gái... lồn sắp tan chảy rồi... a... nhanh..." Tiểu Nhu cau mày xinh đẹp và phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. Tôi cũng liên tục đẩy, đẩy mạnh, mỗi lần chạm tới đáy chỉ còn sót lại hai tinh hoàn bên ngoài! Xiaorou ôm đầu mẹ đang liếm thật chặt ngực, liên tục lắc eo để tôi đút thật mạnh vào lỗ của mẹ. 

"Ồ...ồ...mạnh hơn...vâng...mệt hơn nữa...Xiaowei...ah...ôi...cưng...mệt quá...cảm giác sướng quá...âm hộ của tôi sướng quá...tuyệt quá...khỏe...ah...cảm giác thật thoải mái..."

Lúc này, tôi rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của Xiaorou và yêu cầu cô ấy nằm xuống như một con chó. Tôi lập tức nhét toàn bộ con cặc vào âm hộ của Tiểu Nhu, mẹ tôi cũng nằm dưới tôi, liếm cặc tôi và âm hộ của Tiểu Nhu. "A... ừ... cảm giác thật sướng... Xiaowei... mạnh hơn một chút... mẹ kiếp cái lồn của Xiaorou thành từng mảnh... à... ừ... càng vào sâu... à... cái lồn thật thoải mái... ôi..."

Tôi ôm eo Xiaorou và đâm mạnh con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy! Và Xiaorou cũng nâng cặp mông tròn trịa của mình lên và không ngừng vặn vẹo hông để hợp tác với lực đẩy của tôi, trong khi mẹ tôi liếm mạnh bên dưới! Mắt tôi đỏ hoe vì đụ cô ấy, và tôi đụ âm đạo của Xiaorou hết sức có thể. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... ồ... âm hộ của tôi sướng quá... à... à... tôi chết rồi... ôi..." Cuối cùng tôi không nhịn được mà xuất tinh vào trong lồn Tiểu Nhu lần nữa. Đây là lần đầu tiên tôi xuất tinh! Đêm đó tất cả chúng tôi đều tận hưởng tình dục một cách trọn vẹn nhất và đạt được khoái cảm cao trào. Sau ngày “giao tiếp” này, ba chúng tôi bắt đầu thế giới tình dục ba người. Xiaorou cũng chuyển đến ở cùng chúng tôi vào ngày hôm sau! Mẹ và Xiaorou luôn nói rằng họ sẽ đợi đến khi tôi lớn lên để tôi và Xiaorou kết hôn. Nhưng với tôi, việc chúng tôi kết hôn hay không không quan trọng, bởi với tôi đó chỉ là hình thức. Dù sao mẹ tôi và Tiểu Nhu cũng đã sống như vợ chồng rồi! Việc bạn kết hôn hay chưa không có gì khác biệt!
