============================================================
  Cum in high heels (câu chuyện về một người phụ nữ da trắng trưởng thành với mái tóc vàng, mắt xanh,
  Tác giả    : 吉 米 佳 丽 (jimhotel)
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/21886.html
  Tag        : #R-18, #Hắc Bạch 配, #Phụ nữ chín chắn, #Loạn luân, #Hắc Nhân, #Cao 跟 鞋, #Tinh Dịch, #Bbc, #Mẹ con, #Dâm Đồn
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Cum in High Heels (Câu chuyện về một người phụ nữ da trắng trưởng thành với mái tóc vàng, mắt xanh, ngực to và mông to cùng hai đứa con nuôi da đen đầy sức sống)

Cum in High Heels (Câu chuyện về một người phụ nữ da trắng trưởng thành với mái tóc vàng, mắt xanh, ngực to và mông to cùng hai đứa con nuôi da đen đầy sức sống)

Ánh nắng buổi sớm mùa hè chiếu vào phòng ngủ của bà Charles qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

"Em yêu?" Tôi lật lại cơ thể mềm nhũn của mình, hé mở đôi mắt ngái ngủ thì thấy chồng tôi đã

Không còn nữa, tôi là người duy nhất trên chiếc giường lớn trống rỗng. 

"Chết tiệt!" Tôi đập mạnh vào gối của Charlie. Chắc hẳn anh ấy đã đáp chuyến bay sớm tới Chicago.

Tôi không hiểu tại sao một người đàn ông đã gần năm mươi vẫn bị ám ảnh bởi công việc đến vậy. 

Thật tệ khi thức dậy vào buổi sáng và thấy rằng chỉ có một người trong nhà. Tôi đang mặc đồ ngủ và đi chân trần.

Lang thang quanh căn biệt thự trống trải, bộ đồ ngủ của tôi cởi trần và không mặc gì bên trong. Tôi đã quen với việc ngủ khỏa thân. 

Cặp ngực đầy đặn xòe ra phía trước bộ đồ ngủ của cô, đung đưa trong không trung, cặp mông to áp sát vào lớp vải lụa.

Tấm vải đang xoắn lại nhịp nhàng. Tôi bước tới tấm gương lớn trong phòng tắm và nhìn nó một cách mơ màng. Trong gương là một thi thể.

Với thân hình trưởng thành của mình, tôi rút chiếc kẹp tóc ra, mái tóc dài vàng óng xõa tung như thác nước trên bờ vai trắng như tuyết, tôn lên vóc dáng gợi cảm của tôi.

Chiếc cổ gợi cảm, dáng người cong, quầng vú đỏ sậm, bụng phẳng, đôi chân thon quen thuộc,

Đôi chân quyến rũ được sơn móng tay màu đỏ. 

Bạn có đoán được tuổi của tôi không? 

Tên tôi là Laura, vợ của Charles, CEO của một công ty tài chính nổi tiếng. Năm nay tôi đã bốn mươi hai tuổi rồi, nhưng nhìn xem

Tôi phải ở độ tuổi ba mươi khi tôi đi lên. Khi tôi lẻn vào các hộp đêm, luôn có vô số chàng trai lớn chủ động bắt chuyện với tôi. bạn

Bạn có biết không? Khi hết chàng trai này đến chàng trai khác đi vòng quanh bạn và nói với bạn "Ồ, bạn thật vậy"

Nóng quá! ”, cảm giác đó thật tuyệt.

Gương mặt xinh đẹp và thân hình nóng bỏng luôn là điều khiến tôi tự hào nhất, nhất là với một người đã có

Dành cho một bà mẹ hai con 42 tuổi.

Charlie và tôi đều là người da trắng, nhưng chúng tôi có hai cậu con trai sinh đôi da đen. Rõ ràng là hai đứa trẻ và chúng tôi

Không có mối quan hệ huyết thống. Carter và Jack ban đầu là một cặp trẻ mồ côi. Cha mẹ độc ác của họ đã nuôi dạy một đứa trẻ khi họ mới một tuổi.

Tôi bỏ rơi họ trước cửa nhà thờ trong thị trấn. Khi đó, Charlie và tôi đã kết hôn được hai năm và không thể có con.

Vì vậy chúng tôi quyết định nhận nuôi cặp song sinh da đen tội nghiệp này. Đó là tất cả mười sáu năm trước.

Sau khi nhận con nuôi, chúng tôi coi hai đứa trẻ da đen như con ruột của mình và không sinh thêm con nào nữa. Bây giờ Carter và

Jack đã là một người đàn ông cao lớn với chiều cao hơn 1,9 mét. Cả hai anh em đều rất tốt. Cách đây vài ngày, cả hai đã nhận được lời mời từ Massachusetts

Thư trúng tuyển của Đại học Bách khoa, 10.000 người nộp đơn, tranh 300 suất. 

Điều khiến các ông bố hâm mộ của họ vui mừng nhất chính là việc hai anh em đã giành được chức vô địch nhờ được tham gia Giải bóng đá THPT toàn quốc.

Với thành tích xuất sắc, anh đã nhận được thư mời từ đội tuyển của trường đại học. 

Hai anh em gần như đã trở thành những ngôi sao trong thị trấn nhỏ của chúng tôi, và tôi, với tư cách là một người mẹ, đương nhiên rất tự hào. 

Sau khi tắm rửa xong, tôi không bao giờ ăn sáng vì nó giúp tôi giữ được vóc dáng hoàn hảo. Tôi phải đi vào buổi sáng

Một chuyến đi đến siêu thị. 

Tôi mặc một chiếc áo phông màu hồng bó sát. Tôi hiếm khi mặc áo ngực vì tôi ghét những hạn chế và thích áo ngực của mình.

Cảm giác bộ ngực khủng 36E rung chuyển lên xuống khi bước đi, cùng núm vú nhạy cảm cọ sát vào lớp vải cotton bó sát sẽ khiến bạn có cảm giác...

Tôi cảm thấy phấn khích, đặc biệt là khi người qua đường nhìn chằm chằm vào họ. 

Phần thân dưới là một chiếc quần denim cạp thấp. Có thể thấy phần cạp quần lọt khe, để lộ toàn bộ đôi chân thon thả.

Cặp mông tròn luôn lắc lư nhịp nhàng khi bước đi, cặp mông đầy đặn, chiếc quần chật nóng bỏng và độ bó sát

Đường cong có sát thương rất lớn. Tôi luôn tự hào là người phụ nữ thời đại mới và mạnh dạn khoe vẻ quyến rũ của mình.

Xuất hiện. 

Thành thật mà nói, tôi rất thích ánh mắt của đàn ông, ngay cả khi đó là ánh mắt đầy dục vọng, đặc biệt là khi họ còn trẻ. 

Ánh mắt của chàng trai trẻ. Là một bà nội trợ 42 tuổi mà vẫn có thể thu hút sự chú ý của giới trẻ, tôi cảm thấy tự hào về mình. 

Cảm thấy tự hào về bản thân.

Nhưng có một điều khiến tôi bận tâm trong sáu tháng qua, đó là cách hai con trai tôi nhìn tôi và cách chúng nhìn tôi.

Những hành vi này, tôi thường ăn mặc rất giản dị ở nhà, giản dị đến mức gần như không kiềm chế được. Tôi thường không mặc đồ lót và chỉ mặc một bộ quần áo. 

Một chiếc váy ngủ mỏng manh, sự chân không của cơ thể dưới lớp áo ngủ khiến hai chàng trai tràn đầy năng lượng phải đứng ngồi không yên.

Thỉnh thoảng, hai anh em lại nhân cơ hội bám sát tôi và nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng.

Tôi gần như không có chút dè dặt nào khi ở cạnh một anh chàng cao lớn; và mỗi lần tôi ôm anh, tay anh luôn đặt trên cơ thể tôi.

Khi chúng tôi đi loanh quanh và hôn nhau, tôi không cảm thấy những lời chào bình thường mà một đứa trẻ sẽ dành cho mẹ mình mà là một sự chiếm hữu mạnh mẽ của đàn ông. 

Mong muốn; Tôi thậm chí còn bắt gặp Carter và Jack đang cố nhìn trộm vùng kín của tôi nhiều lần, ôi Chúa ơi! Họ thực sự đã nhìn trộm anh ấy

Vùng kín của mẹ chúng tôi, tôi cảm thấy hơi lo lắng.

Mỗi lần chồng đi công tác, ở nhà chỉ có tôi và hai con, trong lòng tôi luôn có một cảm giác rất lạ.

Tôi cảm thấy có chút sợ hãi, có chút lo lắng, đôi khi có chút mong chờ hoặc phấn khích khi đối mặt với hai chàng trai chính trực đang ở độ tuổi sung sức nhất.

Con ơi, tôi bối rối khi phải đối mặt với niềm khao khát cháy bỏng trong mắt các con. Thật khó để tôi có thể tưởng tượng được sự ngây thơ của họ ngày ấy khi còn nhỏ.

Anh ấy trông thật dễ thương. Thật khó để tưởng tượng Carter khóc trong vòng tay tôi vì anh ấy bị bọn trẻ hàng xóm bắt nạt. Thật khó để tưởng tượng. 

Hãy tưởng tượng Jack nắm tay bố và hành động khêu gợi vì bố không thể đến sân chơi...

Tôi nói với chồng một số suy nghĩ của mình, chỉ một vài suy nghĩ thôi, vì có những suy nghĩ khác mà tôi gặp khó khăn khi bắt đầu.

Có răng. Charlie luôn cười: “Ôi trời! Những chàng trai to lớn đầy nghị lực là thế này, đừng quá nhé

Nếu bạn quan tâm, có thể họ sẽ không như vậy sau khi có bạn gái, và lúc đó bạn có thể sẽ thất vọng. Haha

Hà! "

Có lẽ Charlie đã đúng và tôi quá nhạy cảm. Carter và Jack từ những cậu con trai nhỏ của mẹ trở thành những người đàn ông mạnh mẽ. 

Tốc độ của chàng trai trẻ khiến tôi hơi khó chịu. Tôi nghĩ đây là cảm giác mà bà mẹ nào cũng sẽ có. 

Tôi ngừng suy nghĩ. Vâng, đó không phải là vấn đề lớn! Tôi tự nhủ với mình điều này.

Tôi chống tay vào tường và xỏ chân vào chiếc giày cao gót hở ngón màu đỏ. Gót chân 12 cm nằm trong giày của tôi.

Nó được coi là trung bình. Tôi luôn quan niệm giày cao gót là người trợ thủ trung thành nhất của phụ nữ. Chúng khiến bạn trông thon thả và tự tin hơn về cơ thể.

Tư thế duyên dáng và gợi cảm hơn. Đối với một bà nội trợ bốn mươi hai tuổi, giày cao gót hơn mười centimet

Có lẽ hơi quá nhưng tôi khác vì trong thâm tâm tôi là Hotgirl hay H.

ôi trời! 

"Ồ! Chết tiệt! Cái quái gì thế này!" Khi tôi đặt chân phải vào đôi giày cao gót gợi cảm, lòng bàn chân của tôi

Đột nhiên tôi cảm thấy một chất lỏng dính như sền sệt. Tôi vội vàng rút chân lại, một dòng chất lỏng dài đặc sệt chảy ra.

Sợi tơ dài, nước dưỡng trắng! Đây chắc chắn không phải là sữa hay thứ gì tương tự vì tôi chưa bao giờ thấy thứ gì nhớt đến thế

sữa. Sau đó, điều này... tim tôi lỡ nhịp. 

Khi mang giày lại gần, tôi ngửi thấy mùi nồng nặc. Trong giây lát, đầu óc tôi trống rỗng.

Nó giống như bị đoản mạch. Có tinh dịch của đàn ông trong đôi giày cao gót của tôi, vâng, đó hoàn toàn là sự thật, thậm chí sau một thời gian dài

Cô không quan hệ tình dục với Charlie, nhưng đối với một phụ nữ trưởng thành bốn mươi hai tuổi, tinh dịch của đàn ông đã quá quen thuộc. 

Tôi đứng đó sững sờ, tinh dịch trong đôi giày cao gót tỏa ra mùi nam tính nồng nặc lao về phía tôi. Khi một

Một phụ nữ trưởng thành nóng bỏng sẽ cảm thấy thế nào khi phát hiện trong đôi giày cao gót gợi cảm của mình có tinh dịch của đàn ông? 

cảnh vuông! Tôi cảm thấy một dòng điện cực mạnh chạy từ háng xuống lưng đến gáy. 

Cái thứ chết tiệt này thuộc về ai? Đó có phải là của chồng bạn Charlie không? ồ! Thôi, để anh xuất mười lần mà anh vẫn không xuất tinh được như thế này

Rất nhiều. Thực sự có rất nhiều tinh dịch. Khi tôi dẫm lên nó, nó gần như che gần hết đế giày của tôi. Rất nhiều thứ đã có sẵn trong tôi rồi.

Lòng bàn chân và giữa các ngón chân của anh chứa đầy chất lỏng màu trắng. 

Có người lạ ở nhà à? Một người lạ trèo tường vào nhà và xuất tinh trên đôi giày cao gót của tôi.

Sau đó bước đi. Thật là một phỏng đoán buồn cười! 

Thực ra trong lòng tôi đã có đáp án rồi, nhưng tôi vẫn luôn không muốn thừa nhận. Đúng vậy! Đó là những đứa con của tôi! thẻ

Đặc biệt! Jack! Còn ai ngoài họ? Hai tên khốn này thực sự đã xuất tinh vào đôi giày cao gót của mẹ chúng! 

Thật không thể tin được, ôi Chúa ơi! Tôi không thể dùng từ nào để diễn tả tâm trạng của mình lúc này! 

Đầu tôi rối bời, tôi nhìn chằm chằm vào chất lỏng màu trắng trong đôi giày cao gót màu đen một lúc lâu, để mặc cho thứ chất lỏng dày đặc đó chảy ra.

Mùi tinh dịch không ngừng kích thích thần kinh khứu giác của tôi, đồng thời còn có một thứ dính dính chút nhiệt độ cơ thể phát ra từ giữa hai lòng bàn chân lơ lửng của tôi. 

Cảm giác dày đặc. Tôi chỉ đứng đó bằng một chân cho đến khi mất thăng bằng. 

Trong khi tôi bị sốc, tôi cũng có chút tức giận. Hai tiểu ác nhân này thật quá đáng! Càng ngày càng vớ vẩn,

Có lẽ chính sự khoan dung của tôi đã khuyến khích họ. Nếu họ làm điều gì đó với mẹ họ lần đầu tiên

Ngăn chặn họ khi họ làm điều gì đó không phù hợp. Nếu họ nhìn trộm tôi khi tôi đi cầu thang lần đầu tiên,

Anh mắng họ không thương tiếc khi họ ân ái, có lẽ hôm nay hai anh em sẽ không cư xử như vậy. 

Vâng, nó chỉ là vô nghĩa. Tôi vẫn không tin vào mắt mình. Thực ra con tôi

Họ xuất tinh vào đôi giày cao gót của mẹ họ! Việc này không còn đơn giản như việc nhìn lén phần thân dưới nữa, việc này...

…Đây chỉ đơn giản là một gợi ý mà thôi! Một sự khiêu khích! 

ồ! Họ muốn làm gì? Họ muốn làm gì với mẹ của họ? Họ...

Quá sốc và tức giận, một lượng lớn adrenaline được tiết ra trong cơ thể tôi và toàn thân tôi bắt đầu nóng bừng. Có một loại quen thuộc

Một cảm giác quen thuộc lan từ bụng dưới như một dòng điện, dần dần lan xuống phần thân dưới và ngực. Tôi vô thức siết chặt vòng tay của mình. 

chân. Cảm giác này thực sự rất quen thuộc. Khi Carter lén nhìn phần thân dưới, tay Jack chuyển sang tay tôi.

Khi nói đến cái mông to... ôi! Ôi Chúa ơi! Có chuyện gì với tôi vậy? tôi...

Cảm giác quen thuộc này giống như một bàn tay vô hình nhưng mạnh mẽ nắm lấy trái tim tôi, áp lực to lớn khiến tôi thở dốc.

Tôi không thể thở được, hơi thở của tôi trở nên ngắn hơn một chút. 

Tôi đã vô số lần trốn tránh cảm giác này, cố gắng đẩy nó ra khỏi cơ thể. Carter chết tiệt! 

Jack chết tiệt! Tôi sẽ chăm sóc cho bạn! Tôi cứ chửi rủa hai anh em trong lòng và cố gắng hết sức để

Cảm giác mà tôi chưa bao giờ dám đối mặt này đã bị đuổi ra khỏi cơ thể tôi. Nhưng cảm giác này giống như một đứa trẻ nghịch ngợm, tôi

Tôi càng cố thoát ra thì nó càng bám chặt lấy tôi. 

Ôi, nó giống như một con quỷ vậy. Nó bắt đầu chiếm lấy tâm trí tôi và tôi cứ nghĩ về

Thân hình cao lớn và vạm vỡ, làn da ngăm đen, cơ ngực nhô ra và vòng eo săn chắc của Carter và Jack khiến họ quen nhau.

Mông, và những cái cu to trong háng của họ. Tôi đã nhìn thấy con cặc to lớn màu đen của Jack khi anh ấy đang đi tiểu,

Nó rất to, dài ít nhất 6 inch và quy đầu giống như quả trứng ngỗng lộ một nửa ra ngoài bao quy đầu. Đây là lúc nó mềm, tôi không thể

Tôi không thể tưởng tượng nó sẽ lớn đến mức nào khi khó khăn... Carter's dường như lớn hơn một chút... Họ có cái cặc to mà chỉ đàn ông da đen mới có,

Giống như những ngôi sao nam da đen trong phim khiêu dâm. 

Chết tiệt! Tôi thực sự đã tưởng tượng về dương vật của trẻ em. Dương vật trẻ to quá hấp dẫn, tôi không có

Không thể kiểm soát được ý thức của mình, một dòng nước ấm mạnh mẽ truyền đến từ phần thân dưới của tôi. Tôi có thể cảm thấy môi bé của mình đang đầy lên.

Máu và một lượng lớn chất lỏng chảy ra từ vùng kín. Nếu không bị quần nóng chặn lại, có lẽ lúc này sẽ nhỏ giọt xuống sàn. 

.

Chẳng bao lâu sau, tôi cũng tìm thấy một lượng lớn tinh dịch ở chiếc giày cao gót còn lại của mình. Cả hai vũng tinh dịch đều lớn đến đáng sợ, ôi!

Anh ấy thực sự là một chàng trai trẻ. Trong cơ thể của một cậu bé 17, 18 tuổi luôn có một lượng tinh dịch vô tận.

Tâm trí tôi tràn ngập cảnh Carter và Jack thủ dâm bằng đôi giày cao gót gợi cảm của mẹ họ.

Thở gấp, giật mạnh, rồi dương vật khổng lồ phun tinh dịch vào giày như súng nước áp suất cao. 

bên trong. Hoặc họ chỉ nhét những con cặc căng cứng của họ vào đôi giày cao gót của tôi, loại giày đủ nhỏ để chứa được

Dương vật dày của họ? Đừng làm tổn thương dương vật to lớn của con tôi bằng lớp da cứng của giày cao gót…

Ý thức của tôi giống như một chiếc thuyền không bánh lái ngày càng chìm sâu hơn vào đầm lầy của ảo tưởng tình dục.

Làm một bà nội trợ có rất nhiều cám dỗ. Những ràng buộc về mặt đạo đức không những không ngăn được những suy nghĩ dâm ô và tục tĩu của tôi mà thay vào đó

Nó tạo thêm cảm giác hồi hộp khi phá bỏ những điều cấm kỵ. 

Tôi không thừa nhận mình là người phụ nữ bẩn thỉu và dâm đãng, tôi chỉ là người phụ nữ thích sự gợi cảm và tình dục,

Chỉ là một bà mẹ nóng bỏng quyến rũ. Thực ra tôi không phải là người phụ nữ xấu. Có lẽ cảm giác này đã bị đè nén trong lòng

Đã quá lâu rồi, có thể là do con cặc nhỏ yếu ớt của Charlie, có thể là do bọn trẻ dạo này liên tục quấy rối…

Nói chung hôm nay tôi đã mất kiểm soát. 

Nửa giờ sau, tôi xuất hiện trước kệ hàng siêu thị gần đó, mặc chiếc quần đen dính đầy tinh dịch của hai anh em.

Giày cao gót hở mũi gợi cảm, khoảng giữa bàn chân và mặt trong giày chứa đầy tinh dịch trẻ, dính và trơn trượt cả hai chân

Chân tôi cứ trượt về phía mũi giày, mu bàn chân bị mũi giày quấn chặt. Tôi vặn cái mông to của mình để giữ thăng bằng và bước đi của tôi hơi lúng túng.

Làm việc chăm chỉ. Tôi không biết tại sao tôi lại đi đôi giày này khi đi ra ngoài. Có những người đến và đi trong siêu thị. Ai sẽ biết về tôi?

Bàn chân dính đầy tinh dịch của con trai tôi ở đâu? Nhưng cảm giác này thật tuyệt vời và khiến tôi vô cùng phấn khích. Tôi đã thay váy

Bởi vì chiếc quần nóng bỏng tôi mặc trước khi ra ngoài đã gần ướt sũng. 

Tinh dịch khô đi nhanh chóng, chỉ để lại cảm giác nhờn nhẹ ở chân nhưng tôi luôn cảm thấy mình vẫn ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc.

Mùi của chất lỏng. Lòng tôi đang trong trạng thái bối rối. Dù bên ngoài tỏ ra bình tĩnh nhưng khi về đến nhà tôi mới nhận ra thứ mình mua không phải là

Thịt bò nhưng ức gà. 

Vẫn chưa có ai ở nhà, Carter và Jack vẫn chưa đi tập về, tôi vẫn ở trong bếp như thường lệ.

Sau khi chuẩn bị bữa trưa và bình tĩnh lại, tôi bắt đầu lo lắng. Tôi không biết sau này mình sẽ phải đối mặt với hai đứa con của mình như thế nào.

con trai. Nếu trước đây hai anh em nhìn trộm vùng kín của tôi và có tình cảm với ác ý thì tôi có thể giả vờ như không biết.

lời nói, có thể giả vờ như không bị phát hiện, thì hôm nay tinh dịch đi giày cao gót, tôi vẫn có thể giả vờ như không có gì.

Đã không xảy ra? 

Đây không chỉ đơn giản là việc cố gắng quá sức mà đây là sự gợi ý của các con tôi, là một sự khiêu khích đối với tôi. Họ không còn hài lòng nữa.

Quá đủ với sự vi phạm lén lút, họ bắt đầu tấn công trực diện vào mẹ mình. Tôi nên làm gì?

Hãy làm điều đó! 

Thời gian không cho tôi nhiều cơ hội để suy nghĩ. Ngay khi mùi thơm hấp dẫn của thịt tỏa ra từ lò, tôi đã phải đối mặt với nó.

Hai đứa con trai của tôi, Carter và Jack, đổ mồ hôi đầm đìa khi trở về. 

"Mẹ ơi, bữa trưa ăn gì thế?" Jack bước vào bếp và tiến lại gần tôi với một nụ cười mạnh mẽ.

Mùi mồ hôi. 

"Ừ...ừ...ức gà, em yêu. Sáng nay em có tập như thế này không?" Tôi giả vờ bình tĩnh và cúi đầu xuống.

Anh tiếp tục nghịch đồ ăn, không dám nhìn thẳng vào Jack. 

"Ừm... không tệ." Tôi có thể nghe thấy một chút lo lắng trong câu trả lời của Jack. 

Tôi lén liếc nhìn biểu cảm của Jack bằng khóe mắt. Trên thực tế, đôi mắt của Jack đã lang thang.

Giống như một đứa trẻ làm sai điều gì đó, cố gắng hết sức để giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi chợt hiểu ra rằng tôi và Jack giống nhau, chúng tôi đều giả vờ, che đậy, giả vờ bình thường với nhau. 

Vâng, Jack cũng như tôi, lúc này chắc hẳn đang vô cùng lo lắng. 

Đúng, con tôi cũng chẳng hơn gì tôi! Sự bồn chồn của tuổi thiếu niên khiến họ bị thu hút bởi chính mình

Miệng mẹ chảy nước miếng. Sự bốc đồng của chàng trai khiến họ không kiềm chế được bản thân và xuất tinh dịch nóng hổi vào bộ phận sinh dục của mẹ.

Đi giày cao gót gợi cảm nhưng rốt cuộc họ vẫn là trẻ con, những cậu bé mười bảy, mười tám tuổi. Khi ham muốn lấn át họ

Cuối cùng, khi thu hết can đảm để tấn công trực diện vào mẹ mình, chúng còn non nớt và hơi yếu đuối.

Những suy nghĩ trẻ con của họ vẫn không thể khiến họ cư xử bình tĩnh được. 

Nghĩ đến đây, tôi dường như không còn lo lắng nữa, trái tim bất an của tôi dần dần bình tĩnh lại. vâng của tôi

Tôi lớn tuổi hơn họ cộng lại. Tôi không thể thua hai chàng trai trẻ được. Làm sao tôi có thể thua hai chàng trai trẻ hơn mình?

Đứa trẻ lớn lên trong vòng tay tôi đâu rồi! 

Tôi cố gắng kiểm soát tình hình, ngẩng đầu lên nhìn thẳng vào đôi mắt có phần lảng tránh của Jack: “Anh ơi, anh phải

Nào, hãy luyện tập chăm chỉ nhé! Mẹ không muốn bạn ngồi trên ghế ở trường đại học! "

"Tôi biết." Jack trả lời có chút buồn tẻ. 

"Tôi tin vào con trai tôi!" Tôi kiễng chân lên và hôn lên đôi má ướt đẫm mồ hôi của Jack. “Đi nhanh lên

Đi tắm đi! Hãy nhìn xem bạn bẩn thế nào! Haha"

Jack đã đi rồi, có vẻ như đang chạy trốn. Tôi biết mình đã làm rất tốt, tôi không hề tỏ ra xấu hổ

Và bất an, mình làm chủ được tình thế, mình chiếm thế thượng phong, các ông lớn không bằng mẹ đâu! 

Tôi liếm mồ hôi của Jack trên môi. Nó có vị mặn và có vẻ ngon, haha! 

Trong bữa trưa, hai anh em không nói nhiều và cứ cúi đầu ăn đồ ăn của mình. Tôi cứ nhìn hai anh trai.

Chàng trai, mỗi khi ánh mắt chạm nhau, họ đều chủ động tránh né, điều này đã nâng cao sự tự tin của tôi lên rất nhiều. Hai 1,9 mét

Cơ thể khỏe mạnh của chúng đã trở lại như thuở còn nhỏ trong mắt tôi.

Buổi chiều hơi dài. Tuần này đến lượt Carter cắt cỏ. Carter là anh trai của Séc. Trên thực tế, anh ấy đã

Lần đầu tiên tôi nhận nuôi hai đứa nhỏ, không ai biết đứa nào là anh, đứa nào là em, hay tên các con.

Tất cả chúng đều do các linh mục thu được, và Carter, anh trai tôi, cũng được một linh mục phong thánh. 

Carter thấp hơn Jack một chút nhưng khỏe mạnh hơn. Anh ấy là một tiền vệ đáng sợ trên sân và tôi cũng vậy.

Tôi tận mắt chứng kiến Carter hạ gục hai đối thủ cùng một lúc, trong khi bản thân anh ta chỉ hơi vấp ngã. 

Dưới ánh mặt trời, Carter chỉ mặc một chiếc quần đùi rộng thùng thình, để lộ cơ bắp rắn chắc như thép ở phần trên cơ thể, mồ hôi phản chiếu.

Dưới ánh nắng chói chang, những cánh tay khỏe khoắn đẩy chiếc máy cắt cỏ cũ kỹ tới lui trong vườn. 

Tôi đã hơn một lần chạm vào bộ ngực rắn chắc của Carter, cứng như sắt nhưng đầy đàn hồi, và sáu cái đó

Một bộ cơ bụng có phần đáng sợ, bờ vai rộng và đường gân săn chắc sau lưng kéo dài đến chiếc quần đùi to. 

Tôi đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của phòng ngủ trên tầng hai, nhìn chằm chằm vào cặp mông săn chắc của Carter.

Bị thu hút bởi mùi hương, mùi hương này khiến tôi có cảm giác hơi nóng. 

Tôi áp người vào tấm kính, tấm kính lạnh chạm vào đầu vú hơi nóng của tôi qua lớp vải lụa mỏng. 

Tôi muốn bình tĩnh lại một lúc, tôi cần suy nghĩ về những vấn đề giữa tôi và các con. 

Vậy chính xác thì chuyện gì đang xảy ra giữa tôi và các con tôi! Chỉ vì hai chàng trai to lớn đầy nghị lực

Có phải em đang ấp ủ ác ý với anh và làm nhiều điều quá đáng vì sự bồn chồn của tuổi thanh xuân? KHÔNG! Nó chắc chắn không đơn giản như vậy

Shan, lý trí mách bảo tôi rằng vấn đề không chỉ xảy ra với bọn trẻ. 

Bản thân tôi có vấn đề gì không? Tôi cố né tránh câu hỏi này, tôi nghĩ không phải bà mẹ nào cũng sẵn lòng đi

Đối mặt hoặc thậm chí thừa nhận vấn đề không thể diễn tả được này. 

Nhưng sự thật không cho phép tôi ngụy biện, và sự thật không cho phép tôi trốn tránh chúng. Bởi vì mỗi khi bọn trẻ nhìn trộm cơ thể tôi hoặc làm điều gì đó

Tim tôi đập nhanh hơn khi tôi hành động quá thân mật. Điều này không chỉ vì lo lắng và sợ hãi.

Nó cũng xen lẫn với sự phấn khích và mong đợi thầm kín. Đôi khi tôi cảm thấy thích thú với hai người đàn ông trẻ trung và khỏe mạnh

Sự vi phạm của nam thanh niên. 

Tôi nhớ lần đó, tôi đang dọn dẹp phòng khách trong khi mặc một chiếc váy denim bó sát. Khi tôi phát hiện ra Jack đang lợi dụng chỗ uốn cong của tôi

Khi tôi cúi đầu nhìn vào phần thân dưới trống rỗng của mình, tôi cảm thấy trong lòng có một sự phấn khích không thể giải thích được. Tôi thậm chí còn cố tình

Tôi kéo dài thời gian uốn cong và mức độ uốn cong của mình, đồng thời bí mật vặn cái mông to của mình để khiến bản thân không thể uốn cong được nữa. 

Chiếc váy ngắn được vén cao giúp chàng trai khỏe mạnh dễ dàng chiêm ngưỡng vẻ đẹp của mẹ hơn.

Và lần đó, cái ôm không thành thật của Carter và đôi tay mạnh mẽ của anh ấy ôm lấy hông tôi với ý đồ xấu xa,

Thay vì ngăn cản, tôi hơi nhấc mông lên để phục vụ cho bàn tay tham lam của chàng trai trẻ. Tôi cảm thấy chiếc quần Kurt của mình

Thứ to lớn ở háng tôi ấn vào bụng dưới, càng ngày càng cứng và nóng, háng béo của tôi tận hưởng trọn vẹn

Sức mạnh của nam thanh niên…

Về phần sáng nay, chiếc quần nóng dính đầy nước ép tình dục vẫn còn được ném vào giỏ đựng đồ giặt trong phòng tắm... Ôi trời. 

Không! Cái quái gì đang xảy ra với tôi thế này. 

Sự thật đang ở trước mắt tôi, và tôi phải thừa nhận rằng Carter và Jack tràn đầy ham muốn với người mẹ gợi cảm của họ, và

Mẹ của họ cũng khao khát cơ thể cường tráng và nghị lực dồi dào của con trai mình. 

Một thanh niên thừa nghị lực, một phụ nữ trưởng thành không thỏa mãn được ham muốn của mình; một đứa con trai không có nơi nào để bộc lộ ham muốn, khao khát tình dục

mẹ; anh chàng da đen cao ráo, khỏe khoắn, bà nội trợ da trắng gợi cảm và quyến rũ... họ là hai đầu của bàn cân,

Cả hai vế của dấu bằng đều giống nhau về bản chất. Đó là hai cực băng và lửa, hai tính chất cứng và mềm.

Một sự mâu thuẫn rất lớn. Đặt chúng lại với nhau, chắc chắn sẽ xảy ra phản ứng hóa học cực lớn khiến người ta chảy máu.

Mạch đập mạnh và máu sôi lên. 

Một người phụ nữ bốn mươi hai tuổi, với thân hình trưởng thành và nhu cầu đáng sợ, cô muốn nuốt chửng người đàn ông trong một ngụm. 

sự mong muốn. Con cặc nhỏ mềm mại của Charlie già làm sao có thể đủ để thỏa mãn anh ta! 

Khi bạn thất vọng hết lần này đến lần khác bởi ông già đè nặng lên cơ thể bạn, khi sự dày vò của ham muốn khiến bạn gần như phát điên,

Khi có một sự cám dỗ rất lớn trước mặt bạn. Đạo đức chết tiệt, dư luận chết tiệt,

Hãy để tất cả bọn họ xuống địa ngục! 

Xuống địa ngục đi! Xuống địa ngục đi! Tôi gần như hét lên. Với một giọng nói vang lên từ sâu thẳm trái tim tôi,

Hét lên, tôi dường như cảm thấy xiềng xích vốn có trong trái tim mình đã được mở ra, tảng đá khổng lồ trong ngực tôi biến mất, cơ thể và tâm trí của tôi thực sự biến mất.

Thật thoải mái, trong lòng tràn ngập niềm vui và sự phấn khích không thể giải thích được...

Trong vườn, Carter vẫn đang chăm chỉ làm cỏ. Thân hình cân đối của anh ấy vô cùng quyến rũ, phía trước chiếc quần đùi to bản của anh ấy phồng lên. 

Đây là vốn liếng khổng lồ của một chàng trai, số vốn đủ để khiến trái tim mọi phụ nữ rung động. Theo bước đi của Carter,

Con cặc to ở háng tôi không ngừng đập vào lớp vải nylon của quần đùi. Tôi thực sự nghĩ đó là con cặc to lớn của con trai tôi. 

vẫy tay chào tôi.

Con đừng lo, có mẹ ở đây rồi!

Tôi rời khỏi cửa sổ và khó có thể rời mắt khỏi Carter. Tôi ngồi xuống trước bàn trang điểm và

Nhìn khuôn mặt quyến rũ, đôi mắt quyến rũ, đôi mắt xanh thanh tú, sống mũi cao và khuôn miệng gợi cảm của anh ấy

môi. Điều đáng tiếc duy nhất là khóe mắt có vài vết chân chim và chiếc cằm đôi hơi lộ rõ, nhưng những khuyết điểm này thì không.

Vẻ đẹp ảnh hưởng đến tôi bộc lộ sự quyến rũ trưởng thành. Đây chính là nét quyến rũ của phụ nữ trưởng thành. Nó phù hợp cho thanh thiếu niên mười bảy hoặc mười tám tuổi.

Chàng trai trẻ có sức công phá rất lớn. Đây không phải là điều hai tiểu ác nhân Carter và Jack mong muốn sao!

Để khiến mình trở nên hấp dẫn hơn, tôi phải trang điểm. Tôi có thể trang điểm tại nhà. Mấy hôm trước tôi không trang điểm. 

Thật khó để hiểu rằng con người đôi khi thay đổi nhanh đến vậy. Đầu tiên tôi thoa một lớp kem nền mềm lên mặt, nó sẽ làm cho

Da của tôi trông mịn màng hơn; Tất nhiên, lông mi giả dài là điều bắt buộc trước khi áp dụng chúng

Đầu tiên tôi phải thoa một lớp phấn mắt màu xanh tím quyến rũ, nó có thể làm nổi bật đôi mắt quyến rũ cũng như vẻ gợi cảm của tôi.

Son bóng pha lê màu hồng…

Trong khi ngắm nhìn khuôn mặt gần như hoàn hảo của mình trong gương, tôi vén mái tóc dài vàng óng xinh đẹp của mình lên cao. 

Đặt nó lên đầu. Tất nhiên, việc ăn diện còn lâu mới xong, tôi phải tìm cho mình một bộ trang phục gợi cảm. Tôi mở tủ,

Tôi đang tìm một chiếc váy có thể khoe trọn thân hình nóng bỏng, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn và quyến rũ

Mông to, tôi biết bộ ngực khủng và cặp mông cong của tôi là điều được các chàng trai yêu thích. Sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi quyết định mặc một đôi

Áo tay ngắn lệch vai màu trắng và váy ngắn bó sát màu đen.

Tay áo ngắn nhỏ rõ ràng không hợp với cặp vú to trên ngực tôi. Chất vải thưa bị kéo căng, hở vai.

Chiếc tay áo ngắn không chỉ để lộ bờ vai trắng như tuyết của tôi mà còn khoe được khe ngực sâu và quyến rũ của tôi. Bộ ngực đầy đặn của tôi gần như

Lộ rõ hoàn toàn dưới lớp vải trắng mỏng, mặt trước tay áo ngắn chỉ che được mép trên của núm vú. Dù thế, tôi vẫn

Tôi cố tình điều chỉnh vị trí của cặp vú to của mình, để quầng vú đỏ sậm lộ ra từ mép trước. Vì không có ngực

Hai núm vú to và nhạy cảm nhô ra không kiểm soát dưới mui xe. Bụng phẳng lì cũng được tiếp xúc với không khí

Trong không khí còn có cái rốn nhỏ nhắn đáng yêu đó. 

Chiếc váy ngắn màu đen dường như quá nhỏ. Kéo khóa rất khó, cặp mông đầy đặn của cô lại bị che kín.

, phác thảo một hình dạng mông gần như hoàn hảo. Đây là một chiếc váy ngắn đích thực, mép dưới không chạm tới đầu đùi. 

Nửa dưới mông của tôi lộ ra, và nó trông giống một chiếc thắt lưng quanh eo tôi hơn là một chiếc váy. gần như

Với phần thân dưới trần trụi của mình, tôi không thể tưởng tượng được khi cúi xuống sẽ như thế nào. Ôi chúa ơi! Sẽ thú vị biết bao

bối cảnh

Nếu muốn sexy và quyến rũ từ đầu đến chân thì giày cao gót đương nhiên không thể thiếu. Một cặp pha lê dày

Đôi sandal cao gót kết hợp hoàn hảo với trang phục đen trắng. Mắt cá chân xinh đẹp không được quấn theo bất kỳ cách nào. "Chiều cao 4 cm

Tuy gót chân không thuận tiện cho việc đi lại nhưng nó có thể phản chiếu tốt những đường cong xinh đẹp của tôi. Phần trên trong suốt êm ái cho đôi chân của tôi.

Phía sau, hai ngón chân sơn móng tay màu đỏ lộ ra từ mũi giày, gợi cảm và quý phái.

Đừng quên rắc một chút nước hoa xuất thần vào cuối.

Tôi nhìn mình trong gương, ăn mặc chỉnh tề, trưởng thành và quyến rũ, gợi cảm và cao ráo.

Đắt tiền, quyến rũ và trụy lạc, cô ấy trông giống như một gái điếm cao cấp.

Một bà nội trợ bốn mươi hai tuổi và mẹ của hai đứa con trong nháy mắt đã trở thành gái mại dâm cao cấp.

Đã trở thành một con điếm đĩ! Một điều gì đó không thể tưởng tượng được đã xảy ra với tôi.

Một số người nói rằng phụ nữ dành 1/5 cuộc đời cho việc trang điểm và điều đó hoàn toàn đúng.

Chớp mắt đã đến giờ ăn tối.

Cùng một nhà hàng, đồ ăn bình thường, hai mẹ con, bữa tối tưởng chừng như bình thường nhưng lại ẩn chứa trong...

Một hương vị khó tả. Căng thẳng xen lẫn hưng phấn, mơ hồ xen lẫn dục vọng, bất an và một chút mong chờ.

"Ôi em yêu, trong bếp có salad, nhìn trí nhớ của anh đi." Đây là lần thứ tư tôi thức dậy.

Tôi đi vào bếp. Lần trước vào bếp là vì quên mang muối. Lần trước vào bếp là vì quên mang canh. Đi về phía trước... tôi đã có một chút

Không thể nhớ rõ...

Chiếc váy ngắn màu đen ôm chặt phần dưới âm đạo của tôi, cùng với đôi dép pha lê "4 cm"

Vì đi giày cao gót nên tôi đứng hơi khó khăn nên dùng cái mông to của mình từ từ đẩy ghế ra xa. Cố tình làm cho bộ ngực lớn của tôi trở nên bạo lực

Run rẩy, làm sao tấm vải tội nghiệp của tay áo ngắn lệch vai màu trắng lại có thể kìm hãm bộ ngực 36E gầy đến thế của tôi

Lớp vải như bị giãn ra, hai bầu ngực to sắp lộ ra, quầng vú đỏ sậm lấp ló từ trong ra ngoài ở đường viền cổ áo. hai

Đôi mắt của cậu bé lớn không rời khỏi cơ thể tôi kể từ khi bắt đầu bữa tối. Tôi thực sự lo lắng rằng họ sẽ không thể tiêu hóa được nó.

"Bạn còn cần gì nữa?" Khi tôi quay lại hỏi hai anh em, các anh lớn hơn có chút choáng ngợp.

Anh ta đến, với ánh mắt mơ màng như thể bị ma ám, "Ờ... không... không cần gì cả, cảm ơn."

Tôi biết phía sau có hai cặp mắt rực lửa đang nhìn vào cái mông béo của tôi. Tôi cố tình giảm tốc độ và bước tiếp

Với những bước đi duyên dáng, cô ấy xoay cái mông to đáng kinh ngạc của mình. "Đôi giày cao gót 4cm khiến mông tôi trông càng thẳng hơn".

Khá. Lũ khốn kiếp, nhìn kỹ đi, nhìn kỹ đi! Hãy tận hưởng cặp mông to của mẹ bạn nhé. tôi thích những người trẻ tuổi

Đôi mắt chiếm hữu, tôi có thể cảm nhận được sức nóng trong mắt, bởi vì cặp mông to của tôi đang nóng lên, căng cứng

Căng cứng, sưng tấy, khiến người ta muốn có những suy nghĩ điên cuồng, cảm giác này thật tuyệt!

Tôi quay lại phòng ăn mang theo đĩa sa-lát tội nghiệp mà tôi đã “bỏ quên” trong bếp, nơi Carter và Jack đang ở.” 

“Ăn ngấu nghiến đi”, Jack liên tục đưa khoai tây nghiền vào miệng một cách máy móc dù đĩa đã trống rỗng. tôi không

Tôi muốn cười thật to nhưng lại kìm lại. Có chuyện gì với bọn trẻ vậy? Họ thường không cố gắng hết sức để

Ăn đậu phụ của mẹ họ? Hôm nay món ăn ngon đến miệng tôi, nhưng đó là sự thật. Đó là sự thay đổi của tôi ngày hôm nay quá đột ngột.

Hay là cuộc tấn công chủ động của tôi quá khốc liệt và những kẻ phản diện nhỏ bé có chút áp đảo? 

Khi chia sẻ món salad với Jack, tôi cố tình ấn chặt cái mông to của mình vào vòng eo săn chắc của Jack, và tôi

Bộ ngực khủng ôm lấy khuôn mặt có phần non nớt của chàng trai. Tôi dùng thìa từ từ đẩy món salad trái cây vào đĩa của Jack.

Trên đĩa, tôi còn dùng cặp vú khủng đập vào má Jack như một trò đùa. Tôi có thể cảm nhận được Jack

Hơi ấm từ khuôn mặt của Ke khiến lồng ngực tôi cảm thấy ấm áp. Bộ ngực hấp dẫn của mẹ đã ở gần trong tầm tay và quầng vú của tôi

Các mạch máu bên cạnh hiện rõ. Hơi thở của Jack rõ ràng đã nhanh hơn và nhịp tim cũng tăng nhanh hơn. Tôi có thể cảm nhận được nó.

Tâm trạng của anh lúc này giống như khi tôi chợt phát hiện con trai mình đã xuất tinh trên đôi giày cao gót của mình. 

Có vẻ như hôm nay hỏa lực tấn công của tôi quả thực hơi quá mạnh. Sau bữa tối, tôi cảm thấy mình là người chiến thắng.

Tướng Thắng có biết bé gái 4 tuổi đã khiến hai nam thanh niên bối rối khi đang ăn không?

Cảm giác cương cứng như thế nào? Tôi đã rất vui mừng. 

Đúng! Trò chơi vừa mới bắt đầu. 

Ăn tối xong, trong đầu tôi vẫn tràn ngập hình ảnh ngượng ngùng của hai anh em và cái háng phình to của họ.

Luôn trong trạng thái hưng phấn. Có lẽ tôi đã uống quá nhiều nước trái cây vào bữa tối và cảm thấy buồn tiểu ở bụng dưới.

Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng táo bạo. 

Thay vì đi vào phòng tắm trong phòng ngủ của mình, tôi lặng lẽ bước sang phòng tắm dành cho trẻ em. Cánh cửa đã mở.

Carter đang đánh răng bên trong. Giống như nhiều người da đen, Carter có hàm răng trắng. 

"Con yêu, bồn cầu trong phòng tắm của mẹ hình như bị hỏng. Cho con mượn cái của con được không?" tôi đã nói

Không khí đầy mơ hồ. 

"Tất nhiên rồi." Carter có nhiều kinh nghiệm và táo bạo hơn anh trai Jack. Từ bữa tối

Qua màn trình diễn của anh ấy có thể thấy anh ấy có vẻ ít lo lắng hơn Jack. 

Tôi đang đi dép cao gót 4cm, hơi trơn khi bước lên gạch lát sàn phòng tắm. Tôi từ từ xoay người lại.

Đi về phía nhà vệ sinh với cái mông đầy đặn.

Carter súc miệng xong, vẫn đứng trước gương, tựa hồ không có ý định rời đi.

Anh ấy sẽ không rời đi, anh ấy sẽ không rời đi! Để xem mẹ đi tiểu à? Ôi! Nhịp tim của tôi bắt đầu tăng tốc, tôi thực sự

Bạn có muốn cởi váy và tè trước mặt con trai tôi không? Tôi hơi choáng ngợp một lúc, kèm theo một cảm giác mạnh mẽ

Khi cô muốn đi tiểu, phần thân dưới của cô có một cảm giác co thắt dịu dàng, và cặp mông béo dưới chiếc váy ngắn không khỏi run rẩy vài lần.

Cởi nó ra! Mạnh dạn cởi váy, để lộ phần thân dưới quyến rũ và tè trước mặt đại gia!

Đây không phải chính là điều bạn muốn làm sao! Đừng thua một cậu bé.

Chỉ sau một lúc do dự, tôi đã cởi khóa kéo bên hông váy và từ từ kéo váy xuống. Váy chật quá, cởi ra đi

Phải tốn rất nhiều công sức để mặc nó vào, và trọn một phút trôi qua khi cặp mông to của tôi hoàn toàn lộ ra trước mắt Carter.

"Ôi chúa ơi!" Carter nhìn cặp mông béo đáng kinh ngạc của mẹ mình, không khỏi kêu lên:

Mặc dù giọng nói rất nhẹ nhàng.

"Chiếc váy này thực sự quá nhỏ!" Tôi cố tình nói với chính mình. Thực sự tôi rất hài lòng với cách thể hiện của Carter. Ông lớn

Cậu bé choáng váng trước cặp mông quyến rũ của mẹ. 

Tôi không mặc đồ lót và chiếc váy là tấm che duy nhất cho phần thân dưới của tôi. Tôi kéo váy xuống mắt cá chân và đụ

Tôi ngồi trên bồn cầu lạnh lẽo. Có một ít nước ở mép nhà vệ sinh. Có lẽ đó là nước tiểu của trẻ em. Sự ẩm ướt khiến tôi càng ướt hơn.

Thêm hứng thú. 

Thực sự điều khiến tôi thích thú nhất chính là đôi mắt rực lửa của Carter. Phần thân dưới của tôi gần như bị biến đổi bởi ánh mắt của anh ấy. nước tiểu

Một lượng lớn chất lỏng phun ra từ niệu đạo của tôi và đập vào thành trong của bồn cầu, tạo ra âm thanh lớn. một phần nước tiểu

Nó phun vào môi âm hộ của tôi và chảy khắp âm đạo của tôi. Toàn bộ âm đạo của tôi ấm áp. Phần thân dưới của tôi ướt đẫm nước tiểu và tinh dịch. 

Đây là lần đầu tiên tôi đi tiểu trước mặt người khác. Tôi chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ khỏa thân và đi tiểu trước mặt con trai mình.

Carter cách tôi chưa đầy nửa mét, tôi có thể ngửi thấy hơi thở của chàng trai độc nhất trên cơ thể anh ta. Mặc dù

Tuy là nhìn từ bên cạnh nhưng nó có thể nhìn thấy rõ hơn cặp mông trần của tôi, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả phần háng sâu

Chu, nếu anh ấy đứng trước mặt tôi, anh ấy gần như có thể nhìn thấy âm đạo của tôi nơi tôi đang đi tiểu. Ôi Chúa ơi! Cảm giác này đơn giản là

Thật thú vị. 

"Mẹ ơi, mông mẹ to quá!" Carter là người đầu tiên khai thông thế bế tắc ngột ngạt. 

Anh ấy đang trêu chọc tôi à? Đúng vậy! Carter bắt đầu phản công lại các đòn tấn công của tôi, đó chính xác là những gì tôi đã mong đợi. 

“Con ơi, đây là lời khen hay lời nhạo báng mẹ con?” Tay tôi đặt trên đầu gối, mịn màng

Hai tay cô ôm lấy bộ ngực khủng, bộ ngực trắng như tuyết lộ ra hoàn toàn bên ngoài quần áo, phần trước khoét sâu gần như lộ ra ngoài.

Trên núm vú cương cứng. 

"Ồ, mẹ. Tất nhiên đó là một lời khen! Nhìn xem, mông của anh to và dẻo dai đến mức che kín cả bồn cầu đấy."

"Thật đấy! Cảm ơn." Lời nói rõ ràng của Carter khiến tôi càng hưng phấn hơn, không quên nhướng mày quyến rũ cho cậu bé lớn.

mắt. "Bạn chưa bao giờ nhìn thấy một cái mông to như vậy trước đây à?"

"Ừ, không! Ngay cả trong những bộ phim người lớn đó." Carter nuốt nước bọt và nói, mắt chớp chớp trong giây lát.

Zhong không bao giờ rời khỏi cơ thể mẹ mình. 

"Ồ! Con ơi, sao con có thể so sánh mẹ với mấy con điếm trong phim người lớn được!” Tôi cố tình nhấn mạnh.

Giọng điệu "chó cái" nhưng không hề có chút trách móc nào. 

"Tôi xin lỗi! Mẹ ơi, con vừa nói là mẹ quyến rũ và gợi cảm hơn họ. Họ chỉ là một

Chỉ là một lũ điếm giơ mông lên chờ bị những con cu lớn đụ thôi." Đây là lần đầu tiên Carter nói "đĩ" trước mặt tôi.

Những từ bẩn thỉu "đụ" và "gà" như những mũi thuốc kích thích, kích thích thần kinh của tôi và khiến tôi

Tôi cảm thấy toàn thân nóng không chịu nổi. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng âm đạo ẩm ướt của tôi đang nhanh chóng căng ra máu và âm vật nhạy cảm của tôi đang cương cứng.

Môi âm hộ cũng trở nên dày hơn do tắc nghẽn, và âm đạo đã tràn ngập dịch âm đạo và có thể cảm nhận được những cơn khoái cảm bùng nổ từ phần thân dưới nóng bỏng. 

ý nghĩa. Tôi cố tình dụi cái mông béo của mình vào bồn cầu, điều này càng khiến tôi hưng phấn hơn và tôi có chút mất kiểm soát. 

"Cục cưng, nói tiếp đi!" Tôi tiếp tục khuyến khích cậu lớn nói những điều tục tĩu và bẩn thỉu hơn. Mẹ của anh ấy

Mẹ muốn nhiều hơn nữa. 

“Mẹ ơi, mẹ có biết không, hôm đó mẹ mặc váy hai dây đến trường chúng ta, và tất cả bọn con trai đều

Cặp mông to gợi cảm của bạn thật hấp dẫn, và...và bộ ngực to đầy đặn của bạn. John ở bàn của tôi nói…

Nói rằng con cặc của anh ấy sắp nổ tung! Anh ấy cũng nói... và nói..." Hơi thở của Carter rõ ràng là nhanh hơn, tôi biết

Anh cũng hào hứng không kém. 

“John còn nói gì nữa?” Tôi ấn, phần thân dưới co giật liên tục, Carter tục tĩu

Lời nói đang đưa tôi đến đỉnh cao của hạnh phúc. 

"Anh ấy nói...anh ấy nói anh ấy nóng lòng muốn nhét con cặc cứng như sắt của mình vào dưới váy em ngay lập tức, anh ấy nói...

…Anh ấy nói anh ấy muốn đụ mẹ, mẹ ạ, tên khốn John nói rằng anh ấy muốn đụ mẹ. ” Carter cố tình nhấn mạnh giọng điệu “làm”. 

Ôi Chúa ơi! Tôi đang xuất tinh! Tôi ngồi trong toilet hở mông béo nghe con trai kể chuyện bẩn thỉu nhất

Những lời tục tĩu nhất đều đạt đến đỉnh điểm! Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ âm đạo của tôi, khoái cảm mãnh liệt giống như một luồng điện cao thế.

Đeo nó khắp người, tôi không khỏi nhón chân lên, toàn thân co giật, duỗi thẳng eo và cho phép mình trở nên bụ bẫm

Bộ ngực của cô rung lắc dữ dội trên ngực, thậm chí cả núm vú bên trái cũng lộ ra. 

"Mẹ, ngươi có chuyện gì vậy!" Carter rõ ràng là sửng sốt trước phản ứng của tôi. 

"À...ah, không sao đâu, tôi chỉ...hơi mệt thôi." Tôi thở dài, không giấu nổi lời bào chữa lố bịch của mình.

Sự bối rối sau một sự hớ hênh. "Em yêu, em có thể đưa cho anh khăn giấy được không?" Tôi cố gắng bình tĩnh lại trước sự phấn khích của cực khoái. 

Đi xuống.

Sau đoạn cao trào, khi tôi bình tĩnh lại, lòng tôi lại tràn ngập sương mù. Tôi đã làm gì vậy? tôi

Vẫn là một người mẹ bình thường? 

Tôi không dám nghĩ đến hình ảnh hiện tại của mình trong đầu Carter. Tôi chủ động dụ dỗ con trai mình trước mặt anh.

Đứa trẻ đang đi tiểu với cái mông to trần trụi nhô lên trên mặt và đạt cực khoái trong nhà vệ sinh. à! Carter phải nghĩ đến mẹ mình

Một con đĩ hoàn chỉnh, một con điếm hoàn chỉnh. 

Nhưng bị ham muốn cuốn đi, giờ tôi không thể quan tâm nhiều đến thế được. Khi tôi bước bước đầu tiên,

Tôi đã đưa ra lý do cho cơ thể và những ham muốn của mình. Tôi không thể nhìn lại nữa, nên tôi sẽ chỉ

Hãy để điều này xảy ra dữ dội hơn! 

Tôi lấy khăn giấy từ Carter, cúi người về phía trước, nhấc cái mông béo ra khỏi bồn cầu, giơ cao lên và lau.

Âm đạo lộn xộn của tôi không còn có thể phân biệt được với tinh dịch và nước tiểu, thậm chí cả đùi trong cũng dính đầy chất lỏng bẩn thỉu.

Ngay cả khu vực xung quanh lỗ đít cũng ẩm ướt. 

Tôi lau vùng kín của mình trước mặt Carter. Tôi không những không hề có chút xấu hổ nào mà còn cố tình vặn vẹo vùng kín của mình một cách cường điệu. 

Di chuyển cái mông béo của bạn. Đôi mắt của cậu bé to lớn tội nghiệp gần như bốc cháy, lớp vải ở háng cậu bị căng cứng đến mức trông như những hạt cườm. 

Giống như núi Mulangma. Tôi biết Carter bây giờ muốn nuốt chửng mẹ mình chỉ bằng một miếng. 

"Anh yêu, anh có thể cho em một mảnh giấy được không? Bạn biết đấy, mẹ luôn làm cho âm hộ của mình ướt mỗi khi đi tiểu.

Bối rối. “Việc nói những lời lẽ đáng xấu hổ như âm đạo trước mặt trẻ em giờ đây không còn là vấn đề đáng lo ngại đối với tôi nữa.

Có chuyện gì vậy? Tôi thậm chí còn cố tình nhấn mạnh giọng điệu khi nói "âm hộ". Tôi biết điều này sẽ khiến cả hai mẹ con trở nên vô dụng.

Hơn là phấn khích.
