============================================================
  Cuộc sống hàng ngày của mẹ
  Tác giả    : Mのカセ 騎 乗
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40851.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #NTR, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Mẹ con, #Lục Mẫu
  Chương     : 35
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Lời mở đầu

Đêm đã khuya, chàng trai quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ - những tòa nhà nhiều tầng vào ban ngày trông lạnh lẽo và hư ảo, giống như một ảo ảnh cô đơn treo lơ lửng bên ngoài. 

Ánh sáng tan biến cho đến khi bị màn đêm làm mờ đi. Không có lớp hoặc khoảng cách. Cả thành phố như một con thú khổng lồ đang bò lổm ngổm, gầm nhẹ dưới ánh đèn neon rực rỡ. 

Trong phòng có người hít một hơi dài, không biết là vì căng thẳng hay quyết tâm mà ngay cả giọng nói cũng run rẩy. Nghe thấy âm thanh, cậu bé nhìn người đàn ông và người phụ nữ trong phòng, mỉm cười và bắt đầu dùng điện thoại di động đối mặt với hai người họ. 

Người đàn ông này nhìn cũng trạc tuổi anh, lông mày rậm, mắt hẹp, thân hình cao lớn cường tráng. Anh ta khỏa thân ngồi trên chiếc ghế mềm trong góc, gân xanh ở phần dưới cơ thể đã lộ rõ. 

Nhưng người phụ nữ lại mặc áo choàng tắm và bịt mắt, đứng thẳng trước cửa phòng tắm. Cả hai người đều im lặng, giống như những đứa trẻ đang chơi những trò chơi trẻ con. 

Chàng trai chậm rãi bước đến gần người phụ nữ, người phụ nữ cũng cảm nhận được có người đang đến gần, theo bản năng muốn né tránh. 

Nhưng anh chợt nhớ ra điều gì đó và đứng đó mím môi bướng bỉnh. 

Chàng trai nhìn bộ ngực phập phồng vì thở gấp của người phụ nữ rồi thì thầm: "Là tôi đây." Người phụ nữ nghe xong có vẻ bình tĩnh lại một chút, nhưng sau đó xấu hổ quay đầu lại. 

Chàng trai nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay cô, người phụ nữ đột nhiên nói: "Tôi thấy rồi, đèn... tối một chút," rồi căn phòng tối sầm lại. 

Chỉ có một ngọn đèn mờ bên cạnh một cậu bé khác trong góc, và người phụ nữ được dẫn đến giữa, trước mặt “đứa trẻ”. 

Cậu bé quỳ xuống vỗ nhẹ tấm chăn trước ghế - “đây”. Cậu bé nói trong bóng tối. 

Giọng điệu của anh bình tĩnh và dịu dàng, như thể đang gọi thú cưng của mình. Người phụ nữ từ từ quỳ xuống và cố gắng bò về phía trước. 

Nghe được cậu bé lại vỗ về mình, anh cảm thấy cánh tay đang sắp duỗi ra của mình đã bị ai đó tóm lấy kéo lại. 

Bộ dạng choáng váng khiến cô có chút khó chịu, nhưng sau đó hơi ấm của làn da trên má khiến cô hoảng sợ. 

Người đàn ông nắm lấy tay cô, mò mẫm một lúc, cô nghe theo dùng đầu ngón tay và lòng bàn tay để cảm nhận hơi nóng và run rẩy trước mặt, đồng thời tưởng tượng ra sự dày đặc và thiếu kiên nhẫn trước mặt. 

Khi anh dừng lại, anh đã tựa đầu vào con cặc, dùng tay giữ nó và xoa nhẹ lên má. 

Cô miễn cưỡng rời mặt đi và dùng thái dương xoa xoa phần đầu tròn, chỉ chuyển từ bên này sang bên kia. Khi đi ngang qua, môi cô bĩu ra vì phấn khích nhưng lại không có ý định mở ra. 

Thân thể trên ghế bị kích thích đến mức thỉnh thoảng muốn đứng dậy nhưng mỗi lần lại ngồi xuống với cái mông ngọ nguậy. 

Anh ta không thể chịu đựng được nữa nên cúi xuống móc gáy người phụ nữ, vội vàng nói: “Dì Vân, liếm nhanh cho tôi đi.” Tuy nhiên, người phụ nữ vẫn do dự và từ chối thực hiện bất kỳ hành động thực tế nào. 

Chàng trai đang theo dõi bước tới phía sau người phụ nữ đang nằm, ôm lấy cơ thể cô và hôn cô. Sau đó anh từ từ cởi thắt lưng và cởi áo choàng tắm như một món quà. Hơi thở của các chàng trai bắt đầu trở nên đục. 

Trước mặt anh là một thân hình cực kỳ bụ bẫm, với hai núm vú màu nâu nhạt đứng thẳng như hai quả nho. Bộ ngực to và mềm mại dưới sự nhào nặn của hai chàng trai biến thành nhiều hình dạng khác nhau. Họ lúc này che những ngón tay bị cắt sâu và lúc khác run rẩy. 

Vòng eo không thon gọn, ôm sát như thiếu nữ nhưng cùng với cặp mông tròn trịa và to đã làm nổi bật nét duyên dáng quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Chàng trai vỗ nhẹ vào cái mông béo, người phụ nữ phải vất vả nâng nó lên và tới lui. 

Anh nắm lấy cặp mông quyến rũ từ phía sau và dùng một chút lực mở rộng chúng ra. Môi âm hộ đầy đủ sưng đỏ, cửa âm đạo đã ướt và căng thành từng sợi. 

Sau khi ngón trỏ bôi chất dính của người phụ nữ lên hai vùng đỏ sậm, ấn vào hậu môn và xoa kỹ. 

Người phụ nữ nắm lấy con cặc trước mặt và vuốt ve nhẹ nhàng, trượt lưỡi qua lại hai bên. Đột nhiên cô cảm thấy ngón tay đang bóp chặt hậu môn của mình. Lúc nó tiến vào, cô dùng hết sức lực ngăn cản nhưng vẫn bị nó xuyên thủng và co giật tới lui.

Ngón tay giống như một con rắn độc. Nó xuyên vào phần sâu nhất và châm chích vài lần. Sau đó nó đột nhiên nhấc lên. Người phụ nữ hét lên và ngã xuống xác thịt trước mặt. 

Cậu bé mỉm cười và rút ngón trỏ ra. 

Người phụ nữ này có chút choáng váng, đồng thời cũng ngửi thấy mùi hôi. 

Cô ôm con cặc to lớn trước mặt, dùng hai tay ấn mạnh vào ngực để kẹp chặt rồi từ từ xoay nó xuống. 

Cậu bé ngồi trên ghế có vẻ hơi đau. Anh vội vàng đưa hai ngón tay vào miệng, vuốt ve bên trong, nước bọt thấm đầy, sau đó nhéo một bên núm vú bắt đầu xoa bóp. 

Người phụ nữ chịu đựng cơn đau và tận hưởng mùi hương. Sau khi xoay bao quy đầu xuống, cô có thể thấy một lớp bẩn màu trắng xung quanh chỗ lõm của dương vật. 

Cô hít vào bằng lỗ mũi như bị ma nhập, cảm nhận được mùi hormone và cảm thấy chóng mặt một lúc. 

Anh dùng tay đẩy bao quy đầu xuống phía dưới rồi mở miệng ngậm lấy quy đầu của cậu bé vào miệng. 

Con gà trống này có hình thon, mỏng ở phía trước và dày ở phía sau. Một người phụ nữ có thể dễ dàng che phần trước bằng môi của mình. 

Môi cô ấy hướng ra ngoài, cứ như bị mắc kẹt trong chỗ lõm, và cô ấy mút thật mạnh như thể đang lắc đầu. 

Khi vết bẩn được cô liếm sạch, cô buông ra, dùng đầu lưỡi nếm thử trên môi, trông thật quyến rũ và quyến rũ. 

Cậu bé ngồi trên ghế bắt đầu rên rỉ. Anh ấy đã cháy bỏng vì ham muốn, và con cặc của anh ấy càng trở nên to hơn dưới sự trêu chọc như vậy. 

Người phụ nữ ôm con cặc bằng cả hai tay và nói: "Xiaozhuang, tôi cảm thấy to hơn một chút." 

Tiểu Trang nói: "Dì Vân, mau giúp con với. Con không thể chịu đựng được nữa." 

Trịnh Tiểu Vân biết cậu bé nói thật nên cô cúi đầu. 

Cô chỉ uống một nửa trước khi nó bị đẩy xuống cổ họng. 

Cứ như vậy, anh giúp đứa trẻ ngậm con cặc to lớn vào miệng, dùng tay bóp vú nó để giúp nó. 

"Xiaozhuang", một chiếc điện thoại di động được nhét vào tay Xiaozhuang đang trong trạng thái xuất thần. “Anh chụp ảnh đi.” Sau đó, chàng trai bước tới phía sau Trịnh Tiểu Vân và nằm lên người cô. 

“Mẹ ơi, cặc của Tiểu Trang có ngon không?” cậu bé hỏi. 

Anh dạng chân ra, ngồi lên eo người phụ nữ, cọ xát con cặc của mình vào lưng và mông cô. 

Người phụ nữ vẫn đang tập trung xử lý con cặc to lớn. Khi nghe thấy con trai đột nhiên hỏi từ phía sau, bà vô cùng xấu hổ, thân dưới tê dại, nhưng bà chỉ có thể ậm ừ từ mũi để phản đối.

Tiểu Trang ngồi trên ghế nhìn hai mẹ con tán tỉnh nhau. Dì Yun cũng rất cố gắng để thổi kèn cho cô ấy. Cô nheo mắt vui vẻ và dùng một tay chụp lại cảnh tượng gây sốc này. Cô nhẹ nhàng ấn đầu dì Yun bằng tay kia, hy vọng sẽ đưa cô vào sâu hơn.

Dì Yun đã làm việc rất chăm chỉ. Tôi nghe nói rằng cô ấy chưa bao giờ có thể deepthroat bất cứ ai trước đây, nói rằng cô ấy sẽ buồn nôn. 

Tôi không biết ai đã huấn luyện tôi tận hưởng những gì tôi đang tận hưởng bây giờ. 

Tiểu Trang nghĩ vậy, thấy cậu bé cưỡi trên lưng mẹ nhìn cô với vẻ mặt thích thú. 

Đột nhiên cậu bé vươn tay ôm đầu dì Yun, ấn mạnh xuống. 

Anh cảm thấy con cặc của mình ấn vào cổ họng mình trước tiên, sau đó trượt sâu vào bên trong. 

Đó là trải nghiệm tình dục bằng miệng mà anh chưa từng có trước đây. Cổ họng anh dính chặt vào cặc do bị kích thích. Anh nhìn xuống dì Yun.

Dì Yun tỏ ra vô cùng đau đớn, mặt đỏ bừng, dùng hai tay vỗ vào đùi. Cô muốn ho ra vật thể lạ khổng lồ nhưng miệng cô đã bị chặn, và con cặc càng trở nên cứng hơn dưới sự kích thích mạnh mẽ. 

Sau vài lần lặp lại, chàng trai nắm tóc người phụ nữ kéo lên. 

Anh nhìn Trịnh Tiểu Vân, mẹ ruột của anh. Cô cúi người về phía sau, túm tóc, lưỡi mạnh mẽ thè ra, từ trong miệng chảy ra một lượng lớn chất lỏng màu trắng đặc quánh.

Nước trắng chảy xuống ngực cô và cặc của Tiểu Trang. 

Người phụ nữ thở hổn hển “A… a” trong miệng, còn đang dùng bộ ngực lớn của mình giúp đỡ cặc của Tiểu Trang. 

Thấy vậy, chàng trai buông người phụ nữ ra, đi ra phía sau và thọc cặc của mình vào âm đạo của cô. Anh nắm lấy cổ họng cô bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy từ bên dưới. 

Trịnh Tiểu Vân ngửa cổ ra sau sau khi bị xuyên thủng. Cô muốn hét lên khi đạt đến cao trào, nhưng cổ cô bị nghẹn lại, chỉ có thể phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Vì chất lỏng màu trắng trên ngực, Tiểu Trang cảm thấy sự thâm nhập của dì Yun thật ấm áp và trơn tru, chỉ sau vài chục cú vuốt ve là anh sắp xuất tinh. 

Anh ta đứng dậy, giật mình và nói với người phụ nữ: "Dì Yun, dùng ngực đi." Chàng trai buông ra, nắm lấy cánh tay của người phụ nữ, cong người về phía trước, khiến bụng dưới của cô tạo ra những làn sóng thịt trên cặp mông đầy đặn của người phụ nữ. 

Khi người phụ nữ hét lên nhẹ nhõm, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ cậu bé sau vài lần thâm nhập thô bạo. Anh kéo mạnh cánh tay người phụ nữ, dùng sức đưa cặc mình vào nơi sâu nhất của hơi ấm. 

Đồng thời, Xiaozhuang cũng xuất tinh vào bộ ngực cương cứng đầy tinh dịch của người phụ nữ. Sau khi lắc vài lần, anh dùng tay kẹp chặt hai bộ ngực trắng nõn khổng lồ vào con cặc đã xuất tinh, tiếp tục sử dụng để cảm nhận khoái cảm cực khoái. 

Sự lăng nhăng nguy hiểm và vô đạo đức này tiếp tục cho đến sáng sớm ngày hôm sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Nô lệ

Tôi nhìn bụng cá trắng trong bầu trời sáng sớm, ước tính thời gian rồi quyết định đánh thức Tiểu Trang dậy. 

Tiểu Trang và mẹ đang ngủ trên giường. Hôm qua cô rất mệt, thậm chí còn không còn sức để tắm rửa. Tôi nhìn mẹ ngủ say rồi kéo rèm lại.

“Đã đến lúc cậu phải đi rồi.” Tôi gọi anh ấy bằng giọng trầm. Xiaozhuang ngăm đen và vạm vỡ dụi mắt bối rối, nhìn tôi, rồi nhìn người mẹ trẻ trung tràn đầy sức sống của anh ấy. 

"Này, chúng ta làm lại với mẹ cậu nhé, tôi sẽ nhanh thôi." Tiêu Trang mím môi hướng về phần dưới của mình. Mặc dù dương vật của anh ta chưa cương cứng hoàn toàn nhưng nó vẫn có kích thước đáng kinh ngạc. 

Anh đưa tay vuốt ve một bên ngực của mẹ. Có lẽ cô ấy đã quá mệt mỏi để trả lời. 

“Gần bình minh rồi,” tôi nói. 

Hiểu Trang nghe xong không nói gì. Anh đứng dậy và đi tìm quần áo để ở cửa. 

Mặc quần áo xong, tôi trở về phòng, nhìn mẹ và nói: “Con ghen tị với mẹ quá, đẹp quá”, rồi mẹ đưa tay về phía tôi. 

Tôi mở chiếc túi bị khóa và đưa lại điện thoại cho anh. 

"Lần sau là khi nào, ta không muốn rời đi?"

"Các ngươi trở về chờ tin tức."

Gần trưa tôi mới đánh thức mẹ dậy. Khi nghe thấy tiếng giặt trong nhà vệ sinh biến mất, tôi gõ cửa. 

“Mẹ ơi, thời gian sắp hết rồi, về nhà mẹ còn phải đưa con đến trường nữa, mẹ nhanh lên nhé.”

"Thiên Minh, xin hãy đưa quần áo của tôi vào, nhanh lên." Thế là tôi lấy quần áo lại và gõ cửa lần nữa. 

“Không, quần áo.” Cánh cửa hé mở, anh lấy quần áo rồi đóng lại. 

Một lúc sau cô bước ra, mặc một chiếc váy đen và váy hẹp. 

Thân hình bụ bẫm của tôi lộ rõ. Tôi đang ngồi trên ghế chỉ mặc đồ lót. Khi nhìn thấy cảnh này, tôi cảm thấy nóng bừng ở dưới đó. 

Cô ấy dường như không để ý, nói: “Anh giúp em mở khóa kéo sau lưng Thiên Minh, váy hơi hẹp.” Tôi tiến tới giúp cô kéo khóa, nhưng kiểu váy này rất bó sát nên tôi hơi bối rối. 

Như nhét thứ gì đó vào quần áo, mẹ vặn mông tìm góc, nghiêng người về phía tôi, vô tình xoa xoa con cặc đang cương cứng của tôi vài lần. 

Mẹ chợt dừng lại, tôi đẩy tay lên trên để kéo khóa. 

Cô ấy không nhìn lại mà đứng thẳng người, quay lưng về phía tôi. 

Tôi nhìn cặp mông đầy đặn của cô ấy mà phấn khích đến mức cởi quần lót ra rồi ôm cô ấy từ phía sau. Tôi dùng tay kéo mép váy lên và duỗi thẳng eo trước khi thò tay vào. 

“Mẹ ơi, sao mẹ không mặc gì…”, rồi đột nhiên có thứ gì đó siết chặt ở dưới. 

Trịnh Tiểu Vân bị con trai sốc. Cô không ngờ anh sẽ trực tiếp đưa cặc của mình vào. 

Cô không mặc quần lót nên khi ấn mạnh vào mông, cặc cô đã áp sát vào âm đạo. 

Vừa bước ra, tôi đã thấy con trai Thiên Minh của tôi đã cương cứng. Nghĩ tới chuyện buồn cười tối qua, tôi đỏ mặt, tim đập thình thịch, dục vọng dâng trào. 

Sau khi thử vài lần, cặc của con trai ông không lọt vào được. Thay vào đó, nó được bôi trơn bằng nước suối và đi qua giữa hai sợi dây. Con cặc của Tianming tuy không hiếm như con của Xiaozhuang nhưng nó vẫn dài 16, 7 cm. Bây giờ nó thò ra từ dưới háng anh ta, như thể anh ta có một dương vật ngắn. 

Phần trước của con trai ông đang mài môi âm hộ, và bàn tay của ông bắt đầu nhào nặn bộ ngực của mình. 

Mẹ tôi hất tay tôi ra và nghiêm khắc nói: “Đừng chạm vào, mẹ vừa mặc quần áo vào, đừng vào, con có nghe thấy không?” Nhưng hơi thở của tôi hơi ngắn nên tôi ôm mẹ, áp mặt vào lưng mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Xin cho con làm lại một lần nữa trước khi con đi học lại”. 

Thấy cô ấy không phản đối, tôi đặt tay lên eo cô ấy và bắt đầu cử động. 

Mẹ tôi thường xuyên tập yoga và cũng thích đi leo núi nên dù đã ngoài 40 nhưng vóc dáng của bà ngày càng quyến rũ. 

Bây giờ quy đầu của tôi trượt giữa môi âm hộ của mẹ tôi. Mỗi lần đi ngang qua, tôi có cảm giác ấm nóng nơi đầu, mắt bắt đầu rưng rưng nhưng mẹ tôi vẫn giả vờ đang sắp xếp quần áo cho mẹ. 

Vì chúng tôi đang đứng trước tấm gương cao từ trần đến sàn nên mỗi cú đẩy của tôi đều khiến váy cô ấy phồng lên. 

Cô ấy đã đến giới hạn của sự kiên nhẫn rồi. Cô chống tay hai bên và cố gắng chống chân lên, cố gắng giữ vẻ mặt trang nghiêm trước gương. 

Tôi cao hơn mẹ nửa cái đầu, vừa tận hưởng hơi ấm ở phía trong và phía dưới đùi của mẹ, tôi vừa lặng lẽ kiễng chân lên. 

Sau những cú thúc của tôi, môi âm hộ đã bị quy đầu cào xước vài lần. Chân mẹ yếu và mẹ phải cúi xuống, nhưng điều này khiến chúng tôi xích lại gần nhau hơn. 

Tôi nắm lấy vai cô ấy và đẩy cô ấy về phía trước. Bộ váy của người đẹp trong gương lòi ra một điểm. 

"Mẹ ơi, giúp con làm việc đó bằng tay của mẹ đi." 

Mẹ tôi nghe xong liền thò một tay vào trong váy, nắm lấy vạt trước, xoa lòng bàn tay qua lớp vải lụa đã ướt đẫm. 

Tôi dùng đầu lưỡi liếm sau tai cô ấy và giữ yên cơ thể. 

Chỉ trong chốc lát, tôi đã xuất tinh một lượng lớn tinh dịch nam giới qua quần áo của mình. Một số tinh dịch nóng hổi xuyên thẳng qua quần áo của tôi và đập vào gương. 

Tôi thích thú khi mẹ tôi dùng tay vắt hết tinh dịch còn sót lại ra khỏi gốc rồi lau sạch. 

Làm xong việc này, mẹ tôi nói: “Con hãy quay lại trường và đi tắm đi, nếu không sẽ muộn mất”. Tôi ngoan ngoãn đồng ý và cùng cô ấy đến quầy lễ tân của khách sạn. 

Sau khi biết chúng tôi đang trả phòng, cô lễ tân bảo chúng tôi đợi một lát và dùng tai nghe báo cho nhân viên dọn vệ sinh kiểm tra. 

Mẹ và tôi chợt đỏ mặt một chút, chúng tôi nghĩ đến tất cả những điều vô lý ở mọi ngóc ngách trong căn phòng tối qua. 

Người phụ nữ ở quầy lễ tân nhìn mẹ tôi với vẻ đánh giá: "Xin lỗi thưa bà. Nhân viên dọn vệ sinh nói với chúng tôi rằng phòng bà và quý ông này ở hôm qua hơi bẩn nên chúng tôi phải trả thêm tiền dọn dẹp, và..." "Bà chỉ cần quẹt thẻ là được." Mẹ tôi ngắt lời mẹ, rồi nói khi mẹ và tôi đi chơi: "Lần sau chúng ta hãy tìm một khách sạn khác nhé," "Được rồi." 

Về đến nhà, mẹ và tôi cùng tắm rửa, thay quần áo trước khi chuẩn bị đưa tôi đến trường. 

Tôi đang học tại thành phố nơi tôi sống và năm nay là sinh viên năm thứ hai. 

Mặc dù chúng tôi ở cùng một thành phố nhưng trường và nhà tôi chỉ là phía đông và phía tây nên tôi chỉ về nhà một hoặc hai lần một tuần. 

"Mẹ ơi, mẹ bảo mẹ đưa con đến đó, sao mẹ lại ra sân bay?", "Mẹ... chú của mẹ chuyển đến nhà mới và tổ chức tiệc..."

Mặt tôi sa sầm ngay khi nghe được điều này. Họ là hai anh em duy nhất trong gia đình bố tôi và họ có mối quan hệ rất tốt. 

Sau này, vì bố mẹ tôi ly hôn nên chú cả tôi và bố tôi đã cãi nhau rất nhiều và mắng mỏ bố tôi vì những lỗi lầm của ông. 

Nhưng sau này, sau khi bố mẹ tôi ly hôn và bắt đầu một gia đình mới, ông, với tư cách là một người chú, không thể làm được gì cả. Hơn nữa những gì hắn đã làm với mẹ tôi trước đây... Tôi thực sự không thể đối mặt với hắn bằng một trái tim bình thường. 

"Anh có thể không đi được không? Tôi thực sự không muốn liên quan gì đến họ."

"Nhưng trước đây ta và cha ngươi gặp khó khăn, chú ngươi luôn ủng hộ ta. Nếu ngươi không đi, ta sẽ tìm cớ học mà đẩy nó ra. Làm sao ta có thể không đi? Nơi này không thích hợp với Thiên Minh..." Tôi không thể cưỡng lại mẹ, chỉ đành để mẹ đi. 

Sau đó cô lái xe đi thẳng ra sân bay dọc đường.

Hai chúng tôi không nói nên lời suốt dọc đường đi. Sau khi gặp nhau, chúng tôi đã nói chuyện về hầu hết mọi thứ. Ngay cả mẹ và con trai cũng là những người bạn và người yêu tốt nhất. 

Mẹ tôi trông có vẻ rất không vui nên đã nói chuyện với tôi. 

"Thiên Minh, ta biết ngươi đang lo lắng điều gì, ngươi đang lo lắng mẹ ngươi sẽ lại bị thương đúng không? Con đúng là một đứa con ngoan của mẹ. Mẹ nói cho ngươi biết, về đến nhà ta sẽ gọi điện cho ngươi, được không?"

Thấy tôi vẫn không nói, mẹ tôi nói bằng chính giọng của mình: “Nhưng nếu không có lúc đó thì chúng ta đã không sống như thế này. Bây giờ mẹ thực sự khá hài lòng”. Tôi quay lại nhìn mẹ, thở dài trong lòng và nói: "Mẹ ơi, con cũng biết."

Gặp lại mẹ ở cổng trường, tôi một mình trở về ngôi nhà chung bên ngoài trường. 

Khi các bạn cùng lớp nhìn thấy tôi bước vào, họ chào tôi và bắt đầu chơi trò chơi cùng nhau. Tôi nói tôi không có tâm trạng. 

Tôi đóng cửa lại và nằm trên giường chán nản. Tôi bật máy tính lên và không biết phải làm gì. 

Bấm vào thư mục chứa đầy hình ảnh và video. 

Những bức ảnh bên trong đều là ảnh của hai mẹ con, từ lúc còn nhỏ đang chờ bú cho đến khi đứa trẻ cao hơn mẹ hơn nửa cái đầu. 

Tôi mở phần dưới cùng của thư mục và mở thư mục vô hình. 

Nội dung bên trong gấp trăm lần bức ảnh mẹ con vừa rồi, tên thư mục đều là những hình ảnh, video khiêu dâm liên quan đến mẹ con. 

Tôi cũng mở một thư mục tên M ở một nơi bí mật, nhìn vào những tập tài liệu gây sốc bên trong, tôi chìm vào suy nghĩ sâu sắc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Ký ức (1)

"A...ah, thoải mái quá. Tôi gần như đưa nó cho mẹ và xuất tinh vào cơ thể mẹ."

"Con không thể chịu đựng được nữa rồi...ah...Mẹ ơi, xin hãy tiếp tục bằng miệng đi..."

Người phụ nữ trong ảnh há miệng ngậm hết tinh dịch do chàng trai phóng ra vào miệng với vẻ mặt vui vẻ. 

Cùng lúc đó, tôi co giật trước máy tính và xuất tinh trên màn hình. 

Nhìn biểu cảm hài lòng trên màn hình, tôi chỉ còn lại cảm giác tội lỗi và trống rỗng. 

Sau khi lẩm bẩm vài lời tự trách mình, tôi bắt đầu dọn dẹp chiếc bàn bừa bộn. Tôi liên tục tự an ủi mình rằng đây chỉ là ảo tưởng và tôi chỉ tình cờ thích những người phụ nữ đầy đặn làm đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của mình. 

Nhưng tôi biết rằng khi nghĩ đến cảnh mẹ tôi ngồi xổm trên mặt đất như thế này, há miệng đòi khao khát, tôi không thể chịu đựng được nữa và xuất tinh. 

Khi tôi 15 tuổi, tôi không muốn thừa nhận rằng tôi sẽ lợi dụng mẹ làm đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của mình. 

Mẹ tái hôn năm nay với người mẹ yêu. 

Dù một mình mẹ nuôi lớn nhưng tôi đã trở nên nhạy cảm từ rất sớm. 

Cô biết rõ những năm qua cô đã vất vả như thế nào, cô cũng mong một người đàn ông có thể đối xử tốt với cô có thể giúp anh chia sẻ gánh nặng. 

Nhưng khi “gia đình” chúng tôi bắt đầu chung sống, tôi bị ảnh hưởng tình cảm bởi nhiều âm mưu khác nhau và bắt đầu nảy sinh mâu thuẫn với mẹ, cha dượng và thậm chí cả chính mình. 

Cha dượng thực ra là một người đàn ông tốt bụng tên là Trần Toàn Vũ. 

Anh ấy có vẻ ngoài hiền lành và dịu dàng, luôn cư xử điềm tĩnh và thành thạo. 

Chỉ là anh ấy đã gần 40 tuổi mà chưa từng kết hôn và chưa có con. 

Lúc đầu ông ấy là cấp trên của mẹ tôi. Vì mẹ tôi vốn có nét duyên dáng bẩm sinh nên thường xuyên bị nịnh nọt, tẩy chay ở nơi làm việc. Ngoài ra, cô ấy còn có “lực kéo” như tôi quanh năm nên luôn là người có mặt tại công ty. 

Sau khi Trần Toàn Vũ yêu mẹ mình, anh đã đẩy hai người lên hàng đầu trong dư luận nơi làm việc. 

Tôi nghe mẹ tôi nói rằng sếp đã phỏng vấn hai người họ và nói về tác động của công việc của họ đối với môi trường làm việc. Tôi chỉ muốn thuyết phục họ chia tay. Ai biết lúc đó Trần Toàn Vũ đã đệ đơn từ chức. 

Toàn bộ khoa đều bị sốc. Lúc đó Chen chưa đầy 40 tuổi và có một sự nghiệp đầy triển vọng. 

Vì mối quan hệ này với mẹ, tôi kiên quyết lựa chọn từ chức. 

Người mẹ rất cảm động và biết mình có con vì vóc dáng quá khổ nên đã đồng ý lời cầu hôn của anh. 

Sau khi mẹ tôi chấp nhận lời cầu hôn, mẹ và tôi đã bàn bạc về việc sống chung trong tương lai. 

Gia đình Trần Toàn Vũ khá giả và có một căn nhà song lập ở thành phố này. Mặc dù điều kiện trong gia đình đơn thân của tôi cũng không tệ nhưng nơi ở rộng rãi sẽ thích hợp hơn để chúng tôi cùng chung sống. 

Mẹ tôi nói sẽ cho thuê căn nhà cũ và nhà trường đã giúp tôi nộp đơn vào một trường cấp hai trọng điểm gần nhà mới. 

Năm 15 tuổi, tôi nghe giọng điệu vui vẻ của cô khi cô sắp xếp từng việc một nhưng lại cảm thấy rất cô đơn và lạc lõng. 

Ngôi nhà mà mẹ tôi và tôi từng có đã không còn nữa. 

Sau khi dọn bàn, tôi nhận ra rằng mặc dù điều kiện phòng mình đã tốt hơn trước rất nhiều nhưng tôi không muốn ở đây lâu hơn nữa. 

Tôi là người duy nhất ở nhà vào cuối tuần. Mẹ tôi và chú Chen mới cưới nhau và họ vô cùng yêu thương nhau. 

Họ đến Hồng Kông cùng một nhóm và gần như đã đến lúc phải quay lại. 

Tôi bước ra khỏi phòng đến phòng khách, rồi đến bếp và phòng khách. Tôi cảm thấy không có chỗ cho mình trong ngôi nhà tiện nghi này. Khi tôi nhận ra điều đó, tôi đang nằm trên giường trong phòng ngủ của họ trong trạng thái bàng hoàng. Mẹ tôi sắp kết hôn. Mặc dù tôi biết mình không thể thay đổi bất cứ điều gì nhưng nó đã ảnh hưởng rất lớn đến cuộc sống của tôi. 

Chuông cửa reo, tôi đứng dậy khỏi giường mở cửa, nhìn thấy khuôn mặt ấm áp và hạnh phúc của mẹ. 

Mẹ tôi có khuôn mặt trái xoan trang nghiêm, mái tóc dài ngang vai. 

Đôi mắt cô như làn sóng mùa thu, lông mày căng mọng, đôi môi nhỏ nhắn gợi cảm, mũi cao và lúm đồng tiền sâu. Cô ấy là một người vợ, người mẹ tốt điển hình. 

Cô mặc một bộ đồ thể thao thoải mái. Bộ quần áo rộng thùng thình không thể che giấu được khuôn ngực kiêu hãnh của mẹ cô, phần hông của cô lại càng cong đến kinh ngạc. Giống như chất liệu cotton không muốn rời khỏi cơ thể cô và cố gắng hết sức để quấn lấy cô. 

Mẹ tôi đang xách những túi mua sắm lớn nhỏ, trong khi Trần Toàn Vũ đang kéo vali và xách túi, thở hổn hển và chào tôi - trông như một người chồng, người cha tốt. 

Mẹ tôi có vẻ rất thích chuyến đi Hồng Kông này, bà vừa đóng gói rất nhiều thứ vào túi xách của mình. Mặt cô đỏ bừng khi hào hứng kể lại những giai thoại về chuyến đi. 

Tôi rót cốc nước cho mẹ và đứng gần đó nghe mẹ trò chuyện. 

Mẹ tôi cởi chiếc mũ chóp trên đầu, trán và thái dương lấm tấm mồ hôi. Cô ấy đang lục lọi các túi xách, trong khi tôi vô tình nhìn thấy khung cảnh mùa xuân vô tận. 

Dây kéo trên ngực mẹ rất thấp, hai bầu ngực trắng nõn căng mọng đang đung đưa, siết chặt dưới chuyển động của bàn tay mẹ. Khe nứt ở giữa cũng đang thay đổi hình dạng, giống như những đường nước. 

Lúc này mẹ tôi lấy ra cả một cái túi, có vẻ nặng lắm. Cô ngồi xổm xuống, đặt ngực lên đầu gối trước khi kéo chiếc túi qua. Tuy nhiên, ngực mẹ tôi bị đập mạnh vào đầu gối, bị đẩy ra sau như muốn nhảy ra khỏi cổ áo. Miệng tôi khô khốc một lúc trước mặt cô ấy. 

"Thần thúc mang cái này tới cho ngươi, hắn không biết ngươi thích cái gì, ngươi cũng không thích cùng hắn nói chuyện, hắn cùng lão bản mất rất lâu mới lựa chọn cái này."

Mắt tôi vẫn dán vào ngực mẹ, tôi vội nhìn cái túi đi chỗ khác. Bên trong có một gói hình vuông, tôi không biết đó là cái gì. 

Chỉ cần khóe mắt nhìn người mẹ trong tư thế này, điều hiện lên trong đầu tôi là cảnh trong video loạn luân hai mẹ con, người mẹ mở miệng xin tinh dịch từ con trai mình, đồng thời phần dưới cơ thể cũng nóng bừng. 

“Chú Trần lấy hành lý rồi đi lên lầu. Rót cho chú một cốc nước,” mẹ tôi nói. Tôi lập tức bỏ chạy. 

May mắn thay, tôi chỉ xả nước một lần nên đã bình tĩnh lại và vừa đi lên lầu vừa đổ nước. 

Chú Trần đang sắp xếp đồ đạc trong vali. Nhìn thấy tôi tới, anh ấy cầm lấy nước, vui vẻ nói: “Cám ơn em… Thiên Minh, có rất nhiều thứ.” 

Trên thực tế, không ai vội kéo hành lý của mình vào phòng để dọn dẹp sau khi đi du lịch về. Sau khi trở thành “gia đình”, anh cũng cảm thấy mình, “đứa con” thật lạc lõng. Có lẽ anh ấy muốn cho tôi không gian để nói chuyện với mẹ tôi, người mà tôi đã không gặp đã vài ngày - anh ấy thực sự là một người đàn ông ân cần và chu đáo. 

"Anh vẫn thích nó à?" Có lẽ ý anh ấy là món quà vừa rồi. 

Nhưng tôi vẫn chưa biết nó là gì. Dường như nhìn thấy sự nghi ngờ của tôi, anh ấy nói: "Đó là một bộ truyện tranh. Tôi thấy bộ này trên máy tính để bàn của anh. Tôi hỏi ông chủ thì ông ấy nói đây là bộ rất nổi tiếng."

Hóa ra là một cuốn truyện tranh. Hiếm có bậc cha mẹ nào có thể giao tiếp tốt với con cái chứ đừng nói đến người như anh ấy. 

"Cảm ơn." Anh ấy cười khi nghe tôi nói điều này, rõ ràng là tôi vẫn còn hơi lúng túng. 

"Chỉ cần em thích là được. Anh đặc biệt đến Trung tâm Tân Hà. Hình như nơi này chuyên bán những thứ trẻ con thích. Truyện tranh, đồ chơi, đủ thứ. Lần sau chúng ta sẽ cùng nhau như một gia đình..."

“Anh xuống giúp mẹ trước đã…” Anh chưa kịp nói xong thì tôi đã quay người đi xuống lầu. 

"Anh vẫn coi tôi là trẻ con à?" Câu nói ấy càng làm tôi tổn thương hơn. 

Lúc này Trần Toàn Vũ nhìn thấy tôi rời đi cũng cười xấu hổ, vừa uống nước vừa nhìn căn phòng. 

Ngôi nhà mới này thuộc về anh và người vợ quyến rũ của anh. Ngay từ đêm đầu tiên say đắm Tiểu Vận, anh đã quyết định gả cô về ngôi nhà này và chung sống với cô mãi mãi. Về phần con trai cô, anh không bận tâm. 

Ánh mắt anh chợt dừng lại trên tấm ga trải giường lộn xộn, hình như có dấu vết của ai đó đang nằm trên đó. 

"Là Thiên Minh... Vì sao hắn lại nằm trên giường của chúng ta?"

Trong lòng anh có điều gì đó kỳ lạ, không biết tại sao, đành dùng lòng bàn tay vuốt phẳng những nếp nhăn trên ga trải giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Ký ức (2)

Trần Toàn Vũ và người phụ nữ hôn nhau say đắm, người phụ nữ đáp lại bằng cách ôm đầu anh thở hổn hển. Cả hai dường như đang trong một mối quan hệ nồng nàn, sắp bùng nổ với tất cả đam mê của mình. 

Trần Toàn Vũ nhìn thân hình gợi cảm khiến trái tim đàn ông rung động này, thở hổn hển và rên rỉ trong vòng tay anh. Người phụ nữ trong mơ của anh dùng lưỡi trêu chọc khuôn mặt và ngực anh, hy vọng có thể giao hợp mãnh liệt với anh. 

Anh ta dùng một tay nhéo bộ ngực lớn của người phụ nữ và không ngừng xoa bóp, tay kia bóp chặt lấy huyết mạch mềm mại của mình. 

Tôi cũng đang ở độ tuổi đầu 40. Tôi đã bỏ lỡ một số cuộc hôn nhân khi còn trẻ, vì vậy tôi tập trung cả tâm trí và thể chất vào sự nghiệp. 

Thành công trong công việc đã trở thành nỗi đau thể xác. Do giao lưu nhiều năm nên sức khỏe của tôi không được tốt. 

Tôi đã thử nhiều phương pháp điều trị và đề xuất, nhưng không quá căng thẳng và có một thói quen tốt hàng ngày đơn giản là những yêu cầu không hợp lý. 

Cho đến khi gặp được người vợ hiện tại, tôi mới bắt đầu tràn đầy hy vọng về một cuộc sống tốt đẹp hơn. 

Sau niềm đam mê ban đầu, anh thậm chí còn uống thuốc mỗi lần để duy trì cuộc sống hôn nhân của vợ chồng. 

Khi anh đề cập đến vấn đề khó nói này trước khi cầu hôn, vợ anh rất ân cần và nói rằng họ sẽ cố gắng hết sức để giúp anh từ từ hồi phục thông qua việc tập thể dục và vui vẻ như vợ chồng. 

Anh rất cảm động và thề sẽ làm cho vợ mình được hạnh phúc, vui vẻ trong chuyện chăn gối. 

Chỉ là mọi thứ đi ngược lại với mong đợi của tôi. Sau khi ngừng dùng thuốc, tôi luôn không đáp ứng được mong đợi vào những thời điểm quan trọng. 

Trịnh Tiểu Vân nhìn chiếc phao cứu sinh khập khiễng của người chồng mới cưới và cảm thấy bất lực, vì phần thân dưới của cô đã tràn ngập sự xuất tinh. 

Ở tuổi này, ham muốn của tôi rất mạnh mẽ. 

Có một sự tương phản rất lớn giữa sự dũng cảm của chồng cô trước khi kết hôn và sự yếu đuối hiện tại của anh. Nhìn huyết mạch giống như sâu bọ trong tay anh, tôi cảm thấy bất lực. 

Cô đỏ mặt xấu hổ, chui xuống dưới chồng và dùng miệng ngậm con sâu. 

"A... Tiểu Vân." Trần Toàn Vũ cảm nhận được hơi ấm từ miệng vợ, cảm thấy sảng khoái, nhưng phần dưới cơ thể vẫn không thể làm được điều mình muốn. 

Anh đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, nói với vợ đang cố gắng lấy lòng anh: "Tiểu...Xiaoyun, hôm nay anh trở về, nhìn thấy có người nằm trên giường, nhưng chúng ta đều đã dọn dẹp sạch sẽ trước khi ra ngoài."

Vợ anh dường như không nghe thấy mà vẫn đang tập trung vào vùng kín của cô. Tim Trần Toàn Vũ đập thình thịch. 

"Thiên Minh không còn trẻ nữa, hắn có một người mẹ xinh đẹp như vậy, ngươi nhất định phải giải thích cho hắn vấn đề thể chất của hắn, nếu ngươi làm mẹ không tiện, ta có thể giúp ngươi."

Trịnh Tiểu Vân cảm thấy khó hiểu, nhưng cô vẫn dùng tay và miệng nói chuyện, chỉ ấp úng nói: "Anh đang nói cái gì vậy? Thiên Minh vẫn luôn là một cậu bé ngoan, anh ấy... luôn rất hiểu chuyện." Nhìn thấy phần thân dưới của chồng cuối cùng cũng sưng lên một chút, Trịnh Tiểu Vân không còn thời gian để quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

Trần Toàn Vũ cảm nhận được sự khiêu khích và kích thích vô đạo đức này đối với bản thân, liền nói xa hơn: "Tôi nghĩ anh ấy đã đến phòng chúng tôi. Anh ấy nằm trên giường nghĩ gì vậy? Có lẽ anh ấy cũng nghĩ đến việc chúng tôi làm trên giường, có lẽ anh ấy cũng vậy..."

Trịnh Tiểu Vân nhìn chồng đã lấy lại được sức lực, tức giận vỗ vào đùi anh ta nói: "Đừng nói nhảm, làm sao một đứa con trai lại có thể nghĩ đến ... mẹ của mình..." Nói xong, cô chậm rãi đứng dậy, ngồi xổm trên người chồng. Thay vì thực hiện chỉ trong một động tác, cô ấy đã nắm lấy nó bằng một tay và gãi vào môi âm hộ của mình. 

“Anh ấy lẽ ra nên nằm trên giường với tôi như thế này… Hehe, tưởng tượng mẹ anh ấy như thế này đi, tôi không biết mình đã thủ dâm bao nhiêu lần rồi… à… à.” Người phụ nữ không đáp lại sự quan tâm vô lý của chồng mà chọn cách đẩy ham muốn đã mở rộng đến giới hạn, dẫn dắt nó và cắm sâu vào cơ thể mình… Nam nữ giao hợp không tình yêu, từ những lời lẽ tục tĩu lúc đầu cho đến vô lương tâm sau đó. Điều họ không biết là ở phòng bên cạnh, tôi đang đứng trước cửa sổ và lắng nghe tất cả những điều này. 

Sự đau đớn và bóng tối của màn đêm đã trở thành cách ngụy trang tốt nhất của tôi. Tôi có thể nghe thấy hết những nỗi bất hạnh giữa mẹ tôi và người đàn ông đó. Tôi vuốt ve con cặc của mình trong sự xấu hổ và phấn khích. Cuối cùng, tôi lấy chiếc quần lót của mẹ mà tôi đã giấu trước đó ra. Theo nhịp va chạm giữa mẹ ruột và người đàn ông bên cạnh, tôi xuất tinh mạnh vào quần lót. 

"A...Xiaoyun...em có thoải mái không...xin hãy cho anh biết em có khỏe không..."

"Ngươi... ngươi thật lợi hại... nhanh lên!... nhỏ giọng... đừng để Thiên Minh nghe thấy..."

Sau một hồi cao trào ngắn ngủi, tôi dường như đã dần lấy lại được phần nào sự tỉnh táo của mình. Mẹ tôi vẫn đang ân ái một cách thô bạo trước lời nói trêu chọc của người đàn ông nhà bên nên tôi đành phải rời đi trước. 

Tôi ôm chặt chiếc quần lót bẩn của mẹ trong tay rồi chạy về phòng như một tên trộm. 

Sau khi khăn giấy lau sạch tinh dịch trên quần lót, vẫn còn một vết trắng rõ ràng. Tôi nhìn vào những dấu vết khác nhau để lại trên đó vào những thời điểm khác nhau, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác tội lỗi, tôi nhanh chóng nhét nó trở lại dưới nệm. 

Tắt đèn và nằm trên giường, căn phòng yên tĩnh dường như đã biến thành một công cụ nghe lén khổng lồ và vụng về. Tôi chỉ có thể nghe thấy những tiếng động nhỏ nhịp nhàng, nhưng tôi lại tưởng tượng một cách vô lý về những tư thế mà mẹ tôi đã sử dụng để quan hệ tình dục với Trần Toàn Vũ. 

Cô nhất định phải làm việc chăm chỉ, liệu cô có dùng thân thể của mình để làm hài lòng anh không? Có phải cô ấy đang ngồi trên người đàn ông, vặn vẹo và vuốt ve cái mông đầy đặn đó không? 

Con cặc của chú Chen lớn bao nhiêu? Nó có xuất tinh vào bên trong mẹ tôi không? Khi tôi còn nhỏ, anh thường hôn lên đôi môi mềm mại của tôi khi an ủi tôi… Tôi chợt chìm vào giấc ngủ trong ảo mộng thú vị này. Có vẻ như chính bộ não đã cố tình ngăn chặn những suy nghĩ vô đạo đức và bẩn thỉu đó rồi đột nhiên ngắt kết nối. 

Tôi chỉ cảm nhận được làn gió nhẹ thổi qua, trong cái mát của lá mùa thu, hiện lên khuôn mặt tươi cười đức độ, ân cần của mẹ. Khuôn mặt đó mỉm cười nhẹ nhàng với tôi. Tôi chỉ cảm thấy như một tia nắng ấm áp, hơi ấm lan tỏa khắp cơ thể. 

“Bình minh rồi… bình minh rồi,” mẹ nhẹ nhàng gọi tên tôi. Khi tôi tỉnh dậy, tôi thấy mẹ tôi đang nghiêng nửa người ra ngoài cửa, vẻ mặt không tự nhiên yêu cầu tôi đứng dậy. 

"Đã đến giờ dậy rồi...Hôm qua tôi...ngủ không ngon...dậy nhanh...đến trường ăn cơm."

Nói xong mẹ tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Tôi từ từ ngồi dậy. Dù mắt tôi đang buồn ngủ nhưng tôi cũng hiểu lý do khiến mẹ tôi đỏ mặt - con cặc của tôi dựng thẳng lên, ôm gần hết chiếc quần lót của tôi và tôi gần như có thể nhìn thấy đường viền của toàn bộ đồ vật ở phía trên. 

Cô có biết rằng con trai cô đã lớn và không còn là đứa trẻ được cô chiều chuộng như trước nữa? 

Tôi lo lắng nhìn xuống gầm đệm nhưng may thay, quần lót của tôi vẫn còn đó. 

Sau khi mặc quần áo và quần, tôi rời khỏi phòng và chuẩn bị vào phòng tắm để tắm rửa. Khi bước tới cửa, tôi nhìn thấy mẹ tôi ở trong. 

Chắc hẳn cô ấy đã tắm rửa xong, mái tóc dài ngang vai đã được buộc thành đuôi ngựa. 

Khi thấy tôi tới, cô ấy quay lại đưa cho tôi bàn chải đánh răng và kem đánh răng: "Đánh răng nhanh đi, nếu không sẽ muộn." 

Hai khối mềm mại trên ngực cô nâng lên hạ xuống khi cô giơ tay lên. 

Mẹ không mặc quần lót. Bộ đồ ngủ bằng lụa rộng rãi tuy không ôm sát cơ thể và tôn lên vóc dáng nóng bỏng của cô nhưng lúc này trông càng mờ mịt hơn. 

Tôi nhìn thấy một vết đỏ lớn trên cổ áo pyjama của mình, chắc chắn là vết đó còn sót lại tối qua. 

Trong khi trái tim tôi đau đớn, phần thân dưới của tôi trở nên nóng bức khó chịu. Thiết kế bó sát của bộ đồng phục học sinh càng khiến tôi lộ rõ ​​phần nhô ra. 

Mẹ tôi không biết mẹ có nhận ra sự bối rối của tôi không, nhưng bà nói bằng giọng nhẹ nhàng: “Mau lên,” và định rời khỏi phòng tắm, nhưng tôi lại muốn đi vào. 

Khi tôi và mẹ cùng lúc đi ngang qua nhau, phần thân dưới của tôi không tránh khỏi việc cạy cái mông đầy đặn của mẹ qua quần tôi. 

Mẹ tôi giật mình khi cảm nhận rõ ràng điều đó. Cô vội vàng bước lên lầu nói: “Trên bàn có tiền… cầm lấy… nhớ ăn… ăn sáng.” 

Sau khi nghe thấy tiếng bước chân của cô ấy đi lên lầu, tôi ném bàn chải đánh răng đi, đóng cửa lại và bắt đầu vuốt ve cặc mình thật mạnh. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác chạm vào quy đầu của mình, rồi nói bằng giọng mà tôi chỉ có thể nghe thấy: "Mẹ... nhanh lên... ngậm miệng lại... và đi nhanh hơn nữa."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Quái thú (1)

Trịnh Tiểu Vân dùng khăn lau mồ hôi trên trán và cố gắng điều chỉnh hơi thở phù hợp với bước đi của mình để có thể bám sát mục tiêu tập thể dục khi chạy bộ ngày hôm nay. 

Cô không còn trẻ nữa nên chắc chắn biết vóc dáng và ngoại hình đối với một người phụ nữ quan trọng như thế nào. Nếu không tự mình tập luyện, liệu sau này cô có phải phẫu thuật thẩm mỹ không? 

Nghĩ đến đây, cô nhìn xuống bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh của mình, lại cảm thấy đau khổ. 

"Bộ ngực lớn như vậy mà bị chảy xệ thì kinh tởm đến thế nào?" Cô nghe nói yoga rất hiệu quả trong việc giữ dáng. Cô đã đăng ký các khóa học liên quan, nhưng trước tiên cô phải hoàn thành khóa huấn luyện thể dục nhịp điệu cần thiết. Nghĩ đến đây, cô trợn mắt nhìn ông chú béo ú nhà bên cạnh, người cùng xóm với cô. Anh ta trông quen quen nhưng chưa hề liên lạc với cô. Kể từ khi cô bước lên máy chạy bộ, anh đã quấy rối mình bằng ánh mắt. Anh bước chậm rãi trên máy chạy bộ cạnh mình, nhìn chằm chằm vào cô và cười khúc khích. Nó thực sự không biết xấu hổ. 

"Xiaoyun, bạn đang ở đây, bạn đang luyện tập như thế nào?" Trần Toàn Vũ xuất hiện bên cạnh Trịnh Tiểu Vân trong bộ lễ phục và mỉm cười dịu dàng hỏi cô. 

"Toàn Vũ... sao cậu lại ở đây? Tôi sắp chạy xong rồi. Xin cậu đợi một lát."

Trịnh Tiểu Vân cũng rất vui khi được gặp Trần Toàn Vũ. Người chồng mới cưới này thực sự rất chu đáo. Nhìn anh thế này, chắc anh đã đến gặp cô ngay sau giờ làm việc. 

Trần Toàn Vũ vội vàng nói không cần gấp, yêu cầu cô tập trung. 

Sau đó anh nhìn quanh toàn bộ phòng tập và phát hiện ra người chú béo ngậy bên cạnh Trịnh Tiểu Vân. 

Đại thúc tựa hồ có chút xấu hổ, bây giờ chủ nhân thực sự đã đến, không còn táo bạo như trước nữa. Anh ta giả vờ bỏ chạy, nhưng khóe mắt vẫn dán chặt vào chiếc quần bó phồng lên trước ra sau của Trịnh Tiểu Vân, khiến anh ta trông càng thêm tục tĩu. 

Chỉ là anh ấy chưa bao giờ sử dụng chiếc máy chạy này trước đây. Anh chỉ đến đây để nhìn thấy bóng dáng của cô gái lớn và cô vợ trẻ. Kể từ khi Trịnh Tiểu Vân đến phòng tập này, anh ấy đã tìm ra thói quen của cô và lần nào cũng phải đến. 

Sau khi loay hoay trên máy chạy bộ một lúc, tôi vô tình đạt tốc độ cao nhất và ngã khỏi máy chạy bộ, trông vô cùng xấu hổ. 

Trần Toàn Vũ và Trịnh Tiểu Vân ngay lập tức tiến lên và đỡ anh ta bằng một tay và hỏi anh ta có ổn không. 

Tên béo khốn nạn nhăn mặt đau đớn, nhưng khi nhìn thấy Trịnh Tiểu Vân đang nắm tay mình, hắn lập tức đứng dậy với nụ cười ngốc nghếch, đồng thời không quên dùng tay chạm vào cẳng tay của Trịnh Tiểu Vân. 

"Ha ha, tiểu thư, da của ngươi thật tốt." Trịnh Tiểu Vân lập tức rút tay lại, đỏ mặt nói: "Em... em không sao chứ?" Trần Toàn Vũ không hề tức giận, sau khi bế anh ta hoàn toàn, anh ta giới thiệu Trịnh Tiểu Vân và tên của chính mình. Tên mập họ Ngô, hơn Trần Toàn Vũ mấy tuổi, là người cùng xóm. 

Không ngờ Ngô Béo lại không hề đắn đo khi nghe tin mẹ mình là vợ mình. Anh ta mở to mắt và giơ ngón tay cái lên nói với Trần Toàn Vũ: "Ồ! Anh ơi, anh thật may mắn. Anh chị em của em có thân hình tuyệt vời!" Giọng anh ấy to. Trịnh Tiểu Vân và Trần Toàn Vũ có chút xấu hổ, nhưng Chen ngay lập tức phản ứng lại và trò chuyện một cách lịch sự với anh ta. 

"Các cậu đang trò chuyện, tôi đi chào thầy." Trịnh Tiểu Vân nhìn thấy huấn luyện viên yoga ở đằng xa gọi cô nên cô đưa chiếc khăn cho Trần Toàn Vũ và nói, Fatty Wu vẫn cười tục tĩu, và bắt đầu trò chuyện với Trần Toàn Vũ khi Trịnh Tiểu Vân bước đi. 

Hóa ra anh ta là chủ của phòng tập này. Anh chưa từng đạt được thành tựu gì, nhưng may mắn thay anh là chủ gia đình có người quản lý, sau này anh đã tìm được người vợ hiện tại của mình. 

Tôi từng bị mất tiền khi kinh doanh. May mắn thay, tôi đã nghe lời vợ và đầu tư vào phòng tập gym này cũng như thẩm mỹ viện dành cho phụ nữ ở tầng trên. Theo xu hướng mong muốn có chất lượng cuộc sống cao hơn của công chúng, tôi đã kiếm được rất nhiều tiền. Bây giờ tôi vâng lời vợ tôi. 

Vừa nói, anh vừa chỉ vào người hướng dẫn yoga bên cạnh Trịnh Tiểu Vân - một người phụ nữ bụ bẫm, có hơi giống gái điếm nhưng có vẻ ngoài quyến rũ. Ngay cả bộ đồ thể thao cũng không che giấu được khí chất dâm đãng của cô. Bộ ngực tròn trịa của cô ấy dường như sắp mở khóa kéo bất cứ lúc nào, và cặp mông của cô ấy càng tuyệt vời hơn. Trong khi trò chuyện với Trịnh Tiểu Vân, cô ấy dùng ngón tay xoắn tóc và nhếch mép cười khẩy. 

Thỉnh thoảng, anh ấy sẽ dùng tay đỡ ngực, hoặc kiễng chân và vặn cái mông quyến rũ của mình, điều này dường như thể hiện trình độ của anh ấy và tác dụng của yoga. 

Trịnh Tiểu Vân bị cô ấy bối rối và không biết phải làm gì. Cô đỏ mặt khi nhìn cô chơi đùa với nó trước mắt. 

Trịnh Tiểu Vân cảm thấy mình gần như bị người phụ nữ này mê hoặc nên vội vàng phản ứng, Nuonuo đồng ý và quay lại với chồng. 

"Ừm... Quyền Vũ, tôi định thay bộ quần áo tập yoga mà giáo viên vừa cho. Thầy ấy nói muốn tôi thực hiện vài động tác để giúp tôi lên kế hoạch tập luyện phù hợp..." Anh ấy đỏ mặt đi vào phòng thay đồ. Anh thực sự không thể chịu nổi ánh mắt trừng trừng của Ngô Béo. 

"Hehe... em thật may mắn đấy anh ạ." Fatty Wu vừa nói vừa nhìn vào lưng Trịnh Tiểu Vân. 

"Không có gì, anh Ang. Chị dâu của tôi cũng rất xinh đẹp. Hai người rất xứng đôi." Trần Toàn Vũ nhìn thấy cô gái điếm đang đi về phía mình và đáp lại một cách khéo léo. 

"Hừ! Ai muốn giao phối với một con lợn béo như hắn... Ta nói, ngươi không mắng ta sao?" Người phụ nữ bước vào giữa hai người và không chút do dự đặt tay lên vai Trần Toàn Vũ. 

Ngô mập mạp không hề tức giận, hắn vẫn cười ngốc nghếch. 

"Xem ngươi ngu ngốc đến mức nào. Nếu không nghe lời ta mà bắt đầu kinh doanh sắc đẹp và thể hình này, ta đã ly hôn với ngươi từ lâu rồi." Anh ấy nói và nháy mắt với Trần Toàn Vũ, người trông rất tài năng. "Tìm được người như anh thì tốt quá! Nhưng vợ anh cũng bằng tuổi tôi, lại có rất nhiều tiền. Nhìn xem giữa hai chúng ta ai đẹp hơn." Bộ ngực của cô vô tình cọ vào cánh tay của Trần Toàn Vũ, cô bất cẩn nháy mắt. 

Trần Toàn Vũ cười khổ nhìn Ngô Béo, nhưng người sau vẫn cười khúc khích.

Ba người họ đang trò chuyện trong bầu không khí mơ hồ này. Vợ của ông béo, bà Wu, hùng hồn giới thiệu công việc kinh doanh của mình - có một phòng tập thể dục ở tầng dưới, nhưng máy chạy bộ, xe đạp quay và các thiết bị khác nhau quay thành vòng tròn đối diện với phòng tập khiêu vũ. Hai người tuy ngăn cách nhưng được ngăn cách bằng kính suốt từ trần đến sàn nên chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấy mọi thứ trong phòng tập nhảy. 

Bà Wu nói với vẻ mặt khiêu khích rằng đây là điểm đáng tự hào của bà về thiết kế trang trí. 

Tầng trên là phòng làm đẹp chỉ nhận phụ nữ. Nhìn cầu thang và cách trang trí lên tầng 2 thấy không có gì đặc biệt. 

Trần Toàn Vũ thấy cánh tay mình càng ngày càng lún sâu vào trong ngực bà Ngô, còn Ngô mập mạp thì cười hưng phấn. Trong lòng hắn cảm thấy kỳ lạ, tận hưởng cảm giác mềm mại bao bọc trong vòng tay mình, nhưng lại quá phục tùng, cơ hồ là không thể phản kháng. Anh ấy gần như ghen tị với những người đàn ông khác trong phòng tập. Ánh mắt của họ đảo qua đảo lại giữa bộ ngực bị bóp méo và biến dạng với vẻ mặt gợi cảm, quyến rũ của bà Ngô.

"A, Tiểu Vân, tới đây, tới đây." Cô gọi người đẹp bụ bẫm đến gần mình, sau đó cười hỏi: "Sao em còn mặc áo khoác? Chúng ta đi tập thể dục." 

Trịnh Tiểu Vân đỏ mặt do dự, nhưng vẫn không chịu cởi áo khoác.

Cô nhìn Trịnh Tiểu Vân, người đã kéo áo khoác xuống che mông, mỉm cười dẫn cô vào phòng khiêu vũ trống rỗng, thực hiện một số động tác ép và duỗi, phớt lờ ánh nhìn nóng bỏng từ bên ngoài, sau đó dỗ cô với Trịnh Tiểu Vân và nói với cô, "Xiaoyun, em hãy thử những động tác này sau khi cởi quần áo." Trịnh Tiểu Vân ngập ngừng mở khóa kéo và liếc nhìn bà Wu. Bà Ngô cười, sau đó thì thầm vào tai cô vài lời, cuối cùng cũng cởi áo khoác ra cho cô. Hai người bổ sung cho nhau trang phục tập yoga. 

Trần Toàn Vũ đứng ở ngoài bức tường ngăn vô hình, vẻ mặt vẫn bình tĩnh như trước. 

Chỉ có bàn tay đang cầm áo vest tiến lại gần vị trí trước mặt, tay còn lại đút vào túi quần, giữ chặt con cặc đã cương cứng hoàn toàn. 

Ngay sau khi bà Wu và Xiaoyun khoe bộ quần áo đang mặc, phòng tập bên ngoài dường như không có âm thanh trong vài giây. 

Trước mặt họ là hình ảnh cạnh tranh của vợ anh và một người phụ nữ khác - Xiaoyun đang mặc một chiếc quần tập yoga bó sát, khiến mọi người có thể nhìn rõ đường cong đôi chân dài miên man và cặp mông đầy đặn của cô. Phần thân trên của cô là một chiếc áo vest nửa kín màu sáng, và bộ ngực của vợ cô đã làm giãn những dòng chữ in trên đó ra không còn nguyên hình dạng. Cánh tay rụt rè và vòng tay trước mặt của cô có cảm giác như đang ép chặt hai khối trắng nõn đó. 

Bà Wu thậm chí còn mặc trang phục tập yoga khoe vẻ đẹp và sức khỏe của phụ nữ như nội y gợi cảm. Phần thân trên của cô mặc một chiếc áo yếm màu đen rất ngắn, được nâng cao lên trên bộ ngực hơi kém so với vợ cô. Có cảm giác như một vết ửng hồng mờ nhạt gần như hiện rõ ở các cạnh. Phần dưới ngực trống rỗng, để lộ vùng bụng đầy đặn và hấp dẫn khiến người ta muốn úp cả khuôn mặt vào đó. 

Phần thân dưới khiến người ta chảy máu mũi. Đó là một chiếc quần short bó sát hoàn toàn không phù hợp với cặp mông quá khổ của cô. Hình dáng bị biến dạng bởi cặp mông đầy đặn của bà Ngô, thậm chí không thể chạm tới đùi bà. Chiếc quần dường như đã buông xuôi và ăn sâu vào da thịt, khó có thể nhìn thấy hình dáng vùng vẫy. 

Một số người đàn ông vội vàng chạy đến máy chạy bộ, đối mặt với hai thân hình đầy đặn và quyến rũ để "tập thể dục", những người còn lại cũng nhìn nghiêng. 

Cơ thể của hai người phụ nữ, toát ra nội tiết tố của mẹ, đang thay đổi tư thế trong một căn phòng cách nhau bởi một bức tường trong khi thực hiện một số hành động khiêu dâm bình thường nhưng không thể giải thích được. Bạn có thể cảm thấy hơi thở của họ trở nên đục và nhanh.

Hơn nữa, bà Wu dường như đang nhìn mình qua khe hở khi Xiaoyun chuẩn bị cúi xuống và duỗi ra trước mặt mọi người. Sau đó cô ấy đứng cạnh Xiaoyun một cách quyến rũ. Khi cúi xuống, cô liếc nhìn nhóm đàn ông một cách ranh mãnh từ khóe mắt. Cô đặt hai tay lên lưng Xiaoyun và đẩy chúng về phía trước, hoặc nâng cao mông lên.

Vào lúc đó, dường như tất cả người và thiết bị đến và đi, cũng như vô số quảng cáo trên TV và tiếng kêu không ngừng của Ngô Béo, đều đã rơi vào trạng thái im lặng. Nhìn vợ chồng bà Ngô có những động tác điệu đà trước mặt mọi người, những động tác co giật tinh tế và động tác của bà Ngô. Người đó thì thầm và ấn mạnh hơn. Bất kể ai nhìn vào cũng cảm thấy cặp mông chín mọng và đường nét mơ hồ của vùng kín thật lôi cuốn và đòi giao phối. Trần Toàn Vũ cố gắng điều chỉnh hơi thở và biểu cảm trên mặt, sợ người khác phát hiện ra sự bất thường của mình.

Fatty Wu liếc nhìn Trần Toàn Vũ. Thay vì cười, anh lặng lẽ vỗ nhẹ vào vai anh.

Bà Wu mỉm cười nhìn Trần Toàn Vũ giúp vợ thanh toán các hóa đơn cho các khóa học trong tương lai và các liệu pháp làm đẹp bổ sung, rồi cùng vợ rời đi như thể đang chạy trốn. 

Lúc này Ngô Béo tiến tới nắm lấy mông vợ, không ai nhìn thấy nhưng bị bà Ngô tát ra. 

Anh ta lại thì thầm vào tai bà Ngô: “Tôi chỉ là huấn luyện viên thôi, vừa thấy bà vặn vẹo rất khó khăn, sao bây giờ bà lại muốn làm ăn với khách hàng nữ?” Thấy vợ không nói gì, Ngô mập mạp nịnh nọt hỏi: "Vừa rồi anh đã nói gì với mỹ nữ khiến cô ấy cởi quần áo thế?" Bà Wu phớt lờ anh, ngâm nga một giai điệu và châm một điếu thuốc. 

Lúc này có hai người đàn ông trung niên vừa béo vừa đáng ghét. Họ đến quầy hỏi về việc xin thẻ, còn hỏi một cách thô tục liệu có thể nhờ cô chủ quán làm huấn luyện viên cho mình được không. 

Bà Ngô lắc nhẹ đầu, ngâm nga một giai điệu, thở ra làn khói rồi nhìn Ngô Béo. 

Hắn đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt mũm mĩm của hắn nói: "Các ngươi đều là dã thú."

Nói xong, hắn vặn eo đi tiếp đãi hai người trung niên vừa rồi, vẻ mặt không có chút khó chịu. 

Fatty Wu nhìn người vợ mà anh ta đã cưới ở hẻm Liuying, và cho phép hai khách hàng khỏa thân nhìn cô ấy từ trên xuống dưới. Cô ấy thậm chí còn tiến lại gần cô ấy, vẻ mặt không ngừng nịnh nọt và quyến rũ. Ngô mập mạp chỉ cảm nhận được hơi ấm còn sót lại từ cái véo của vợ trên mặt, sau đó đứng ở cửa tiệm cười lớn. 

"Thật là một người trợ giúp, hehe...hehehe."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Quái thú (2)

Tôi mở cửa, nhìn “ngôi nhà” trống rỗng, rồi bất lực trở về phòng.

Tôi quay lại để lấy thứ gì đó. Nhà trường đã cấm dạy kèm sau giờ học vì lý do chính sách, với lý do muốn giảm bớt gánh nặng cho học sinh.

Đúng như câu nói cũ, có chính sách và biện pháp đối phó. Sau khi thảo luận, các giáo viên của trường đã thống nhất với học sinh là vẫn sử dụng các lớp học ngoài giờ, vẫn mở cửa cho những ai sẵn sàng học độc lập, dạy kèm riêng cho học sinh. Tuy nhiên, việc kiểm tra rất nghiêm ngặt và các lớp học đều bị đình chỉ ba ngày một lần. 

Tôi không thể chịu nổi khi thấy mẹ tôi và Trần Toàn Vũ thỉnh thoảng thân mật ở nhà, chưa kể thỉnh thoảng có những tiếng la hét oi bức nên tôi chọn sống trong khuôn viên trường, và mẹ tôi cũng đồng ý. 

Hôm nay, trước khi học muộn, tôi quay lại để lấy vài thứ có thể giúp tôi giết thời gian nhàm chán. 

"Chắc chắn họ đã làm điều đó nhiều lần khi tôi đi vắng. Họ có thể làm điều đó ở phòng khách hay trong bếp?" Tôi đang nằm trên giường suy nghĩ, liệu họ có làm điều đó trên giường của tôi không? 

Liệu Trần Toàn Vũ có dùng “tôi” để kích thích ham muốn tình dục của mẹ anh như tôi đã nghe trước đây không? 

Phản ứng của mẹ là gì? 

Tôi nghe nói cô ấy đến phòng gym để giữ dáng quyến rũ, hoặc để chiều lòng người tình mới cưới trên giường. Hiếm có dịp con trai về, mẹ không có ở nhà, tôi cũng không ở nhà, nhưng mẹ có thể hòa mình vào cuộc sống tân hôn hiếm hoi hơn. 

Cảm giác trong lòng vừa thoải mái vừa cay đắng khó tả. 

Trên giá sách vẫn còn những cuốn truyện tranh chưa mở mà lần trước Trần Toàn Vũ đưa cho tôi. 

Tôi thở dài trong lòng, mở gói đồ ra, lấy vài cuốn sách đầu tiên theo số thứ tự nhét vào cặp sách, rồi nhặt mấy cuốn tạp chí anime để giết thời gian trong lớp học nhàm chán. 

Nghĩ nghĩ, tôi tắt đèn trong phòng, nhét một túi lớn quần áo bẩn vào máy giặt, sau đó lên tầng hai lấy vài bộ quần áo để thay rồi rời đi. 

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng động ngoài cửa, tôi vô thức tắt đèn tầng hai, cả căn phòng chợt tối sầm lại. 

Dưới ánh đèn hành lang, một người đàn ông và một người phụ nữ gần như ôm nhau sau khi mở cửa lao vào. Người đàn ông ép người phụ nữ vào tủ giày ở lối vào và hôn cô say đắm. Sau đó, anh ta đưa tay cởi bỏ bộ đồ thể thao của người phụ nữ một cách thô bạo. Một tay trèo lên bộ ngực căng mọng đầy đặn của người phụ nữ, tay kia trực tiếp chạm vào đôi chân quyến rũ của cô qua chiếc quần bó sát. Tôi vội vàng đóng cửa phòng thay đồ trên tầng hai và hào hứng lén nhìn qua khe hở. 

Những người đến thăm không ai khác chính là mẹ tôi và Trần Toàn Vũ. 

"A... Quyền Vũ, đừng như vậy... Lỡ như Thiên Minh ở nhà thì sao..." Mẹ hiển nhiên dùng hết sức lực đè nén cảm xúc, dùng chút lý trí còn lại cầu xin. 

Trần Toàn Vũ dùng tay trái đóng cửa lại, nhìn quanh căn nhà hoàn toàn tối tăm. Anh chỉ bật một ngọn đèn nhỏ phía trên tiền sảnh, bóng anh mờ ảo. Tôi dường như thấy vẻ mặt anh không còn hiền lành điềm tĩnh nữa mà thay vào đó là vẻ mặt tà ác. 

"Ồ, thật sao? Thiên Minh đang ở nhà, sao chúng ta không đến phòng của hắn cùng nhau xem một chút." Vừa nói, Trần Toàn Vũ vừa cởi quần ở lối vào, để lộ phần thân dưới hoàn toàn trần trụi. Anh lật người mẹ lại và ấn bà vào tường, chơi đùa mạnh mẽ với mông của bà. Mẹ tôi hình như đã xác định tôi không có ở nhà, mặc định tựa vào tường không nói, cau mày cắn môi. 

Trần Toàn Vũ ngồi xổm xuống, vùi mặt thật sâu vào mông mẹ qua lớp quần bó. Chỉ cần xoa mạnh vài cái, mông mẹ đã ướt đẫm, biến thành lụa. 

Trần Toàn Vũ cũng nắm lấy một góc vải, xé thật mạnh. 

Khi người mẹ kinh ngạc hét lên, phần thịt gợi cảm trên cặp mông đầy đặn trắng như tuyết, giống như chất lỏng chảy ra, tràn ra từ khe hở bị rách, cuối cùng tạo thành hai cục thịt mũm mĩm, bị vải căng ra màu đỏ. 

Trần Toàn Vũ nhìn thân hình mập mạp của vợ, một tay cởi áo khoác và áo sơ mi, tay kia cầm dương vật xoa lên "mông nhỏ", ghé sát mặt vào tai mẹ rồi nói - "Vừa rồi trong phòng tập... ông chủ Ngô... Tôi không biết ông ta dùng ánh mắt nhìn anh đi đâu... à... và khi anh ở với vợ anh ta... ... Họ đều đang nhìn anh... Xiaoyun... Tôi thấy một vài người trẻ... con cặc của họ cứng quá... Làm sao đây? bạn nghĩ họ muốn làm... với bạn và bà Wu? Tại sao lần sau tôi không gọi... Thiên Minh đi cùng bạn... để anh ấy xem... bạn... bạn quyến rũ đàn ông như thế nào... à... anh ấy chắc chắn sẽ tưởng tượng... làm bạn... à..."

Trịnh Tiểu Vân nắm lấy bàn tay đang vuốt ve ngực của Trần Toàn Vũ, nhưng vẫn im lặng.

Cô biết chồng mình đang kích thích cô và anh ấy bằng lời nói, và cô có phản ứng phức tạp trước phong cách tán tỉnh khác thường của cặp đôi này. 

Do áp lực công việc và thường xuyên giao lưu xã hội nên sức khỏe của người chồng không còn tốt, thường xuyên không thể làm được việc gì. Cho dù thỉnh thoảng có hứng thú thì anh ấy cũng chỉ có thể làm việc một cách vội vàng.

Anh ấy đã rời bỏ nơi làm việc ban đầu vì chính mình. Là một người vợ, cô chỉ có thể cố gắng hết sức để tìm cách duy trì cuộc sống hai vợ chồng. 

Chỉ là lần cuối cùng anh ấy ân ái, anh ấy đã nói về chuyện đó cho đến tận bình minh, rằng anh ấy có thể đang ở trên giường của họ…làm chuyện kiểu đó. 

Cô cũng có thể cảm thấy con trai mình đã lớn, điều này mang lại rất nhiều bất tiện cho cuộc sống hàng ngày của cô. 

Trước đây cô đã nhìn thấy dấu vết trên quần lót của Tianming và giấy vệ sinh đã qua sử dụng trong thùng rác trong phòng. Cô hiểu những điều này, những suy nghĩ trong lòng chợt lóe lên từ mẹ cô, rồi cô cảm thấy tự trách mình sâu sắc. 

Cho đến khi trước đó Trần Toàn Vũ ngập ngừng nói "Thiên Minh", hắn mới đột nhiên lấy lại được vinh quang. Hắn đã lâu không được nếm qua hương vị cuồng nhiệt, chỉ có thể dùng nó làm trò đùa. 

Sau đó, vợ chồng cô thống nhất rằng đó chỉ là kích thích bằng lời nói chứ không có suy nghĩ gì khác. Trần Toàn Vũ gật đầu đồng ý. 

Nhưng cô không ngờ rằng điều này dường như đã trở thành sở thích và thói quen tình dục của Trần Toàn Vũ, hoặc... nó cũng trở thành thói quen tình dục của chính cô. 

"Chồng cô đang theo dõi cẩn thận đấy, đi thôi." Những lời bà Ngô vừa thì thầm vào tai cô như một lời nhắc nhở, khiêu khích. 

Cô không biết rằng những người đàn ông ngoài cửa sổ đang tham lam nhìn chằm chằm vào từng bộ phận của cô và bà Ngô sao? Cô thậm chí còn biết phần dưới của chồng mình đã cương cứng, nhưng cô cũng có chút hưng phấn, nhưng cô làm điều này vì mối quan hệ của chồng và gia đình này. 

Trịnh Tiểu Vân nghĩ như vậy, nhắm mắt lại và quyết định không suy nghĩ nhiều nữa. 

Cô cảm nhận được sự cứng rắn và uy nghiêm hiếm có của chồng mình sau lưng, cô vặn vẹo vòng eo xấu hổ nhưng bướng bỉnh. 

Trần Toàn Vũ vui mừng nhìn phản ứng của vợ mình. Khi anh ta đưa ra những nhận xét tục tĩu trước đây, mặc dù rõ ràng là anh ta rất phấn khích về mặt thể chất, nhưng phản ứng duy nhất đối với lời nói của anh ta là che miệng lại. 

Lúc này nữ nhân vặn vẹo eo, khối trắng sau lưng đang cào cặc nàng từ bên này sang bên kia, từng dòng tinh dịch chảy ra từ khe hở, phát ra tiếng vỗ tay. 

Không chịu nổi, tôi vội vàng nhét cặc của mình vào. Tôi cảm thấy một cơn nóng bừng dâng lên, gần như sắp xuất tinh. 

Trong căn phòng trên tầng hai, khuất trong bóng tối, tôi cảm thấy lồng ngực nặng trĩu lạ thường. 

Ngọn đèn trần duy nhất ở tiền sảnh chiếu vào họ, và căn phòng yên tĩnh cho phép tôi nghe rõ mọi âm thanh. 

Nhìn thấy thân hình mẹ tôi cong về phía sau sau cú đâm bất ngờ của Trần Toàn Vũ, hai tay tôi say mê siết chặt bộ ngực cao chót vót của bà, lưỡi mẹ hơi thè ra đùa giỡn trong không khí, mẹ lập tức đưa hai ngón tay được Trần Toàn Vũ đưa vào miệng tôi. Tôi biết mẹ tôi đã lên đỉnh chỉ vì một lần thâm nhập của anh ấy. 

Trong đầu tôi ong ong, tôi bàng hoàng rút cặc ra, chỉ nhìn mẹ tôi vẫn đang nuốt ngón tay. Tôi chỉ vuốt thật mạnh một lần rồi phóng ra 6, 7 sợi qua khung cửa và ngoài hành lang. Tuy nhiên, tôi không cảm thấy hài lòng hay hạnh phúc. Tôi cầm con cặc vẫn đang rỉ tinh dịch trong tay và cố gắng hết sức để kiểm soát hơi thở của mình.

Trần Toàn Vũ có vẻ rất hài lòng và ngừng đẩy. Thay vào đó, anh dùng tay nắm lấy xương háng của mẹ và đưa hoàn toàn cặc của mình vào, như thể anh đang cảm nhận được sự co thắt của phần thân dưới của mẹ khi bà lên đỉnh. 

Sau đó, cô lật chiếc váy hở rốn từ phía trước ra, để lộ hoàn toàn hai bộ ngực khủng của mẹ. Sau khi ngồi xổm chơi đùa với bộ ngực đầy đặn bằng cả hai tay, cô nhẹ nhàng nói “xuống”. 

Mẹ ngoan ngoãn làm theo. Một cặp vú bự đung đưa trước mặt cô khi cô nằm xuống trước mặt, và đường cong mông lăn từ từ nhô lên từ phía sau vòng eo vẫn được quấn trong quần của cô. 

Anh đẩy chậm rãi và bền bỉ, chơi đùa nghịch ngợm với cặp mông tròn trịa của mẹ đang bám chặt vào mình. Sau khi dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ, ngón tay ấn vào phần thịt trắng đỏ, trêu chọc nói: "Xiaoyun... Anh hứa với em sẽ đối xử thật tốt với Thiên Minh... Nếu anh ta nhìn thấy em... như thế này... đâm em bằng cặc của anh... không ổn chút nào." 

Mẹ muốn dùng tay quay lại tát mẹ để ngăn sự trêu chọc của anh, nhưng mẹ vừa đạt cực khoái và tay mẹ trở nên mềm nhũn và yếu ớt ngay khi duỗi tay ra, nó chỉ đơn giản nằm trên cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Trần Toàn Vũ cảm nhận được niềm vui hiếm có giữa mình và một người phụ nữ. Anh đưa tay tìm chiếc cà vạt giữa đống quần áo vừa vứt trên sàn rồi thắt lại cho mình. Sau đó anh nói với mẹ: "Xiaoyun, nhìn xem, con vẫn đàng hoàng như thế này phải không?" 

Mẹ anh nghe thấy âm thanh đó nhìn anh có vẻ bối rối, sau đó Trần Toàn Vũ nói: "Xiaoyun, chúng ta đi xem con trai con có ở đó không. Đi thôi." 

Tôi đột nhiên rút đầu lại và đóng cửa lại. Tôi quá hoảng sợ và cánh cửa phát ra âm thanh nhẹ nhàng trên khung cửa. Tôi tự nhủ: “Mọi chuyện đã kết thúc”. Căn phòng tối om, tôi chỉ có thể cố gắng lắng nghe tiếng động bên ngoài. 

"A... Thiên Minh... ngươi có ở đó không?" Tôi nghe thấy tiếng hét của Trần Toàn Vũ ở tầng dưới, trong lòng đang lo lắng suy nghĩ. 

"Lúc bình minh... chúng ta trở lại... hãy đến gặp mẹ con." "A... a..." Trong bóng tối tôi lại nghe thấy giọng nói của Trần Toàn Vũ, nhưng tôi có chút bối rối, bởi vì tiếng hét đó còn kèm theo tiếng rên rỉ của mẹ tôi và âm thanh va chạm vật lý. 

Thế là tôi từ từ mở cửa lần nữa, đèn ở bếp dưới nhà bật sáng. Tôi nhìn xuống và thấy mẹ tôi đang nằm trên mặt đất ở tầng một, cặp mông đầy đặn bị con cặc của Trần Toàn Vũ đâm vào. Trần Toàn Vũ, trần truồng nhưng đeo cà vạt, cưỡi mẹ mình và dụ bà bò về phía phòng tôi phía trước. 

"A... Tiểu Vận, con ôm chặt quá... Con trai con bước ra nhìn thấy thì sao..." Mẹ dường như đang chống cự, dùng tay chống đỡ mặt đất. Lúc đầu, Trần Toàn Vũ sẽ đẩy mạnh vài lần, và mẹ chỉ có thể bò về phía trước một cách yếu ớt.

Tôi ôm con cặc đang cương cứng của mình và nằm xuống phía cầu thang. Qua hàng rào, tôi nhìn thấy con cặc của Trần Toàn Vũ đang ra vào trong âm hộ đầy đặn của mẹ tôi. Mỗi cú vuốt ve lại tiết ra rất nhiều tinh dịch đặc sệt, theo khe hở trên cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết và chiếc quần đen của mẹ tôi chảy xuống sàn nhà. Tay tôi vô thức hòa nhịp với nhịp đẩy của Trần Toàn Vũ vào trong mẹ tôi, hất bà lên xuống. 

Mẹ tôi vẫn bị Trần Toàn Vũ đẩy tới cửa phòng tôi. Cô đưa tay nắm lấy khung cửa, quay người nói: "Quan Vũ... à... đừng... đừng làm thế..." Trần Toàn Vũ lúc này như không còn sức lực, thở hồng hộc, lưng không ngừng nâng lên hạ xuống. 

Anh ta bất ngờ hôn mẹ mình và bắt đầu đánh bà hết lần này đến lần khác. 

Trong lúc Trần Toàn Vũ đang thưởng thức tiếng mẹ đẻ, anh ấy đưa tay đẩy cánh cửa hé mở của phòng tôi ra. 

Tất nhiên là không có ai ở cửa. 

Tôi tựa đầu xuống sàn và nhìn Trần Toàn Vũ nắm lấy tay cô ấy từ phía sau và đụ mẹ cô ấy bằng con cặc của anh ấy một cách điên cuồng. Dưới tác động của người đàn ông, nửa thân trước của cô mờ dần trong bóng tối và ánh sáng mờ ảo, hai bộ ngực căng mọng và căng phồng lắc lư dữ dội. 

Trần Toàn Vũ vừa đẩy vừa thở dốc, giọng nói trở nên khàn khàn và sắc bén, giống như một bệnh nhân hen suyễn. Anh ta nói lớn: “Mau lên… nói nhanh cho tôi biết, đưa cho anh… con trai tôi nói anh là… anh là ai.” Nói xong, anh buông tay mẹ ra, dùng hai tay vỗ mạnh vào mông mẹ rồi bắt đầu cú thúc cuối cùng vào cơ thể bà.

"Nói nhanh đi!" 

Dưới sự kích thích trước mặt, tôi không thể nghĩ được điều gì khác. Tôi chỉ còn chút lý trí cuối cùng để kiềm chế bản thân không đi xuống ngay lập tức, đẩy người đàn ông trên người cô ra rồi nhét cặc của mình vào âm hộ mẹ. 

Tôi duỗi chân cho đến khi cứng như con cặc của mình, rồi giơ một chân lên cao đẩy vào khung cửa, tưởng tượng cái mông ở tầng dưới phủ đầy cỏ và nước trắng có thể ngồi lên người mình, rồi tôi thô bạo vuốt ve con cặc nổi gân xanh của mình. 

Tôi không thể nhìn thấy biểu hiện của mẹ tôi. Cô dùng tay mò mẫm điên cuồng trên khung cửa như dị thường, rồi tóm lấy một bên ngực đang nảy lên của mình, kéo núm vú mà bú, rồi đột nhiên kêu lên trong phòng tối: "A... trời sáng rồi... mẹ sắp lên đỉnh rồi... xin hãy tha thứ... tha thứ cho mẹ... con không phải... không tốt... ừ... ừ ừ". 

Trần Toàn Vũ đút ngón tay vào miệng mẹ, vô liêm sỉ nói: "A... à, con tới... Tiểu Vận... sớm... Thiên Minh... con cũng xuất tinh vào miệng mẹ... à... xuất tinh sớm... xuất tinh vào miệng mẹ với con." Sau đó hắn rút ngón tay ra, mẹ hắn ứa ra một ngụm nước miếng, nhưng quay mặt về hướng phòng, hắn lè lưỡi mạnh mẽ, mơ hồ nói: "Ừm... giao hết cho con... Thiên Minh... giao hết cho mẹ..." Trần Toàn Vũ đột nhiên ôm lấy mẹ, thân dưới run rẩy kịch liệt, vòng eo của mẹ đột nhiên dừng lại. Khuôn mặt anh ta quay lại hoàn toàn lơ đãng, thè lưỡi với đôi mắt đờ đẫn.

Sau khi Trần Toàn Vũ vuốt ve thêm vài lần, anh mới từ từ đứng dậy và rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể mẹ mình. Anh dựa vào khung cửa và bật đèn trong phòng tôi.

Mẹ tựa một hông xuống đất, một tay đỡ, tay kia giữ lấy con cặc của Trần Toàn Vũ nhưng mẹ không bắt được. 

Cô ấy có vẻ nóng lòng muốn túm lấy chiếc cà vạt trên cổ Trần Toàn Vũ và kéo mạnh. 

Trần Toàn Vũ trong cơ thể không còn chút sức lực nào. Mồ hôi đổ đầy khắp cơ thể anh. Anh ta loạng choạng, vội vàng dùng tay bám chặt vào khung cửa rồi cúi xuống đứng yên.

Người mẹ vòng tay quanh đùi anh và nuốt chửng con cặc của người đàn ông trong một ngụm như một người phụ nữ đói khát, rồi bất ngờ ngẩng cổ lên. Sau một vài lần, con cặc trước mặt cô phủ đầy dịch cơ thể và chất lỏng màu trắng của nam nữ vừa đạt cực khoái, giờ đây một lượng lớn nước bọt đặc quánh của chính cô cũng được thêm vào. , người mẹ dùng ngón tay di chuyển chậm rãi và mạnh mẽ từ bìu của Trần Toàn Vũ dọc theo dương vật. Sau khi vắt hết dòng tinh dịch cuối cùng, gà mẹ quấn môi quanh gà trống, cẩn thận hút hết vào miệng rồi nuốt chửng. Ngoài ra còn có những âm thanh hài lòng phát ra từ mũi cô ấy. 

Trần Toàn Vũ đau đớn tận hưởng khoái cảm cuối cùng trong đêm, chậm rãi nằm xuống sàn, tay bám vào khung cửa. Mẹ anh cũng hôn anh và ôm lấy ngực anh. Một dòng tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của anh và nó từ từ trượt xuống đùi mẹ anh khi họ thở hổn hển. 

Tôi ở trên lầu với đôi mắt đỏ hoe, cố gắng điều hòa hơi thở. Sàn nhà lẽ ra phải đầy tinh dịch của tôi, nhưng cặc tôi vẫn cương cứng. Tôi vuốt ve nó thật chậm và thật mạnh, thèm muốn được nhìn thấy cảnh tượng này và xuất tinh lần nữa. 

Chỉ một lúc sau, dưới lầu bắt đầu có tiếng xì xào. 

"Họ đang làm tình với nhau hay đang nói về tình yêu?" Tôi nhân cơ hội lặng lẽ trở về phòng, dựa vào tường, nghe tiếng cười nói và tiếng nói chuyện khe khẽ của họ, nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, tay vẫn đưa lên đưa xuống. 

Sau cơn khoái cảm đau đớn, đột nhiên có cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ, gần như sắp phun ra ngoài. 

Tôi vội mở cửa lần nữa. Mẹ tôi hình như đã lên tầng dưới và bắt đầu có tiếng động từ nhà vệ sinh cạnh phòng khách ở tầng một. 

Tôi nhanh chóng cúi xuống và trượt qua sàn hiên về phía phòng ngủ của mẹ, lau sàn bằng quần.

Khi đến cửa, tôi mở cửa và lao vào phòng. Tôi nghe mẹ nói: “Hôm nay ngày mai mẹ không về. Chúng ta ngủ dưới lầu nhé, sáng mai mẹ có thể dọn dẹp…” Chưa nghe xong, tôi đã đóng cửa lại và đi thẳng vào nhà vệ sinh. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi quay mặt vào tường. Tôi không muốn gây ra tiếng động khi đi tiểu trong nhà vệ sinh. 

Sau khi giải quyết được vấn đề, tôi bắt đầu cảm thấy bối rối và có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Tôi bật đèn lên và nhìn đống hỗn độn trên quần và trên người mình. Tôi lấy một chiếc khăn, nhúng vào nước nóng rồi lau lên quần áo. Sau đó tôi tắt đèn. Tôi cảm thấy tội lỗi vô cớ, như thể mẹ tôi và những người khác sẽ nhận ra ánh sáng. 

Sau khi lau xong, tôi tự nhủ rằng chúng sẽ không xuất hiện. Nếu họ làm vậy thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Chúng sẽ hiển thị ngay khi đèn nhà vệ sinh được bật. 

Nghĩ đến lời mẹ vừa nói, tôi cảm thấy không nên như vậy nên bọn họ đã ngủ dưới lầu. 

Lúc này, Cai cảm thấy toàn bộ háng của mình dính dính, không biết mình vừa xuất tinh bao nhiêu nên trong bóng tối, tôi kéo quần xuống đầu gối và dùng khăn lau háng. 

Âm thanh duy nhất trong bóng tối là tiếng thở và tiếng lau chùi của tôi. Có vẻ như tôi đã nhịn quá lâu rồi, bây giờ tôi thở dài nặng nề. 

Khi chiếc khăn lau phần thân dưới của tôi, tôi không ngừng nghĩ đến bộ ngực và cặp mông béo của mẹ tôi vừa run rẩy, bị cọ xát và biến dạng. Hơi ấm ẩm ướt trên tay cũng khiến tôi nghĩ đến lời cuối cùng của mẹ: “Hãy xuất tinh cho mẹ lúc bình minh”. "Mẹ." Tôi lại bắt đầu đùa giỡn với con cặc của mình. Có lẽ là do hơi ấm của chiếc khăn. Sau vài cú vuốt ve, tôi lại giật mạnh, vài sợi cặc tôi vẫn bắn ra ngoài. Tôi khom lưng làm theo gương mẹ, thè lưỡi ra thở hổn hển vì thỏa mãn và tham lam. 

Đèn bật sáng mà không báo trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 tôi biết

Anh ấy khỏa thân và đeo cà vạt, miệng hơi hé mở nhìn tôi. 

Tôi cũng nhận ra đây là món quà mẹ tôi tặng anh trước khi chúng tôi kết hôn. 

Người phụ nữ đang chọn đồ trong cửa hàng với vẻ mặt vui vẻ. Cô ấy lấy một đôi và nhìn đi nhìn lại - "Không, nó có vẻ không vừa." Sau đó cô ấy nhìn những phong cách khác với sự phấn khích. 

Lúc đó tôi thích mẹ tôi, bà trông như một cô gái trẻ. 

Nhưng tôi thực sự không thích chiếc cà vạt này và người đàn ông sau đó đã mang nó đến nhà tôi, và bây giờ cả nó và anh ta đều đang nhìn tôi ở đây. 

Điều đáng ngạc nhiên là tôi không hề ngạc nhiên hay hoảng sợ chút nào. Tôi không nhìn anh ấy nữa. Tôi kéo quần lên, quay người, ném chiếc khăn vào bồn rửa và lặng lẽ múc đầy nước. 

"...Thiên Minh...ngươi...ngươi đang ở nhà."

Không có câu trả lời, chỉ có tiếng vòi nước. Tôi nghe thấy sự hoảng loạn của anh, quay người xóa đi dấu vết trên tường, hai người cúi đầu nhìn nhau. 

"...Thiên Minh...chúng tôi chỉ..." anh hỏi to. 

"Tôi biết." Tôi đã trả lời. 

Anh ấy xấu hổ một lúc rồi mới nói: "Xiaoyun... em... mẹ em, bà ấy..."

"Tôi biết." Tôi vẫn chưa đợi anh nói xong. 

Tôi nghe tiếng anh thở ra, rồi với tay lấy dầu xả của mẹ rồi quay người rời đi. 

Đột nhiên anh ấy dừng lại, quay lại và nói với tôi, "Em... cứ ngủ trên lầu đi... anh sẽ lấy thứ gì đó để lau... sàn nhà bên ngoài... chúng ta..."

Tôi chộp lấy gói đồ chăm sóc của mẹ trên bồn rửa, nhét vào tay anh rồi đẩy anh về phía cửa. 

Anh loạng choạng tháo cà vạt quanh cổ rồi mở cửa. 

Ánh sáng bên ngoài chiếu vào mặt anh thành một dải, nhưng đột nhiên mở rộng theo chiều ngang rồi đột ngột dừng lại. 

Một nửa khuôn mặt của anh ấy đang cau mày khi anh ấy nghĩ, và bạn có thể thấy cơ thể trần trụi của anh ấy đang thẳng lưng. Ánh sáng đột nhiên trở nên mỏng manh, anh đóng cửa lại. 

Tôi có thể cảm thấy anh ấy quay lại trong bóng tối, đối mặt với tôi. Anh ấy đặt tay lên vai tôi. Thật lâu không có âm thanh, hắn chỉ nói được một câu. 

"Tôi không thể khóa cửa phòng này..."

Mãi cho đến khi tiếng ồn ào dưới lầu dịu xuống, tôi mới ngồi bệt xuống đất và dần dần tỉnh táo trở lại. 

Tôi mở cửa và bên ngoài cũng tối như căn phòng. Tôi lặng lẽ đi đến nơi anh ấy vừa nói và thì thầm vào không khí “Tôi hiểu”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Bệnh nhân (1)

“Cuối tuần này cậu không về nhà à?” Trịnh Tiểu Vân hỏi. Đã là tuần thứ hai con trai cô không có ở nhà. 

Hôm qua chủ nhật tôi nấu một bàn đồ ăn ngon nhưng không thấy anh về nhà. Khi gọi điện cho anh, tôi chỉ nói chiếu lệ là anh đang làm bài tập về nhà. 

"Ừ... Tôi hơi mệt, tốt nhất tôi nên ở lại trường, đi lại sẽ dễ dàng hơn." Nghe được giọng nói có chút mệt mỏi của con trai Thiên Minh, Trịnh Tiểu Vân có chút lo lắng. Tục ngữ nói, hai mẹ con có quan hệ với nhau, bà đương nhiên có thể biết con trai mình đang lo lắng. 

Tuy nhiên, Tianming sống trong gia đình đơn thân từ khi còn nhỏ và học nội trú nên cô đã có thể tự chăm sóc bản thân từ lâu. 

"Vậy... ngày mai anh sẽ gửi cho em quần áo để thay đến trường, được không... được chứ?" Trịnh Tiểu Vân ngập ngừng hỏi con trai mình. 

"Không, buổi tối không có tiết học, tôi sẽ về nhà tự lấy." Người con trai có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn. Vâng, anh ấy đã 15 tuổi rồi. 

"Vậy... con có chắc chắn về thời gian... Thứ Sáu... hay thứ Bảy..." Cô cố gắng hỏi một cách tự nhiên, để không để con trai mình lần ra manh mối nào. 

"Thứ bảy...thứ bảy tôi sẽ quay lại...tôi có lớp vào tối thứ sáu." Thiên Minh suy nghĩ một chút rồi nói. 

“Được rồi, thứ bảy mẹ sẽ chuẩn bị món gì đó thật ngon cho con.” Sau khi Trịnh Tiểu Vân nói xong, cô hít một hơi thật sâu không thể giải thích được rồi im lặng. 

Thiên Minh nói thêm vài câu rồi cúp điện thoại. 

Trịnh Tiểu Vân có chút lạc lõng trên giường. Cô ấy từng rất chú trọng đến việc giao tiếp với Thiên Minh, và cô ấy thường nói về mọi thứ. Cảm giác xa lạ đột ngột này khiến cô cảm thấy có chút áy náy. 

Người phía sau dường như nhận ra sự nghi ngờ của cô, liền quỳ xuống đất và ôm cô từ phía sau. Sự ma sát giữa làn da trên lưng rất có lợi cho Trịnh Tiểu Vân, cô ấy thích thú ngân nga ở chóp mũi. 

“Thiên Minh là một đứa trẻ lớn, nếu ngươi khống chế hắn như vậy, sẽ khiến hắn oán hận.” Người phụ nữ chỉ việc ngồi yên và tận hưởng mà không tranh cãi. 

“Anh ấy không về cho đến thứ bảy phải không?” người đàn ông hỏi. Trịnh Tiểu Vân vẫn không trả lời. Cô chỉ lấy tay anh xoa lên bộ ngực khủng của mình. 

Sau khi người đàn ông ra khỏi giường, cúi xuống kéo thân hình bụ bẫm như bạch ngọc béo ngậy đến bên giường. Hai người đang hút nhau trong tư thế sáu mươi chín. 

Trần Toàn Vũ áp mặt vào bụng vợ, cảm nhận được cảm giác con cặc của mình cọ qua lại trên nét mặt hiền lành thường ngày của cô. 

Anh quay lại nhìn căn phòng khách tối tăm bên ngoài phòng và tiền sảnh gần như chìm trong bóng tối. Đây là phòng của Thiên Minh. 

Kể từ lần trước, vợ anh, Trịnh Tiểu Vân, đã chấp nhận sự cuồng dâm của anh, nhưng cô luôn phải xác nhận rằng đứa con trai quý giá của mình không có ở nhà trước khi bắt đầu. 

Sau khi cô cảm thấy nhẹ nhõm, cả hai người đều cảm thấy niềm vui và sự giải thoát chưa từng có. 

Anh ta đã đụ vợ mình ở mọi ngóc ngách trong nhà, nhưng sau khi trải qua lần cuối cùng, cuộc gặp gỡ đáng xấu hổ trong phòng tắm và những lời anh ta nói trong cơn xuất thần, anh ta cảm thấy Thiên Minh đang ở đâu đó trong nhà, nhìn anh ta đụ người mẹ trưởng thành và xinh đẹp của mình. 

Điều này gần như khiến anh phát điên, nhưng tất nhiên anh không hề nhắc đến chuyện đó với vợ mình. 

Nhưng chỉ cần trêu chọc bằng lời nói và quan hệ tình dục với những người đàn ông khác trong phòng của Tianming cũng khiến Trịnh Tiểu Vân thường xuyên mất trí. 

Sau khi dương vật của anh cảm nhận được sự hút và trêu đùa của môi cô, anh duỗi thẳng eo và đâm vào bộ ngực được bao bọc mềm mại của người phụ nữ. 

“Em có xem không… Em có xem không… Nhìn anh lấy cả mông che mặt mẹ em, dương vật và hòn bi của anh cọ vào mặt mẹ… Hehe… Hehehe.” Trần Toàn Vũ nhìn về phía cửa, trong lòng lẩm bẩm. 

Sau khi thú vui phi lý kết thúc, Trần Toàn Vũ nói với vợ đang nằm rũ rượi bên dưới: “Sao anh không đến trường giúp em thay quần áo.” Vợ anh đang cố dùng miệng ép ra tinh dịch của chính mình, cô ậm ừ không biết mình đồng ý hay không đồng ý. 

Anh liếc nhìn vẻ mặt dâm đãng và lộng lẫy của vợ rồi thầm cười trong lòng. 

Thiên Minh cúp điện thoại với mẹ, nhưng trong thâm tâm cô vẫn không thể bình tĩnh được. 

Hai tuần qua, anh luôn suy nghĩ về lời nói của cha dượng Trần Toàn Vũ - "Tôi không thể khóa cửa phòng này...". 

Lúc đầu là do tôi nhìn thấy nó lần đầu tiên ở khoảng cách gần. Bao năm qua, tôi không thể nguôi ngoai trước sự giao hợp mãnh liệt giữa người mẹ dịu dàng hiền lành của tôi với những người đàn ông khác. 

Sau này là vì tôi thậm chí còn không chắc mình có nghe nhầm hay không sau cuộc chạm trán “khó xử” với Trần Toàn Vũ. 

Đó có phải là sự tưởng tượng của riêng bạn? Có phải tôi đang bị ảo giác không? Anh không muốn nghĩ đến chuyện đó nữa nên đã chơi game trong ký túc xá của trường. Ban đêm, anh ta đọc truyện tranh, phim khiêu dâm, tiểu thuyết và thủ dâm dưới chăn. 

Không có ngoại lệ, những nội dung này đều là về mẹ và con. 

Sau khi tự mình giải quyết vấn đề, Thiên Minh nằm trên giường tận hưởng cái gọi là thời gian hiền triết. 

Giờ đây, mỗi khi tâm trí anh dừng lại, anh sẽ nghĩ lại mẹ anh đã là một người mẹ hiền đức hiền hậu bao năm qua khi anh và con trai nương tựa vào nhau bao năm qua, mẹ đã nghiêm khắc và nghiêm túc như thế nào trong việc giáo dục anh. 

Nhưng mỗi lần cố gắng tiết lộ từng chút công khó, vất vả của mẹ, đêm đó tôi lại nhớ tới khi chứng kiến ​​mẹ mất tập trung và lời nói thô lỗ sau khi bị dương vật của người đàn ông chiếm hữu và bằng lời nói khiêu khích. 

Sự biến đổi của hai hình ảnh cực đoan này về mẹ đan xen trong tâm trí Thiên Minh, giống như cát lún chậm rãi lún vào thắt lưng của anh, kéo theo Thiên Minh đang muốn phủ nhận rằng mẹ mình đã đắm chìm trong nhục dục. 

Anh nằm nghiêng, dương vật cứng ngắc đến mức vô thức đau đớn, trong lòng anh có cảm giác chán nản. 

Tôi muốn nghịch điện thoại một lúc nhưng lại thấy mình đang thủ dâm với các video MILF yêu thích trên điện thoại. Tôi quên sạc sau khi đạt cực khoái và giờ pin đã hết. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc ra khỏi giường, ghi chép và tìm kiếm những ý tưởng tiêu khiển khác, nhưng sau một thời gian, tôi vô thức bắt đầu xem qua những thứ Oedipus đó. 

Lúc này, cửa ký túc xá đột nhiên vang lên một tiếng, một nam tử gầy gò đẹp trai bước vào, tựa hồ trên tay đang ôm rất nhiều đồ vật, trong miệng đang huýt sáo. 

Trong lòng Thiên Minh có một bóng ma, đang suy nghĩ về những hình ảnh và ký ức của chính mình. Anh bị người này làm cho giật mình, nhanh chóng thu dọn đồ đạc, giả vờ xem mấy trang web anime trên giường. 

Tôi liếc nhìn người trong ký túc xá của mình. Trên tay anh ấy có một cuốn tạp chí và một hộp đồ ăn mang về. Anh không chịu tìm chỗ để đặt nó xuống trước. Thay vào đó, anh sắp xếp chồng tạp chí anime ngay ngắn trên chiếc bàn dưới gầm giường. Sau khi chắc chắn rằng những cuốn tạp chí quý giá này sẽ không có vấn đề gì, anh chộp lấy đồ ăn mang đi và ném nó lên chiếc ghế trống bên cạnh. 

Sau đó anh ta nhảy lên điêu luyện, nắm lấy tay vịn cạnh giường, tựa đầu vào chiếc bàn nhỏ trên giường Thiên Minh với vẻ mặt vô hại, chán ghét nói: "Thiên Minh, ngươi đang làm gì vậy?" Bụng Thiên Minh cồn cào, tức giận nói: "Anh đang làm gì vậy?" 

Người này cũng không tức giận, tiếp tục mỉm cười nhìn Thiên Minh. 

Thiên Minh im lặng thở dài, cảm thấy mình có thể đã kết được một người bạn bất cẩn. 

Người đàn ông này tên là Chu Quân Lâm, đồng thời là bạn học cùng trường Thiên Minh, nhưng cùng lớp và khác lớp. 

Anh ấy là một huyền thoại nhỏ trong giới học đường. 

Tất nhiên, nó phụ thuộc vào vòng tròn cụ thể. 

Trong vòng tay thầy cô và phụ huynh, cậu là một học sinh hoàn hảo, gần như hoàn hảo. Điểm yếu duy nhất của cậu là thể thao, nhưng đây hầu như không phải là vấn đề trong mắt các giáo viên. 

Trong giới bạn học nữ, anh là một học sinh ấm áp và chu đáo trong mắt các tiền bối, nhưng cũng là một học sinh dễ thương cần người chăm sóc vì thân hình mỏng manh. 

Trong mắt các bạn cùng trường, anh là một học sinh cuối cấp cá tính, tình cảm và tốt bụng. 

Trên thực tế, tất cả những điều này là do khuôn mặt trẻ trung và đẹp trai của anh ấy. Theo vòng tròn con gái, anh ấy có bộ ngực đẹp và bộ ngực đẹp. 

Nhưng trong vòng một số bạn nam biết chuyện, hắn lại nổi tiếng là một con gấu bông hình người, một con quỷ dâm đãng. 

Anh có sở thích sưu tầm truyện tranh hai chiều và các thiết bị ngoại vi. Truyền thuyết kể rằng trước đây anh đã sưu tập rất nhiều chúng trong ký túc xá của mình. Sau đó, khi kiểm tra ký túc xá của trường, giáo viên và ký túc xá chỉ lướt qua dãy truyện tranh ngoại vi rực rỡ và không lục soát tủ đựng đồ hay bất cứ thứ gì khác. Tất nhiên, tủ đựng đồ đã được khám xét với cái gọi là "sự đồng ý của học sinh" của nhà trường. Thực ra, giáo viên chủ nhiệm đã thông báo cho từng lớp vào buổi họp buổi sáng. Ít lâu sau, anh ấy chuyển đến ký túc xá bốn người của tôi. 

Một người ở ký túc xá của tôi đã chuyển sang trường khác, còn hai người còn lại là học sinh bán trú nhưng gia đình đã bố trí cho họ một chiếc giường để nghỉ trưa. 

Vì vậy, tôi gần như có không gian này cho riêng mình và tôi rất không vui khi anh ấy muốn chuyển đến. 

Sau khi chuyển đến, lần đầu tiên anh ấy nói đùa với tôi về gốm sứ, nhưng tôi phớt lờ anh ấy. Tôi vẫn đang nghĩ đến việc làm anh ấy khó chịu nên tiếp tục tận hưởng ký túc xá này. 

Sau đó, anh ấy đã từ bỏ thái độ thường ngày của mình như một học sinh giỏi. Anh ta nhét vào tôi những chồng tạp chí phim hoạt hình và khiêu dâm với vẻ mặt khinh thường và hứa rằng sẽ có nhiều hơn nữa trong tương lai. 

Bằng cách này, chúng tôi ngay lập tức gạt bỏ những bất bình trong quá khứ và đạt được một mặt trận thống nhất. 

Nhưng gần vài ngày sau tôi đã hối hận. Anh ấy bắt đầu mang vài chiếc vali vào ký túc xá và đặt chúng dưới gầm giường của tôi và giường của anh ấy. Tôi tò mò về những gì trong đó. Bạn có rất nhiều quần áo để mặc? 

Sau này tôi phát hiện ra rằng nó chứa đầy những hộp chứa nội dung khiêu dâm mà anh ấy đã phân loại. 

Có tạp chí, truyện tranh, tượng nhỏ, v.v., đủ thứ. 

Tôi hỏi Chu Hiểu Ba tại sao không cất nó vào tủ. Anh ấy nói rằng anh ấy rất sợ vì lần kiểm tra tại chỗ cuối cùng. Trường học dù có hùng mạnh đến đâu cũng không thể lục soát đồ đạc cá nhân mà không có lý do. Thứ an toàn duy nhất là chiếc vali.

Nhưng nếu mang theo 5, 6 cái thì chắc chắn sẽ bị phát hiện. 

Sau khi hỏi thăm rất lâu về ngôi trường trung học trọng điểm này, cuối cùng tôi cũng phát hiện ra có một nơi ẩn náu ở đây nhờ vào mối quan hệ của mình. 

Chỉ là anh ấy vừa mở hộp ra khoe với tôi, lúc đó tôi gần như choáng váng. 

Có rất nhiều nhân vật khiêu dâm và các thiết bị ngoại vi rõ ràng bên trong, thậm chí còn có một số cốc máy bay chưa mở. 

Trong số đó, các nhân vật đều có thân hình cường điệu với bộ ngực khủng và mông đầy đặn khiến người ta chỉ nhìn thôi cũng đỏ mặt thót tim. 

Kể từ đó tôi tiếp xúc với anh ấy và cũng được biết anh ấy là một bệnh nhân Oedipus tiêu chuẩn nhưng tôi chưa tiết lộ. Điều kiện gia đình của anh ấy hẳn là rất tốt. Tôi cũng thăm dò hỏi anh ấy, hình như không có vấn đề gì. Gia đình hạnh phúc nhưng anh lại như thế này. Tôi nghĩ anh ấy thường chán nản hơn. 

Tôi nhìn Chu Quân Linh đang lắc đầu bên cạnh giường tôi, ánh mắt đầy xảo quyệt và thô tục, như thể chắc chắn rằng tôi đang đọc cuốn sách anime nào đó mà anh ấy giới thiệu trên máy tính, nhưng khi nhìn thấy tôi đang đọc anime bình thường, tôi lập tức nản lòng và chạy đến bàn ăn đồ ăn mang về.

Miệng bóng loáng, anh ta vui mừng đến mức nói: "Ồ, Thiên Minh, cuối cùng thì anh cũng đã ngộ và muốn tham gia công việc văn hóa của tôi?" 

Tôi lười để ý đến anh, thản nhiên nói: "Anh lau chân đi. Truyện này mới, em chưa đọc."

Anh ta có vẻ hơi thất vọng khi thấy đó không phải là H-comic nhưng sau đó anh ta lấy một bản rồi quay lại ăn và đọc. Anh ấy còn nói với tôi bằng những từ ngữ không rõ ràng rằng đó là phiên bản Hồng Kông hay gì đó. Tôi tò mò và nhờ anh ấy đưa cho tôi một bản, rồi tôi trợn mắt nhìn vết dầu trên đó.

Sau khi lau sạch, tôi lật đi lật lại trong khi nghe anh ấy khoe về chất liệu bìa và chất liệu được sử dụng trong tập sách này. Đột nhiên, một tấm danh thiếp mỏng rơi ra khỏi đó và dường như có một nhóm giao tiếp hai chiều được viết trên đó. Đó phải là sự thăng tiến của ông chủ.

Lúc này, có tiếng gõ cửa trong ký túc xá. Chu Quân Lâm hỏi đó là ai. Cuộc trò chuyện chỉ để nói, xin hãy mở cửa. Chu Quân Lâm phản ứng rất nhanh, chạy đến bàn làm việc, nhặt chồng tạp chí nhét dưới gối. Sau đó anh ấy lật người trên giường, vẻ mặt nghiêm túc nói với tôi: Anh Thiên Minh, tôi giao cho anh.

Tôi cảm thấy bất lực. Đây không phải là lần đầu tiên. Tôi biết bây giờ không thể nào kéo anh ra khỏi giường được nên tôi nhét danh thiếp vào túi quần, ra khỏi giường và mở cửa.

Người đến hóa ra chính là anh. Kể từ cuộc gặp gỡ khó xử đêm đó và cuộc trò chuyện sau đó, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng anh ấy sẽ trực tiếp đến trường tìm tôi. Tôi thậm chí còn nghĩ rằng anh ấy sẽ làm điều gì đó phi thường hoặc đột nhiên thảo luận về những sự kiện ngày hôm đó với tôi trước mặt một người ngoài cuộc như Chu Quân Lâm. Nếu điều đó xảy ra, tôi cũng có thể chết. 

Không ngờ, anh lại bình tĩnh nói: “Điện thoại của em tắt rồi.” 

Ờ, hết pin rồi. 

Tôi đã nghĩ đến điều này nhưng tôi không nói chuyện với anh ấy. Anh lập tức cầm chiếc ba lô bên hông lên rồi nói: “Cô ấy thấy không khỏe, lại lo lắng cho em nên anh mới đến.”

"Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy?"

"Không sao đâu, cô ấy chỉ hơi lo lắng việc anh không quay lại thôi."

Trần Toàn Vũ dường như đã quên chuyện xảy ra ngày hôm đó, thậm chí còn chào hỏi Chu Quân Lâm đang nằm trên giường. 

"Nếu tiện ngươi cuối tuần có thể về nhà một lần, xe của ta đậu ở tầng dưới, ngươi thu dọn đồ đạc, cởi quần áo, ta không đứng ở chỗ này nữa." Nói xong, anh ta vẫy tay chào Chu Quân Lâm, người đang có vẻ bối rối, rồi quay người bình tĩnh bước đi. 

Tôi im lặng đóng cửa lại, ngẩng đầu nhìn thấy Chu Quân Lâm đang bĩu môi nhìn về phía cửa, vẻ mặt nói lảm nhảm: "Đây là anh ta mà cậu đang nói tới à?" Tôi gật đầu, nhưng anh ấy không nói gì cả. 

Tôi và Chu Quân Lâm đều biết rằng chúng tôi là những bệnh nhân Oedipus, điều này có thể thấy rõ qua những loại sách mà chúng tôi yêu thích và ưa thích. Tuy nhiên, khi chúng tôi ngập ngừng hỏi thăm nhau về mối quan hệ trong gia đình, và sau khi biết tôi không thể lợi dụng mẹ mình để làm những trò đùa bậy bạ, anh ấy rất nhạy cảm và ít nói. 

Sau khi im lặng thay quần áo, tôi trút hết quần áo cũ và mới trong ba lô, tự hỏi tại sao anh ấy có thể đối mặt với tôi một cách tự nhiên như vậy. Có phải vì trí tuệ cảm xúc của tôi quá thấp hay chỉ là do trí tưởng tượng bên trong của tôi mà anh ấy đã nói vào đêm đó. 

Bực mình một lúc, tôi quyết định không suy nghĩ nhiều nữa, xách ba lô đi xuống lầu để giải quyết với anh ta. 

Anh ấy cũng sảng khoái và bỏ đi sau khi chào hỏi. 

Trở về ký túc xá, tôi im lặng thu dọn quần áo lên giường. 

Chu Quân Lâm cầm trong tay truyện tranh, nghiêng người nhìn ta, thăm dò hỏi: "Nói đến... Thiên Minh, ngươi tại sao trong thời gian này không trở về?"

"Anh cãi nhau với mẹ à? Hoặc..."

Tôi cảm thấy miệng anh ngứa ngáy nhưng vẫn nhịn không hỏi. 

Tôi gần như có thể tưởng tượng rằng cậu bé đẹp trai này có lẽ lại đang thèm muốn mẹ mình. Tôi tức giận đến mức định quay lại mắng anh ta. Đột nhiên tôi cứng đờ. Trong quần áo có một chiếc quần lót sẫm màu, trên người có những vết lốm đốm khiến người ta xấu hổ. Tôi dường như có thể ngửi thấy mùi hormone tuôn ra từ chúng vào lúc này. 

---Đây là chiếc quần lót của mẹ mà tôi giấu dưới nệm ở nhà. 

"Tại sao bạn lại ở đây?" Tôi dường như không thể hiểu được điều đó và tôi choáng váng ngay tại chỗ.

Chu Quân Lâm thấy lưng tôi đột nhiên không nhúc nhích, tưởng tôi đang cố gắng kiềm chế, sắp xông ra đánh hắn bất cứ lúc nào nên vội vàng nói: “Được rồi được rồi, anh Thiên Minh, tôi nói sai rồi, anh đừng tức giận.” Tôi chợt nhận ra trong phòng còn có người khác, liền quấn một bộ quần áo vào trong quần lót rồi ném lên chăn, giả vờ chọn quần rồi đi ngủ. 

Chu Quân Lâm tưởng tôi tức giận nên không nói gì nên cứ dỗ dành tôi. Tôi không có tâm trạng để ý đến anh nên lên giường bế anh sang một bên, giả vờ nghịch điện thoại rồi lặng lẽ lôi chiếc quần lót ra để xác nhận lại một lần nữa là đúng. 

Lúc này, điện thoại di động của tôi reo lên. Đó là tin nhắn của Trần Toàn Vũ, chỉ có một câu đơn giản - "Thứ sáu hãy mang về nhà trước."

Trong lúc tôi còn đang choáng váng trước tin nhắn bất ngờ này thì tin nhắn thứ hai, một bức ảnh, xuất hiện ngay sau đó. 

Tôi nhận ra rằng nó được chụp trong phòng khách ở nhà. Có một số đồ vật được đặt ngay ngắn trên bàn ăn - một chiếc máy mát xa gà mô phỏng và một chiếc bịt mắt màu đen. 

Tôi đã suy nghĩ rất nhiều. Hai tin nhắn văn bản này rất mạnh mẽ. Họ không chỉ chứng minh rằng cuộc trò chuyện sau cuộc gặp gỡ khó xử đêm đó không phải là ảo ảnh, mà Trần Toàn Vũ thậm chí còn bắt đầu thực hiện nó. 

Tôi lặp đi lặp lại trong miệng và trong lòng: “Từ giờ trở đi tôi sẽ không khóa cánh cửa này”. Một cảm xúc phức tạp trào dâng trong lòng tôi. Sau một cái chớp mắt, tôi nhận ra, anh ta... định dùng những thứ này để làm gì? 

Có thể nào...? ! 

Thiên Minh không dám nghĩ nữa, hắn chỉ biết đập vào tường, không cam lòng vừa xấu hổ vì chỉ nghĩ đến cặc mình đã cương cứng đến cực điểm. 

Chu Quân Lâm lè lưỡi khi nghe thấy âm thanh đó. Sau một cái nháy mắt nữa, anh dường như cảm nhận được cảm xúc của người bạn cùng phòng duy nhất của mình và trở nên im lặng. 

Anh ta nhìn bạn cùng phòng, mở ví và từ từ rút ra một tấm thẻ từ đống thẻ hoạt hình khác nhau. Mặt sau là ảnh của anh và một người phụ nữ. 

Người phụ nữ trong ảnh khoảng ba mươi tuổi. Cô ấy có nụ cười méo mó khi nhìn qua cặp kính. Mái tóc đuôi ngựa của cô được chải qua vai. Cô đặt bộ ngực khủng của mình lên đầu anh một cách đầy yêu thương. Cô một tay ôm anh thật thân mật, tay còn lại duỗi ra làm động tác vui vẻ chụp ảnh. Tuy nhiên, ảnh đã bị xé ra và không thể nhìn thấy được. Tôi không biết tại sao anh ấy lại làm điều này. 

Chu Quân Lâm ngơ ngác nhìn, tựa như đột nhiên từ trong mộng tỉnh lại, xoa xoa mặt, lại cười đùa. Tôi lầm bầm: “Nếu anh không đọc nó, đồ khốn nạn!” và sau đó lật qua những cuốn truyện tranh tôi vừa có.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Bệnh nhân (2)

Chu Quân Lâm đọc truyện tranh và chơi máy tính, anh ấy liên tục giới thiệu cho tôi nhiều truyện tranh khiêu dâm chất lượng cao. 

Ưu điểm của việc có một người bạn cùng phòng hay nói chuyện như vậy là sẽ không bao giờ có sự im lặng hay bối rối quá lâu. 

Khi đang gặp rắc rối, tôi chợt ghen tị với tính cách của anh ấy và mỉm cười cay đắng. 

Vì bây giờ tôi vẫn đang gặp khó khăn nên tôi sẽ quyết định khi nào thời cơ đến, nghĩ đến việc thở phào nhẹ nhõm. 

"Nghiêm túc mà nói, muốn nói thì cứ nói đi. Ký túc xá chỉ có hai người chúng ta. Đương nhiên, nếu chủ đề không tiện cho em thì hãy quên đi."

Chu Quân Lâm thấy tôi im lặng hồi lâu, đột nhiên giả chết nên đáp lại, trêu chọc tôi. "Nếu là chuyện như vậy, ta cũng không có khoe khoang, ngươi có thể đi tìm hiểu..."

"Bạn nghĩ gì về việc gian lận?"

Chu Quân Lâm nghe vậy đột nhiên quay đầu lại, ngạc nhiên nói: "Cái gì?! Người đàn ông vừa rồi lừa dối tôi. Không phải tôi nghe cậu nói hắn mới kết hôn chưa lâu, cùng mẹ cậu vẫn có quan hệ tốt sao?"

Tôi thầm thốt ra lời, người bạn tồi tàn ăn mặc như dã thú này vốn là người nhạy cảm và hay buôn chuyện chuyện nam nữ này. 

Chuyện gian dối mà tôi vừa nhắc đến thực chất là giữa mẹ tôi và Trần Toàn Vũ, nhưng không hiểu sao tôi lại có cảm giác như vậy. Dường như mẹ tôi đã bị hắn điều khiển, ngày càng trở nên không giống mẹ trước đây, trong tôi có cảm giác bị phản bội mãnh liệt. 

Tôi sững sờ một lúc rồi chỉ nói: "Tôi chỉ hơi nghi ngờ thôi."

Chu Quân Lâm từ đâu lấy ra một cặp kính. Anh ta cầm khung ảnh, nghiêm túc nói: “Không, em cho anh xem ảnh của mẹ em. Là một người phụ nữ tầm cỡ như mẹ em, từ khi chúng ta mới gặp nhau, anh ấy trông có vẻ chững chạc và chín chắn. Hơn nữa dựa theo những gì em nói trước đó, mối quan hệ tốt đẹp của họ không phải là giả tạo, và cũng không có cảm giác như họ sẽ xảy ra mâu thuẫn lớn ngay sau khi kết hôn. Vậy là em đã bị lừa. Kẻ giết người không phải là anh ta mà là một người khác.”

Tôi trợn mắt một lúc, không muốn làm bạn cùng phòng với tên ngốc đóng phim sitcom này nữa nên che mặt lại và ngẫu nhiên nói: "Sao cậu lại nghĩ người ta lừa dối?"

"Vì cần thiết mà hai người ở bên nhau lâu sẽ cảm thấy mệt mỏi. Ôi, nghiêm túc mà nói, cậu có tìm ra manh mối nào khiến cậu nghi ngờ như thế này không?"

“Không, tôi chỉ đoán thôi.” Tôi nói một cách chiếu lệ. 

Chu Quân Lâm tựa hồ đã mất đi phần lớn hứng thú, lại bắt đầu chơi máy tính, nói: "Vậy thì đừng ngạc nhiên, sẽ dễ dàng khiến mẹ ngươi không vui."

"Đúng vậy. Điều quan trọng nhất là cô ấy được hạnh phúc." Tôi lẩm bẩm. Chu Quân Lâm nghe xong liền dừng lại, nói với tôi bằng giọng điệu nghiêm túc khác thường: "Thiên Minh, tôi nghĩ lời nói hôm nay của anh hơi mất tập trung, nên tôi sẽ nói cho anh biết. Thực ra, theo tôi, có hai loại sự việc, đơn giản và rõ ràng."

"Thật sao? Nói cho tôi biết, họ là ai?" Tôi nghĩ hiếm khi anh ấy nghiêm túc, và tôi cũng tò mò xem anh ấy nghĩ gì về một người thường được phụ nữ sủng ái. 

"Có người có tình cảm, có người không. Chuyện đó không còn nữa."

Sau khi nghe điều này, tôi nói: “Làm sao một người không có cảm xúc lại có thể làm được việc như vậy? Anh ta không phải là dã thú sao?” 

"Tôi không nhận ra rằng bạn vẫn còn là người yêu." Anh hỏi tôi với vẻ hơi trêu chọc nhưng vẫn khá nghiêm túc. 

"Thiên Minh, nếu ngươi suy nghĩ kỹ, ngươi thật sự không thể? Hay là ngươi tin vào cái gọi là vớ vẩn, trước tiên phải có tình yêu mới có thể quan hệ tình dục."

Tôi sững sờ một lúc khi được hỏi, và sau khi thầm nghĩ, tôi vẫn nói: “Đúng vậy, đàn ông chúng ta lẽ ra phải làm được.”

"Thật là một sai lầm lớn!" Chu Quân Lâm nghiêm túc nói từng chữ, thậm chí còn đứng thẳng lên trên giường, tiếp tục nói: "Không chỉ nam nhân làm được, nữ nhân cũng có thể làm được, ngay cả chó cũng có thể làm được."

"Được rồi, cậu, điều duy nhất cậu có thể làm chỉ là nói dối một bạn học cấp hai. Làm sao cậu có thể có lý đến vậy?" Anh ta là người dối trá, nhưng trong lòng anh ta vẫn không ngừng suy nghĩ về những lời Chu Quân Lâm nói. 

"Tôi nói thật với bạn, tôi chưa bao giờ gặp ai ở trường, một đám học sinh và trẻ con, chán quá." Chu Quân Lâm nói.

"Vậy làm sao cậu có được trải nghiệm này? Cậu có đi bán dâm không, đồ ngốc? Nếu người khác cho cậu vào, tôi cũng có thể cho cậu một nửa số phiếu bầu." 

"Đào hố, Thiên Minh ca thật sự rất đau lòng." Nói xong, anh ngã xuống giường và vùng vẫy trong đau đớn.

Bản thân tôi cũng cảm thấy lời mình nói có phần quá gay gắt nên nhanh chóng an ủi mẹ: “Được rồi, thực ra tôi cảm thấy sau khi mẹ tôi tái hôn, bây giờ tôi không muốn nhắc đến chuyện đó nữa, nghĩ đến họ tôi cảm thấy rất khó xử”. 

"Bạn có cảm thấy bị bỏ rơi không?" Đứa trẻ đang cười khúc khích đột nhiên hỏi gay gắt.

“Đừng xì hơi nữa, anh.”

Chu Quân Lâm trong lời nói không có như thường ngày thô lỗ cùng ghê tởm, mà là bình tĩnh nói: "Trước buổi họp phụ huynh học sinh ta đã gặp một lần, khó trách ngươi lại nghĩ như vậy." Tôi không nói gì, giữ giọng thản nhiên và để anh ấy tiếp tục nói.

"Anh gặp cô ấy ở cửa lớp, hỏi đường đến lớp của em, thậm chí còn tò mò nhìn vào chỗ ngồi và nhận ra đó là mẹ của em. Khi đó, anh nhớ rằng trong lớp có mấy ông bố luôn trò chuyện với mẹ em. Bà ấy quả thực rất có duyên."

"Không phải là cậu ngu ngốc đến thế khi lần theo manh mối đến ký túc xá này sau lần đó phải không?" Nổi da gà đột nhiên xuất hiện trên cánh tay của tôi.

Lần này đến lượt Chu Quân Lâm trợn mắt nhìn tôi, "Về việc này, ta mới gặp ngươi một lần, ý ta là ta hoàn toàn hiểu tâm lý của ngươi. Kỳ thật, nếu đổi vai, có chút giống với cảm giác của một người cha không muốn cưới con gái mình. Đó là một loại mất mát tình cảm. Chẳng phải chúng ta... thích những chuyện như vậy sao? Đó hẳn là một loại cảm giác bù đắp tình cảm."

"Cứ cho là cậu xì hơi đi. Tôi thích chủ đề đó vì tôi thích ngực to và mông to. Ngày nào tôi cũng thấy những sân bay đó ở trường không đủ. Đó là kiểu đền bù tinh thần đấy, bạn biết không?" Tôi tiếp tục lảng vảng.

Chu Quân Lâm tỏ ra nhạy cảm: "Đúng vậy. Cho dù trong trường có đàn chị ngực khủng thì trông vẫn đần độn và thiếu nữ tính."

Nói xong, anh ấy mỉm cười với tôi, thực sự có chút dễ thương và ngọt ngào. Tôi rùng mình một lúc, xui xẻo lấy lòng bàn tay xoa xoa rồi nói: "Ôi, anh ghê tởm quá. Sao anh không đi xả điện cho mấy cô gái đó đi? Làm tôi ghê tởm chết đi được. Anh hoặc giả vờ ngây thơ đáng yêu hoặc suốt ngày nói đủ thứ vấn đề tâm lý. Anh khá là hiểu biết để lừa gạt những cô gái đó."

"Có phải vậy không? Mẹ tôi làm việc này nên tôi bị ảnh hưởng." Chu Quân Lâm nói xong liền nhân cơ hội lấy lại một ít hiện trường. "Bạn làm gì? Chia tay tình dục?" Nụ cười thường ngày trên mặt Chu Quân Lâm cứng lại, trong lòng hắn có chút không vui. “Không, tôi làm tư vấn tâm lý.”

"Mẹ cậu là bác sĩ tâm lý? Bà ấy có biết không..." Tôi cũng định trêu chọc Chu Quân Lâm nên nhếch mép hỏi.

“Cô ấy đã biết rồi, được thôi.” Chu Quân Lâm vẻ mặt khinh thường nói. Tôi không mong đợi câu trả lời này. Tôi lập tức nản lòng và tiếp tục hỏi: “Vậy bố cậu sẽ không đánh chết cậu chứ?”

"Đạo đức nghề nghiệp, cô ấy khá chuyên nghiệp và có trách nhiệm."

"Anh đang phụ trách một công việc, bố anh đang nói chuyện làm ăn, sao bà không đến tổ chức họp phụ huynh cho anh? Tôi nghe nói anh một mình đi họp phụ huynh, nếu không thì làm sao con anh có thể gặp được mẹ tôi."

“Bởi vì mẹ ruột của tôi mất sớm nên bà ấy là mẹ con của tôi, bạn hiểu không.” Chu Quân Lâm chậm rãi nói, không tức giận. 

"Ồ đúng rồi, ta không biết, ngươi đừng tức giận." Bạn có vô tình nhắc đến chỗ đau của anh ấy không? Tôi nhanh chóng xin lỗi. 

"Không thành vấn đề, sau khi mẹ ta qua đời, cha ta gặp nạn. Trong nhà có một người phụ nữ là tốt rồi, thật sự, nàng cũng rất tốt." Có cảm giác như Chu Quân Lâm thực sự không bận tâm. Sau đó, anh ấy cho tôi xem một bức ảnh chụp nhóm trên điện thoại và nói đó là ảnh của mẹ bé. 

Tôi nhìn qua thì thấy người phụ nữ đó có năng lực và ngầu như một người phụ nữ chuyên nghiệp nhưng vẫn không giấu được vẻ quyến rũ của người mẹ. 

Bộ ngực của cô không quá căng như mẹ nhưng vẫn nổi bật so với hầu hết phụ nữ trong đời. Diện chiếc quần jean, đường cong vòng 3 duyên dáng và quyến rũ cùng đôi chân dài miên man của cô cũng khiến người ta phải tưởng tượng. 

Trong ảnh, cô ấy đeo kính, với con ngựa buộc trên vai. Có vẻ như cô ấy đang làm việc. Cô không hài lòng với việc bắt giữ Chu Quân Lâm. Đôi mắt và vẻ mặt của cô ấy bộc lộ sự nghiêm khắc và trách móc. Tôi nhớ lại và cảm thấy vừa rồi bà trông hơi giống mẹ ruột của anh ấy, nhưng trông bà có vẻ nghiêm túc hơn. 

"Mẹ nhỏ của ngươi cũng rất xinh đẹp, cũng là một cô gái đeo kính, nhưng có vẻ có chút dữ tợn."

"Không, bố tôi thường xuyên vắng nhà. Bà rất tốt với chúng tôi, nhưng... hơi nghiêm khắc."

"Gửi cho bạn?" Tôi hỏi một cách kỳ lạ. 

"Cô ấy... cô ấy còn có một đứa em trai sống cùng chúng tôi." Chu Quân Lâm có chút do dự. 

"Anh à? Anh trai của mẹ anh còn trẻ không? Anh trai anh ấy còn đi học không?" Tôi càng tò mò hơn. 

“Không, anh trai anh ấy có lẽ lúc còn nhỏ đã bị thứ gì đó kích thích, có chút không bình thường, anh ấy hơn tôi mười tuổi nhưng lại hành động như một đứa trẻ.” Chu Quân Lâm chậm rãi nói. 

“Vậy bố cậu đã không cân nhắc điều này khi ông ấy đi tìm mẹ của cậu à?”

“Ta đương nhiên đã cân nhắc và bàn bạc với ta. Cô ấy nói, có một người phụ nữ có trách nhiệm như vậy, anh ấy mới yên tâm hơn. Hơn nữa, nhà ta tuy không phải núi vàng bạc nhưng vẫn có thể nuôi sống được ai đó.” Chu Quân Lâm sau khi nói xong, hắn tựa hồ có vẻ tự tin. Anh ấy thực sự không nói dối về điều này. Mọi người trong trường đều biết gia đình anh khá giàu có. 

"Không sao đâu. Cuối cùng, miễn là các bạn hòa hợp với nhau là được." Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói. 

“Ừ, đó là sự thật.” Chu Quân Lâm tựa hồ trong lòng lại xác nhận một lần nữa, nói xong liền thoải mái hơn. 

Hai người trò chuyện từng câu, tôi còn cho Chu Quân Lâm xem một số bức ảnh về cuộc sống thường ngày của mẹ tôi. Tất nhiên, khi anh ấy kêu lên, anh ấy chắc chắn sẽ nghĩ ra vài lời điên rồ, và tôi đương nhiên sẽ dùng nắm đấm chờ đợi anh ấy. 

Mối quan hệ giữa hai người bạn cùng phòng và bạn cùng lớp đã đạt đến một cấp độ khác. 

Buổi tối, tôi nhân cơ hội hiếm hoi ra ngoài ăn tối và mang về cho anh một phần. 

Khi bước vào, tôi thấy anh ấy vẫn đang chơi máy tính trên giường, nên tôi nói: “Nhìn những thứ nhỏ nhặt đó đi, nhưng không sao đâu. Bạn có thể thiến anh ấy và cưới anh ấy trong trang phục phụ nữ”.

Tên trộm chó nghe vậy cười một cách tục tĩu, di chuyển qua màn hình và nói: "Wow, trang web quần áo phụ nữ này thực sự là bất khả chiến bại." Tôi nhìn những hình ảnh giới thiệu khác nhau trên màn hình với vẻ kinh tởm, và tôi cảm thấy buồn nôn. 

"Tôi đi đây, anh giỏi thật đấy. Sẵn sàng bắt đầu luyện tập chưa? Sau đó anh có thể thông báo cho tôi, tôi sẽ nhanh chóng chuyển đi."

Chu Quân Lâm vội vàng nói: "Ha ha, ta sẽ nghiên cứu một chút, hình ảnh đã đăng ở nhóm này, sau đó bấm vào thông tin nhóm cho ta xem."

Sau vài lần vuốt, tôi đã bị thu hút. Nhóm này chủ yếu là kênh thảo luận về anime và mua bán các thiết bị ngoại vi liên quan. Tất nhiên, cũng có truyện tranh khiêu dâm và truyện tranh ba chiều, nhưng chúng ít người biết đến hơn. 

Chu Quân Lâm thường xuyên thu thập và thảo luận loại thông tin này với mọi người trên mạng, đột nhiên cảm thấy hứng thú và rất vui vẻ. 

Tôi hỏi: “Trông rất đẹp. Bạn tham gia nhóm này ở đâu vậy?”

Chu Quân Lâm lúc này cũng không rảnh để ý tới ta, đưa cho ta một tấm thẻ mỏng. "Là của anh, anh Thiên Minh"

“Cái gì của riêng tôi?” Tôi đã bối rối. 

"Chỉ là truyện tranh thôi. Nó có trong sách. Tôi vừa mới nhìn thấy."

Tôi chợt nhớ ra rằng mình đã nhìn thấy Trần Toàn Vũ ngay trước khi anh ấy đến. Chẳng trách nhìn quen quen, tạm thời tìm không thấy nên cũng không thèm quan tâm. 

Nhìn thấy Chu Quân Lâm đang tập trung, tôi cũng đi ngủ, dùng máy tính giết thời gian.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Cư dân mạng

Cuộc sống học đường thật nhàm chán và nhàm chán. 

Có người vẫn miệt mài học đến sáng, có người thức suốt đêm để chơi game. Cho đến sáng sớm, có người dậy học với cái gọi là hy vọng và sự kiên trì, còn có người vừa đi cà phê Internet về với vẻ mặt mệt mỏi và hài lòng. 

Trên thực tế, cả hai loại đều có sự do dự và không có khả năng đương đầu với cuộc sống học đường trong tương lai, thậm chí cả những nỗ lực mà người lớn nói đến để vào đại học. 

Nếu chỉ là nỗ lực mù quáng thì ai dám chắc đó không phải là lối thoát. 

Chỉ là đối với những người ở độ tuổi này, thật tuyệt khi có điều gì đó mà họ tin tưởng. 

Người trẻ biết cảm giác buồn là như thế nào. 

Chu Quân Lâm thức cả đêm, mở cửa sổ ban công ký túc xá. 

Buổi sáng cuối thu bắt đầu mát mẻ hơn đôi chút. Anh nhìn các bạn cùng lớp đang đi lại ở tầng một, tay anh vô thức chạm vào kính cửa sổ. Anh cảm nhận được sự mát lạnh ở đầu ngón tay, không khỏi nhún vai. Anh thu tay đang đặt trên cửa sổ lại, cúi đầu thở bằng miệng. 

Trong lòng tôi có chút buồn cười, tự hỏi hành động của mình có quá nữ tính và hơi quá đáng không. 

Tôi tự trêu mình, kiễng chân lên xem có thể thở ra một hơi nước nhỏ trên cửa sổ không, nhưng tôi đã thành công ngoài mong đợi. 

Chỉ là hơi nước tiêu tan nhanh hơn nhiều so với mùa đông. Trong khoảnh khắc, anh cảm thấy mình giống như một cô gái, anh lo lắng phác họa một trái tim tình yêu khó coi. Mặc dù nhìn không được đẹp nhưng Chu Quân Lâm vẫn rất hài lòng, dùng ngón trỏ tinh nghịch xoa xoa chiếc mũi hơi hếch của mình. 

Đột nhiên trong phòng tắm vang lên tiếng xả nước, Thiên Minh trần trụi từ trong đó đi ra, vỗ vỗ bụng. 

Anh ta nhìn Chu Quân Lâm đang trợn mắt nhìn mình, sau đó nhìn hình vẽ thiếu nữ còn chưa tiêu tan hoàn toàn trên kính, nhếch môi khinh thường, nói "đồ chết tiệt". 

Chu Quân Lâm vẫn lấy lại bình tĩnh, cười khổ nói: "Thiên Minh, ngươi không phải là thật sự làm xáo trộn khung cảnh như thế này sao? Ta đang tận hưởng buổi sáng mùa thu ở đây, khá khác biệt. Hiện tại ở quê hương ta phía bắc rất lạnh, quả là một cảnh tượng hiếm thấy."

“Thật hiếm có người miền Bắc nào thấp như em mà lại có vẻ nữ tính như vậy.” Tôi mỉa mai nói với anh ấy như thường lệ. 

"Cái này gọi là Bắc thủ, Nam thủ tướng."

“Vậy đây là gì, đặc sản phương bắc, nấm linh chi?” Tôi chộp lấy chiếc cốc máy bay mà anh ấy phủ gối rồi ném vào bồn rửa một cách kinh tởm. 

Chu Quân Lâm xấu hổ đến mức vội vàng dùng khăn che lại "Thịt Linh Chi", cười xấu xa nói: "Không phải đêm qua ta đã dành cả đêm để tu tiên và niệm chú sao? Thánh thời, thánh thời. Khó tránh khỏi nói quá nhiều." Tôi nói: “Dạo này anh điên à? Ngày nào cũng về khuya, sao bây giờ anh chưa ngủ. Anh làm gì suốt đêm thế?”

Chu Quân Lâm tựa hồ có hứng thú. Ngay khi đưa tôi lên lầu, anh ấy lấy điện thoại di động ra và xem lịch sử trò chuyện cho tôi. 

"Là nhóm chúng ta trước đây tham gia. Họ thường chụp ảnh vợ hoặc bạn gái của họ và gửi đi khi có chuyện gì đó. Các bạn nhìn xem." Tôi đã xem lịch sử trò chuyện. Những người này thường không di chuyển nhiều trong ngày. Vào ban đêm, mọi người dường như đang phê thuốc. Họ hoặc chụp ảnh mình để nhận lợi ích, hoặc khuyến khích và chất vấn họ từ bên lề. 

Tôi đã xem các bức ảnh bên trong và chất lượng rất đa dạng. Tuy nhiên, có một số người khá đẹp trai lại đăng rất nhiều ảnh và video, dường như được đăng ngay lập tức. 

Vì vậy tôi tự hỏi, "Có phải họ đang quay phim trong khi làm việc đó không?" Chu Quân Lâm nặng nề gật đầu, "Đúng vậy, bọn họ phát sóng trực tiếp chỉ là hình ảnh hoặc đoạn video ngắn, có khi quá mờ, rất nhiều người không nhìn rõ mặt mình như thế nào." Nói xong, anh ấy cho tôi xem ảnh đại diện của một số người và đặc điểm của những người bạn nữ của họ. 

Tôi đỏ mặt và tim đập thình thịch sau khi nghe lời giới thiệu của anh ấy. Thành thật mà nói, rất nhiều thứ trong hoạt hình hai chiều đã đủ kỳ quái, thậm chí có thể nói là gây tò mò. Tuy nhiên, vẫn rất thú vị khi có lối chơi ba chiều như vậy. 

Vì vậy, tôi và Chu Quân Lâm đã dành phần lớn thời gian của mình trong các nhóm trực tuyến này trong vài ngày qua, ngoài việc học và làm bài tập về nhà. Điều này kéo dài cho đến thứ năm. Một số lão già trong nhóm trực tuyến đã bắt đầu chiêu mộ người và thành lập nhóm một cách vô đạo đức. Có vẻ như họ sắp tổ chức một bữa tiệc dâm ô nào đó, khiến cả hai chúng tôi đều rất ghen tị. 

"Làm người lớn thật tuyệt. Cuối tuần có thời gian riêng và có thể làm những việc như thế này. Tôi ghen tị quá ~"

Chu Quân Lâm nhịn không được nằm trên giường rên rỉ, ý định trốn chạy trước đó của tôi cuối cùng cũng bị đánh thức. 

Vâng, ngày mai là thứ Sáu. 

Tôi vô thức cầm lấy chiếc điện thoại. Hai tin nhắn bên trong đã được đọc vô số lần nhưng vẫn mang đến sự bàng hoàng và hồi hộp. 

Chính xác thì Trần Toàn Vũ muốn làm gì? Anh ấy có muốn tôi quay lại xem anh ấy dùng những nhạc cụ đó để chơi với mẹ tôi không? 

Đêm đó cách đây không lâu, những lời tục tĩu mà mẹ tôi nói lúc điên cuồng đều xuất phát từ niềm vui nhất thời, hoặc xuất phát từ sự chân thành. 

Tôi lắc đầu, như thể tôi có thể bỏ tất cả chuyện này lại sau lưng. 

Đột nhiên Chu Quân Lâm hưng phấn nói: "Thiên Minh, nhìn xem, ở đây có người mới, hắn cũng là người thành phố của chúng ta." Nghe xong tôi cũng liếc nhìn tin nhắn, muốn phân tâm khỏi việc suy nghĩ về những điều mà mình chưa có câu trả lời. 

Đây là một nhóm trực tuyến tương đối tích cực, nơi nhiều cặp đôi hoặc người yêu nhau chia sẻ ảnh và video riêng tư của họ. Số lượng người ít nhưng lại rất năng động. 

Cư dân mạng mới được gọi là "Newbie Dad", đây rõ ràng là một cái tên ngẫu nhiên. Anh ấy chào các cư dân mạng trong nhóm và trả lời câu hỏi của mọi người một cách máy móc. Anh ta trông xa lạ và buồn tẻ. Hình đại diện của anh ấy cũng là hình đại diện mặc định. Khi được hỏi, anh ấy có vẻ hơi già và nói rằng anh ấy có bốn người. 

Nhóm cũng có đầy đủ các con người. Mặc dù họ có nhiều sở thích và thói quen khác nhau nhưng không ai quan tâm đến tuổi già và suy giảm khả năng tình dục, và ai cũng có thể cảm thấy thiếu cá tính trong một thời gian. 

Tôi và Chu Quân Lâm trước đó nói thật rằng chúng tôi là sinh viên, một số cặp đôi trong nhóm nói rằng họ đặc biệt thích cảm giác được bao bọc bởi những người trẻ tuổi nên đã nhờ trưởng nhóm giữ chúng tôi lại để không bị đuổi ra khỏi nhóm. 

Chỉ là người tốt nói thôi, hãy gửi vài tấm ảnh chụp mông vợ cho xem, dù cô ấy lớn tuổi hơn và có thịt trong mông đi chăng nữa. 

Những người khác cũng nói đùa, nói rằng thà nâng mông của cô ấy lên, sau đó dùng tay bóc mỡ trên mông của cô ấy, để lộ hậu môn của cô ấy cho chúng tôi, điều này dẫn đến một loạt những câu trả lời chế giễu. 

Ít phút sau, "bố mới" này đăng vài bức ảnh, khiến cả nhóm lập tức xôn xao. 

Bức ảnh chỉ chụp một người phụ nữ tập yoga tại nhà, sau đó người đàn ông vuốt ve cặp mông đầy đặn và gợi cảm của cô từ phía sau. Ở hình ảnh cuối cùng, người phụ nữ đã cởi quần và nâng mông lên. Dù là hai cái mông đầy đặn bỗng nhiên lộ ra ngoài không khí, hay là âm hộ trưởng thành mơ hồ có nước suối ấm áp, hay là đường cong đùi đầy đặn dính vào nhau thành một đường, đều khiến cổ họng người ta thắt lại, không khỏi nuốt nước miếng.

Cư dân mạng đã hoàn toàn thay đổi so với thái độ chế giễu và khinh thường trước đây mà đáp lại bằng những lời khen ngợi và tục tĩu. 

Thậm chí có những phụ nữ và người vợ trưởng thành bị ám ảnh bởi tinh dịch. Họ đưa ra những nhận xét tục tĩu và yêu cầu "ông bố tân binh" rút cu ra ngay và phát sóng trực tiếp để họ có thể xem vụ hành quyết ông ta ngay tại chỗ.

Chu Quân Lâm cũng không ngừng tặc lưỡi, kêu lên hắn rất vui vẻ. 

Thế là tôi nhắn vài tin, ngọt ngào nói rằng chúng tôi là sinh viên và đặc biệt thích sự nữ tính của chị. Bạn có thể gửi một đoạn video ngắn để đánh giá cao hình dáng duyên dáng của cô ấy không?

"Bố mới" này cũng hiếm khi gõ từ "hahaha" vài lần nên không có câu trả lời nào khác. 

Khi nhìn vào bức ảnh, tôi cảm thấy có gì đó rất lạ. Chỉ là dáng người phụ nữ quá bắt mắt nên tôi cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Tôi nhìn nó với sự thích thú lớn lao. Khi Chu Quân Lâm làm điều này, tôi đã phàn nàn: "Anh nói nhiều quá. Thật hiếm khi tìm được người có thân hình bụ bẫm như vậy. Anh..." Tôi còn chưa kịp nói hết lời thì "bố tân binh" trong nhóm đột nhiên đăng một video, tôi hào hứng bấm vào.

Người phụ nữ có vẻ xấu hổ nhưng vô cùng phấn khích. Từ phía sau, cô vùi đầu thật sâu xuống đất, nhưng mông hơi nâng lên vì vui mừng và phấn khích. Dù vậy, cô vẫn không giấu được đường cong cặp mông đầy đặn quyến rũ. Lúc này, giọng nói trầm thấp tà ác của người đàn ông vang lên:

"Nào, nâng cái mông nghịch ngợm của bạn lên cao hơn, nâng nó lên cao hơn."

Người phụ nữ tựa hồ còn đang giãy giụa, do dự không kịp phản ứng, nhưng điều cô không ngờ tới chính là một cái tát tàn nhẫn từ lòng bàn tay của người đàn ông.

Theo sau tiếng búng tay là tiếng kêu đau đớn nhưng đầy thích thú của một người phụ nữ.

Một dấu vân tay màu đỏ tươi ngay lập tức xuất hiện trên mông cô. 

Không thể nhìn thấy khuôn mặt của người phụ nữ, nhưng cô chỉ có thể nghe thấy tiếng thở thì thầm và tiếng rên rỉ sau một tiếng hét. Giọng nói lười biếng nhưng háo hức đó khiến Tianming và Sở Quân Lâm, hai bệnh nhân Oedipus, gần như không thể tự vệ. 

Khi máy ảnh rung nhẹ, "bố mới" duỗi năm ngón tay vạch lên mảng màu đỏ tươi, sau đó nắm lấy cái mông đầy đặn và đung đưa mà nhào nặn. Người phụ nữ há hốc mồm, nhưng người đàn ông vẫn trêu chọc cô: "Có nhiều người đang xem, em để họ xem em, một người mẹ tốt, đang làm gì à?" Đây là cái gì?" Người đàn ông nói, không được mở mông ra, dùng mu bàn tay và ngón tay quét vào âm đạo của người phụ nữ. Người phụ nữ gần như có thể nhìn thấy một dòng nước ép tình yêu chảy ra từ âm hộ của mình, lúc này dày đặc đến nỗi dính liền với bàn tay của người đàn ông. Người phụ nữ cũng chuyển từ thở hổn hển sang thút thít khi cố gắng kìm lại.

Ngay khi Chu Quân Lâm đang định kêu lên thì video đột ngột dừng lại.

Chu Quân Lâm lo lắng gãi đầu, lớn tiếng phàn nàn tại sao lại ngắn như vậy.

Giống như những người khác, anh ấy vội thúc giục cả nhóm tiến xa hơn để “ông bố mới” này tiếp tục quay phim, nhưng anh ấy không để ý rằng tôi, người ở cùng ký túc xá, đã đỏ mặt rồi.

"Đây là giọng nói của Trần Toàn Vũ." Tôi rất chắc chắn về điều này trong lòng.

Ngay cả khi những người thân hoặc bạn bè xung quanh Trần Toàn Vũ nghe thấy giọng nói đó, họ sẽ không tin rằng giọng nói tà ác và khích lệ này thuộc về chính Trần Toàn Vũ, nhưng giọng nói này đã có tác động sâu sắc đến tôi.

Đêm hôm đó, gần như ngay trước mắt mình, anh ta đã dùng giọng nói này để tra tấn, trêu chọc người phụ nữ, khiến cô quên mất lý trí và đạo đức của mình. 

Dù ghét phải thừa nhận nhưng tôi chắc chắn rằng người phụ nữ không xuất hiện trong video chính là mẹ của anh ấy. 

Dù không ai nhận ra mặt nhưng vào lúc này, mẹ tôi đang bị hàng chục người coi là ngoại tình trong không gian mạng nhỏ bé này. 

Một số người trong số này là chồng và bạn trai của người khác, hoặc họ là những thanh thiếu niên ngu dốt, nghiện Internet, hoặc họ là những người đàn ông ghê tởm và tục tĩu, trong số đó còn có bạn bè và bạn học của chính họ. 

Cảm nhận được sự miễn cưỡng trong lòng và phản ứng cơ thể của tôi trong sự bàng hoàng, tôi nhìn Chu Quân Lâm ở bên cạnh và thấy rằng anh ta lại đang cổ vũ cho điều gì đó. Tôi máy móc nhấp vào một video khác vừa được đăng bởi "Newbie Dad".

Mẹ vẫn nằm trên thảm tập yoga, nhưng đôi chân của mẹ dường như không thể chịu nổi sự trêu chọc của Trần Toàn Vũ. Đầu gối của cô đã trượt ra ngoài và cô chỉ có thể giữ vững bằng tất cả sức lực của mình. 

Lúc này, Trần Toàn Vũ đã lấy một chiếc máy rung màu đen trong máy quay, dùng nó để vuốt ve bộ phận kín của mẹ mình. Trong miệng hắn nói những lời tục tĩu: “Cái này là do chính ngươi chọn. Nó thực sự khá lớn. Bạn nghĩ sao, bạn có thích con cặc của con trai mình không?"

Có thể thấy mẹ tôi vẫn cố chấp nhưng sau khi gập đầu gối đã trượt ra ngoài, hơi ẩm ướt chạm vào chiếc máy rung màu đen, bà lại thở hổn hển. 

Trần Toàn Vũ chỉ đơn giản vỗ mạnh máy rung vào cặp mông to của mẹ mình, sau khi chúng được đưa lại với nhau càng gợi cảm hơn. Vừa làm như vậy, hắn vừa điên cuồng hét lên: “Có thích hay không thì nói cho ta biết. Bạn đúng là một người mẹ tốt, hãy nói cho tôi biết ngay bây giờ!" Video lại kết thúc, Tianming ước tính keo đen. Cách con gà trống đánh vào cặp mông trắng như tuyết và mập mạp của mẹ tôi, và cách làn da bụ bẫm của bà lắc lư qua lại sau khi bị đánh đòn thực sự rất hấp dẫn, nên cả nhóm tràn ngập tiếng rên rỉ và thúc giục không thể ngăn cản, Chu Quân Lâm tự nhiên cũng tham gia. 

Trần Toàn Vũ, người tự ký tên là "Newbie Dad", không đăng thêm video nào nữa mà chỉ để lại một câu "Mong con trai cô ấy có thể hiểu được tâm tư của mẹ". 

｝Không còn tin tức gì nữa. 

Chỉ riêng câu nói này đã khiến cư dân mạng trong nhóm phải suy nghĩ và bàn tán rất nhiều. 

Tôi phớt lờ Chu Quân Lâm, người đang phấn khích đến mức muốn thảo luận chuyện đó với anh ấy. Tôi chỉ giả vờ ngủ và nhìn xuống bức ảnh do Trần Toàn Vũ gửi - "Mẹ dùng tay xòe cặp mông béo ra ngoài. Cô cứng đến mức ngay cả những đường xung quanh hậu môn cũng bị kéo căng và biến dạng. Mông cô đã bị những cái tát của Trần Toàn Vũ bao phủ. Năm ngón tay và những vệt đỏ trên que massage và những dải băng trên lưng cô rõ ràng là tàn tích của tinh dịch sau khi được xịt. Mẹ hơi quay đầu lại, có thể thấy khuôn mặt bất mãn và bực bội đang phàn nàn trước ống kính. “Tôi chỉ cảm thấy trong lòng dâng lên một cơn tức giận, không biết là vì trốn chạy hay vì thực sự mệt mỏi mà cứ như vậy mà ngủ thiếp đi. 

Chú thích ảnh - "Ngày mai con trai tôi sẽ về nhà, 'bố mới'"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Thứ Sáu (1)

Người phụ nữ trung niên trước mặt Quan Hồng Vũ vô cùng thoải mái, nhưng vẫn có chút đỏ mặt. Khi nghĩ đến việc cuối cùng đã thổ lộ tấm lòng của mình với bác sĩ Quan, cô đã thoải mái hơn rất nhiều khi nói, nhưng cô đã bật khóc trước khi kịp mở miệng. 

Nghĩ đến lời cô nói, sắc mặt người phụ nữ trung niên dường như đỏ hơn một chút. Cô đang nằm trên chiếc ghế tựa trong phòng làm việc của bác sĩ Quan. Đệm ghế da liên tục phát ra tiếng xèo xèo, như thể chiếc ghế đang chán ghét và thấp giọng phản đối sau khi nghe cô giải thích. 

Cô khó chịu liếc nhìn bác sĩ Quan, như muốn bắt gặp ai đó đang cười khúc khích hoặc đang coi thường cô sau lưng, để cô đứng dậy chửi rủa. 

Chỉ là bác sĩ Quan đang đeo kính, đang cúi đầu xem lại hồ sơ bệnh án. Anh có thể nghe thấy âm thanh vi tế của đầu bút vẽ trên giấy, rất chắc chắn và ngắn gọn. 

Cô không khỏi nhìn kỹ hơn người đẹp đang tư vấn tâm lý cho mình - lông mày liễu và đôi mắt to, chiếc mũi cao và hơi nghiêng dưới khung, đôi môi căng mọng và rõ nét, cùng mái tóc đuôi ngựa ở một bên khuôn mặt trái xoan. Cô ấy trông có vẻ có năng lực và xa cách.

Nhưng cơ thể của cô ấy, chúa ơi. 

Nếu cô ấy có bộ ngực và cặp mông tròn trịa và duyên dáng như cô ấy thì cô ấy đã chăm sóc con trai mình từ lâu rồi, vậy tại sao lại đến đây để chịu đựng điều này ... Nghĩ đến đây, cô ấy dùng tay vô thức ôm ngực, cố gắng lùi lại một chút cảnh tượng trong vô vọng.

Bác sĩ Quan ngước mắt nhìn cô rồi nói: "Bà Vương, tình huống của bà thực ra rất bình thường, chỉ là bà hơi quá cưng chiều con trai mình mà thôi." Bà Vương cảm thấy nhẹ nhõm. Quan Hồng Ngọc lấy hồ sơ bệnh án xem lại sự thật mà trước đây Vương phu nhân đã tâm sự với cô, sau đó nói: “Chỉ là cô có ảo tưởng về tình dục với con trai mình thôi, hẳn là do vấn đề nội tiết của phụ nữ ở độ tuổi này.” Ảnh hưởng là ham muốn tình dục của bạn rất mạnh mẽ. Chồng của bạn, anh Vương, bận rộn với công việc kinh doanh, là vợ chồng đã nhiều năm nên bỏ bê nhu cầu tình yêu và tình dục của bạn. Con trai của bạn là con một, từ nhỏ bạn đã quá chiều chuộng nó. Hiện ông Vương đang giúp cậu lên kế hoạch cho cậu đi du học sau khi tốt nghiệp trung học. Bạn nên có ý tưởng này vì sự kết hợp của những cảm xúc này. "

Vương phu nhân không dám nhìn thẳng vào Quan Hồng Ngọc, giống như một đứa trẻ làm sai chuyện gì, cúi đầu nghe người phụ nữ kém mình khoảng 10 tuổi này tự mình phân tích.

"Trên thực tế, bạn chỉ cần thỏa mãn đời sống tình dục của mình và làm nhiều hơn những gì bạn yêu thích cũng như những điều khiến bạn hạnh phúc. Một đứa trẻ sẽ luôn là một đứa trẻ trong mắt bạn. Bạn nên muốn phản ánh giá trị của riêng bạn. Nếu đứa trẻ hoàn toàn tự lập thì trong mắt người mẹ, nó sẽ tách biệt khỏi chính mình trong cuộc sống”.

Khi được bà Vương nói đến vấn đề trọng tâm, bà nghẹn ngào nói: “Đúng vậy, hình như bà cũng có một đứa con, nếu không bà sẽ không hiểu được tâm tư của những người mẹ của chúng tôi”. Quan Hồng Ngọc nở một nụ cười hiểu biết hiếm có, nghĩ đến “đứa con trai” luôn đối xử như một đứa trẻ hư hỏng với cô rồi mắng mỏ cô, cô dịu dàng đến mức nói: “Ừ, cảm ơn anh đã phối hợp điều trị cho tôi. Nói ra sẽ dễ chịu hơn nhiều."

Sau khi tiễn Vương phu nhân đi, Quan Hồng Ngọc xem giờ rồi lái xe đi chợ mua nguyên liệu rồi về nhà.

Chồng cô quanh năm đi xã giao, cô phải nuôi hai đứa con nên không thể không lãnh đạo trong ngoài nên cô bắt đầu khéo léo nấu nướng.

Người con trai quay lại với bữa trưa trên tay. Con quỷ nhỏ này trong mắt thầy cô và các bạn ở trường là học sinh giỏi nhưng ở nhà lại luôn trêu chọc cô như một “mẹ”. Tuy vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng nhưng dường như anh đã nhìn thấu được suy nghĩ của chính mình. Với khuôn mặt ngây thơ, vô hại với con người và động vật, việc làm một người mẹ nghiêm khắc của anh thực sự khó khăn.

Không, tôi không hề nghịch ngợm hay nghịch ngợm kể từ khi tôi trở lại hôm nay. Cô chỉ từ chối nhờ anh giúp đỡ. Cô ấy liên tục chụp ảnh thứ gì đó phía sau bằng điện thoại di động. Cô còn cho biết, cô là một người vợ, người mẹ rất tốt khi nấu nướng và rất xinh đẹp.

Thằng nhóc này không biết học cái giọng điệu lanh lảnh đó ở đâu, nhưng nghe xong cũng không mất bình tĩnh nên cứ tiếp tục quay phim. 

Sau khi đồ ăn đã chuẩn bị xong, cậu bé cuối cùng cũng lấy ra ba đôi bát và đũa ngoan ngoãn dọn cơm. Quan Hồng Ngọc đi đến góc cầu thang, dùng giọng điệu ôn hòa gọi mấy lần: “Amin, Amin xuống ăn tối. Ngoan ngoãn nghe lời." Nói xong, hắn không lên lầu mà chỉ đứng ở cửa cầu thang chờ đợi. 

Cô có vẻ hơi lo lắng, hét thêm vài tiếng nữa rồi nhìn về phía cậu bé nhanh chóng giả vờ ăn cơm bằng bát. 

Quan Hồng Ngọc trợn mắt một lúc, hít một hơi thật sâu, đang định đi lên lầu thì một người đàn ông vạm vỡ đột nhiên từ trên lầu đi xuống. 

Người đàn ông to lớn này cũng có vẻ ngoài sắc sảo và góc cạnh, khuôn mặt uy nghiêm, cùng với bộ râu cằm và vóc dáng cường tráng cao 190 phân. Mặc dù cực kỳ luộm thuộm nhưng các đường nét trên khuôn mặt của anh ta đều có ba chiều và khuôn mặt rõ ràng như một con dao hay một chiếc rìu. Anh ấy thật anh hùng.

Tuy nhiên, trang phục của anh ta chỉ là một chiếc quần lót và anh ta bị con cặc sắp lộ ra của mình giữ lại. Lúc này anh đang buồn ngủ đi xuống lầu. 

Quan Hồng Ngọc và thiếu niên không hoảng sợ bỏ chạy, nhưng sau khi ba người ngồi xuống thì không khỏi có chút xấu hổ. 

Người đàn ông suốt bữa ăn không nói nên lời, dường như không quan tâm đến "hai mẹ con". Tuy nhiên, khi anh muốn đứng dậy nhặt bát đĩa ở xa hơn một chút, Quan Hồng Ngọc luôn dỗ anh ngồi xuống, tránh cho phần thân dưới của anh cọ sát vào thành bàn ăn. 

Cậu bé cũng nhìn mũi bằng mắt và nhìn trái tim bằng mũi, im lặng cúi đầu ăn. 

Thỉnh thoảng tôi liếc nhìn anh và thấy chàng trai cũng đỏ mặt như cô gái. Sau đó anh lén nhìn Quan Hồng Ngọc, khi cô trừng mắt nhìn lại anh, anh lại đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

Sau bữa tối, Quan Hồng Ngọc đang rửa bát, nhìn thấy Amin đang tranh giành thứ gì đó với thiếu niên trong phòng khách nên vội vàng bước tới. 

Cậu bé nhỏ hơn và yếu hơn nên không thể sánh được với Amin. Anh ta chỉ giơ tay lên cao và cậu bé không thể làm gì được anh ta. 

Amin nhìn thấy Quan Hồng Vũ đến, ôm cô, dùng tay ôm cô trìu mến từ phía sau, sau đó mở lòng bàn tay ra là một chiếc điện thoại di động. 

Mặt cậu bé đỏ bừng, cậu đá và đánh Amin với vẻ khó chịu. Tuy nhiên, anh ấy chỉ vào điện thoại và nói với giọng ngớ ngẩn: "Anh ấy đã lén chụp ảnh bạn" và bắt đầu xem nó với Quan Hồng Vũ. 

Hơn chục bức ảnh và video được quay khi Quan Hồng Ngọc đang nấu ăn, nhưng máy ảnh luôn tập trung vào mông của cô, có thể nói là từ nhiều góc độ khác nhau. Cậu bé chạy đến ghế sofa như một đứa trẻ, lấy tay che mặt và trở nên ngượng ngùng. 

"Junlin, sao cậu lại chụp những bức ảnh này?" Quan Hồng Ngọc cố gắng hết sức hỏi Chu Quân Lâm đang trốn trên ghế sofa với vẻ mặt lạnh lùng. Cô cũng có chút xấu hổ.

"Con nghĩ... con nghĩ mẹ ơi, mẹ ở đây trông rất ổn, rất... rất đẹp." Chu Quân Lâm ấp úng.

Toàn Hồng Vũ chưa kịp tức giận thì Amin ở bên cạnh đã bật cười. Không đợi Quan Hồng Ngọc phản ứng, anh đã mấy lần cởi quần áo của cô, cẩn thận đeo tạp dề cho cô rồi kéo cô đến ghế sofa. 

Anh ta khéo léo di chuyển đến ghế sofa, sau đó lấy con cặc có kích thước đáng kinh ngạc của mình ra và giật nó về phía Quan Hồng Ngọc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Thứ Sáu (2)

Đáng ngạc nhiên là Quan Hồng Vũ không hề ngạc nhiên hay hoảng sợ mà má cô hơi đỏ lên sau khi nhìn thấy dương vật khổng lồ của Amin. Sau đó, cô đưa tay cầm chiếc kính mà Amin vừa làm hỏng, đồng thời cố gắng chỉnh lại chiếc tạp dề duy nhất trên người. 

Chiếc tạp dề vải không thể che hết bộ ngực cao chót vót của cô. Quan Hồng Vũ cau mày và cẩn thận điều chỉnh tạp dề cho đến khi vừa vặn.

Cô nhìn em trai Amin của mình, người có vẻ mặt ngây thơ và không ngừng vuốt ve dương vật của mình. Cô bất lực thở dài, sau đó nắm lấy tay anh trai, giúp anh từ từ vuốt ve dương vật của mình. 

“Con gái lớn giống như một người mẹ, khi mẹ ở một mình với hai anh em chúng tôi, mẹ không còn cách nào khác là phải hy sinh thân mình để đối phó với những người đàn ông giàu có và quyền lực. May mắn thay, chúng tôi khá giỏi, học tập cũng tốt.” Cô dùng tay còn lại chạm vào mặt người anh trai hiện đang bị điên loạn. "Đáng tiếc mọi chuyện không như ý muốn, mẹ tôi đồng ý cho anh đi du học. Lúc đi học, chúng tôi dẫn một đám đàn ông về nhà cho họ chơi. Nhưng họ gọi điện đến trường nói rằng bà nội đột nhiên ốm nên lừa tôi về nhà. Họ lăng mạ tôi trước mặt bà nội và chụp ảnh. Sau này, khi sự việc bại lộ, anh cũng nhìn thấy ảnh rồi tuyệt vọng lao ra khỏi nhà. Mấy năm sau, tôi đến đồn công an đưa anh về." quay lại."

Nói đến đây, Quan Hồng Ngọc đưa tay ôm cổ Amin, như muốn ôm anh.

Nhưng khi Amin nhìn thấy Quan Hồng Vũ tiến về phía trước, anh ta chỉ thản nhiên mở dây đeo vai của tạp dề, dùng tay bóp chặt ngực của Quan Hồng Vũ và xoa bóp một cách thô bạo mà không để ý đến em gái mình.

Quan Hồng Vũ vẫn ôm Amin một cách trìu mến dù ngực cô bị anh kéo và bóp một cách đau đớn.

"Sau đó, bà nội lâm bệnh và bỏ đi trong vòng nửa năm. Trước khi đi, bà nội nói với tôi rằng những người đàn ông đó hứa sẽ chịu mọi chi phí cho việc đưa bà ra nước ngoài, nhưng chỉ hành hạ bà nội thôi thì chưa đủ, họ còn muốn thân thể của tôi... Bà nội sau đó cũng đồng ý. Bà chỉ yêu cầu tôi đừng ghét bà. Nếu có chuyện gì thì hãy trách mẹ tôi. Bà còn nhờ tôi tìm lại bà và đối xử tốt với bà. Dù sao thì bà là người thân duy nhất của tôi."

Chu Quân Lâm đã nghe câu chuyện này từ người mẹ nhỏ Quan Hồng Ngọc từ lâu, nhưng hắn vẫn không nhịn được. Anh bước đến chỗ cô và đặt tay lên vai cô để an ủi cô.

Quan Hồng Ngọc ngước mắt nhìn hắn, sau đó mỉm cười vui vẻ với hắn.

Người phụ nữ này, mạnh mẽ, có năng lực trong công việc và cuộc sống, thậm chí khiến người ta lạnh lùng, khi cười trông rất đẹp.

Cô quay người lại, lấy lại vẻ mặt bình tĩnh, nhưng trên môi vẫn nở nụ cười, nói với Amin: "Sau khi một người bị kích thích mạnh, dây thần kinh sẽ bị tổn thương ở mức độ nhất định, khiến trí nhớ tạm thời biến mất hoặc trong thời gian dài. Đây được coi là cơ chế tự bảo vệ của cơ thể con người. May mắn thay, não không bị tổn thương quá mức hoặc khô héo. Thật may mắn khi bị động kinh sau khi co lại." Nói xong, anh nhìn anh trai mình đang nhổ nước bọt đặc vào khe ngực và nghiện sex. Quan Hồng Ngọc ánh mắt bắt đầu trở nên nghịch ngợm, nhìn về phía Chu Quân Lâm đang đứng ở một bên, đưa tay tinh nghịch vuốt ve háng hắn. Chu Quân Lâm đứng thẳng người, cứng đờ.

"Còn anh thì sao, Junlin? Khi anh còn nhỏ, cha anh mỗi ngày đều ra ngoài giao lưu và để lại anh cho người hầu. Trong lòng anh chưa bao giờ quên bà, nên ở nhà anh thường chơi một mình những trò chơi mà trước đây anh vẫn chơi với mẹ."

Nhìn Chu Quân Lâm có vẻ có chút chán nản, Quan Hồng Ngọc an ủi nói: "Không sao đâu Quân Lâm. Mẹ ngươi rời bỏ ngôi nhà này không phải lỗi của ngươi."

Chu Quân Lâm ngẩng đầu, hiếm có bướng bỉnh nói: "Tôi... tôi đã nói với người khác... cô ấy đã chết." Dù bướng bỉnh nhưng Chu Quân Lâm vừa nói vừa bật khóc.

Quan Hồng Ngọc sờ đầu hắn, liên tục an ủi: "Không sao... không sao đâu. Đừng tự trách mình được không?"

Vừa nói, vừa nhéo nhéo Chu Quân Lâm cằm, "Ngươi... Ngươi thật là một cái ngọt ngào đáng yêu nam hài. Người khác nói ngươi là người Bắc, Nam thủ tướng. Theo ta, ngươi nên là một nam một nữ thủ tướng. Nếu ta không nhịn được muốn cho ngươi hóa trang thành tiểu công chúa."

Vừa nói, Amin vừa đưa tay chạm vào cánh tay cứng ngắc của Chu Quân Lâm. Nó mịn màng và mượt mà khiến A Mẫn Giải Giải cười một cách kỳ lạ khi thưởng thức cảnh làm tình bằng ngực của em gái mình.

Chu Quân Lâm giật mình, vội vàng lau nước mắt, phiền muộn lùi lại nhìn Quan Hồng Ngọc đang bận rộn làm việc.

Tuy nhiên, Quan Hồng Vũ đã hạ thấp eo và vặn vẹo mông, để cặp mông trắng ngần và vòng eo thon thả của cô có thể thoát khỏi chiếc tạp dề thừa, lộ ra hoàn toàn, sau đó cô mím môi về phía Chu Quân Lâm đang choáng váng, quay đầu nheo mắt nhìn anh.

Chu Quân Lâm nhăn nhó nức nở, "Chúng ta lại làm như vậy nữa ~", sau đó cắn môi như đang suy nghĩ, cuối cùng bực bội dậm chân lên cầu thang.

Quan Hồng Ngọc không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy "con trai" của mình vẻ mặt đau khổ như con gái.

Đang lúc cô đang nghĩ cách trêu chọc anh sau này, cô cảm thấy đầu vú chợt đau nhức, khiến cô phát ra một tiếng kêu khe khẽ.

Cô nhìn Amin. Anh đang véo vào núm vú hồng hào và mềm mại đang cương cứng do ma sát của ngón tay cô, trong mắt anh đầy phấn khích. 

Quan Hồng Ngọc nhẹ nhàng gạt tay Amin ra, trầm giọng mắng hắn. Tuy nhiên, khi nhìn thấy em trai mình mím môi như một đứa trẻ sắp khóc, trong lòng cô lại cảm thấy có lỗi. Cô lập tức dùng găng tay dỗ dành anh vài lần, em trai Amin lại cười vui vẻ.

Quan Hồng Ngọc cho rằng kiếp trước thật sự nợ anh nên cô liền thêm miệng vào, bắt đầu liếm.

Sau đó, Quan Hồng Vũ mới nhìn kỹ hơn con cặc của Amin trước mặt. Nó đứng cao, lộ ra những đường gân, mỏng và dài. 

Khi hai anh em còn nhỏ, nhà nghèo, Amin rất chuyên tâm học hành nên đương nhiên không có ý định nhúng tay vào chuyện nam nữ. 

Dưới ảnh hưởng của bản thân và mẹ, anh cũng thích sạch sẽ, Ah Minsheng có thế mạnh. Giờ đây, con cặc cương cứng và thon thả của anh ấy thậm chí còn không phù hợp với vẻ ngoài thô kệch của anh ấy.

Tất nhiên, điều thậm chí còn mâu thuẫn hơn là quy đầu được bao bọc hoàn toàn ở phía trước con cặc của anh ta. Ngay cả khi anh ấy đã cương cứng hoàn toàn, vẫn có một khối bao quy đầu ở phía trước. Cô cũng rất ngạc nhiên khi lần đầu tiên nhìn thấy nó. 

Quan Hồng Vũ khéo léo mở bao quy đầu của anh trai mình, để lộ mặt trước màu đỏ tươi khác hẳn với con cặc dài và trắng. Anh cúi đầu dùng miệng bao bọc lại rồi cẩn thận liếm. 

Một lúc sau, Amin mới ngẩng đầu lên dùng tay đập vào ghế sofa và sau đầu Toàn Hồng Vũ. Anh ta mở miệng và phát ra những âm thanh kỳ lạ. Quan Hồng Vũ hiểu ý, cúi đầu đưa dương vật run rẩy run rẩy vào sâu trong cổ họng. 

Quan Hồng Ngọc cố gắng loại bỏ cảm giác khó chịu trong cổ họng, thậm chí cả thực quản, nên cô lắc cổ trái phải, nhưng sau đầu lại bị A Mẫn ấn chặt, không thể cử động. Đó là khi cô nghe thấy một tiếng bước chân rụt rè phát ra từ cầu thang phía sau cô. Chắc chắn Mẫn đã nhìn thấy, Quan Hồng Ngọc lập tức cảm thấy cổ mình lỏng ra, ngẩng đầu lên một lúc lâu mới rút hoàn toàn con cặc của Amin ra. Nước bọt và chất nhầy trong cổ họng anh cũng kéo ra một sợi chỉ phóng đại, từ từ rơi trở lại cặc Amin. 

Quan Hồng Vũ ho nhẹ và nhìn lại, chỉ thấy "con trai" của mình đang do dự ở đầu cầu thang. Cô ấy đã thay một bộ váy hầu gái đen trắng, thậm chí còn đi tất đen dễ thương và những chiếc kẹp tóc trang trí phù hợp. 

Lúc này, anh rụt rè đứng đó. Chắc hẳn anh ta đã nhìn thấy cảnh anh ta nhổ một con cặc dài như vậy ra khỏi miệng và chảy nước miếng vào cả hai. Anh hoảng sợ quay đầu lại và lẩm bẩm điều gì đó trong miệng. 

Chỉ là khuôn mặt nữ tính đỏ thẫm và phần phồng lên không thể giải thích được ở mặt trước của chiếc tạp dề có hoa văn đã khiến Quan Hồng Ngọc cảm thấy mình trông đặc biệt đáng yêu như thế này, cơ thể bất giác bắt đầu nóng lên. 

Cô đứng dậy và gọi nhỏ: “Lại đây,” rồi giơ ngón tay về phía cầu thang. Tuy nhiên, cô gái trẻ mặc đồ xuyên thấu vẫn bất động, như đang tức giận. 

Quan Hồng Ngọc sau đó đi về phía hắn, đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt hồng hồng của "cô ấy", "Tôi muốn làm một đứa trẻ ngoan, anh có biết không?" Cổ Chu Quân Lâm ngượng ngùng đỏ bừng. 

Quan Hồng Ngọc thầm cười trong lòng, cố ý đưa tay nắm lấy lòng bàn tay ngoài của "cô", thuận tay dùng cẳng tay xoa xoa chỗ phình ra không thể giải thích được trên tạp dề mỏng manh của "cô" vài lần. Chu Quân Lâm lập tức dùng ánh mắt lơ đãng nhìn chằm chằm vào cái mông đang phập phồng của Quan Hồng Ngọc, rồi đi theo cô đến mép ghế sofa. 

Amin đang hưng phấn vuốt ve con cặc của mình trên ghế sofa bằng một tay, tay kia cố gắng nhấc chiếc váy mỏng manh đang đưa đến cho mình, khiến Chu Quân Lâm ngạc nhiên hét lên. 

May mắn thay, Quan Hồng Ngọc vẫn ở trước mặt hắn, vùi khuôn mặt hoảng sợ vào bộ ngực cao chót vót của hắn. Chu Quân Lâm dần dần bình tĩnh lại, nhưng vẫn không nhịn được vặn vẹo thân thể nhỏ nhắn trong cơ thể Quan Hồng Ngọc. 

Quan Hồng Vũ không khỏi xoa tay trước cơ thể "cô". Sau khi cảm nhận được phần trên tay mình ngày càng to ra và thon dài rồi dừng lại, anh nhặt quần lót lên, nâng hai tay Chu Quân Lâm lên bắt chéo. 

Cô nhìn kỹ hơn về Chu Quân Lâm, người vốn đã choáng váng, chỉ há miệng ra và hôn một cái, đôi mắt mờ mịt. 

Quan Hồng Ngọc dùng quần lót của nàng buộc lại chỗ giao nhau của hai bàn tay giơ lên ​​của hắn, thắt nút lần nữa, sau đó cúi người chạm vào trán đứa bé. 

"Cha muốn hôn con, con gái yêu của cha. Con có muốn hôn mẹ con không?"

Đó cũng là câu chuyện tình yêu độc quyền giữa "mẹ và con gái" của họ, và Chu Quân Lâm không biết tại sao mình lại thích nó đến vậy. 

Chu Quân Lâm lúc này không nói nên lời, hắn cũng không để ý đến đôi tay đang mò mẫm giữa hai chân của Amin. Anh ấy chỉ vòng đôi tay bị trói quanh người Quan Hồng Ngọc, hôn cô ấy trong không trung, đôi môi đỏ anh đào bĩu môi, miệng lặp đi lặp lại “Mẹ…Mẹ”. Quan Hồng Ngọc nghe vậy mỉm cười, cúi xuống ôm "cô" và hôn Chu Quân Lâm một cách trìu mến. 

Chu Quân Lâm dùng môi mút đầu lưỡi của Quan Hồng Ngọc, sau đó vuốt ve liên tục. 

Trước đây anh đã từng lén nhìn thấy Amin và Xiaoma làm những việc tương tự trong phòng, và bộ phận riêng tư của Xiaoma cũng đang nuốt chửng con cặc mảnh khảnh của Amin theo cách tương tự. 

Cậu ôm chặt lấy cổ mẹ nhỏ, thậm chí hai chân cũng không khỏi vòng qua eo mẹ, tham lam cảm nhận tình yêu thương của mẹ mà đã lâu rồi cậu không gặp ở trường. 

Nụ cười trên khóe miệng của người mẹ nhỏ, mùi thơm từ mái tóc của mẹ, thậm chí cả hai khối mềm mại quấn trước mặt cũng đủ khiến anh choáng váng một lúc. Mãi đến khi hơi nóng và nhiệt độ cơ thể sau lưng anh mới nhận ra mình đang nằm. 

Quan Hồng Vũ nhẹ nhàng đặt "cô" lên ngực và bụng của Amin. Sau một thời gian dài giằng co giữa lưỡi và miệng, “cô” miễn cưỡng buông răng ra, rồi bắt đầu vặn vẹo khó chịu. 

Quan Hồng Ngọc vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay ôm, nhưng hai chân của đứa bé vẫn quấn quanh eo cô. “Cô” cảm nhận được sự cọ xát của bộ râu đầy gai của Amin trên cổ mình. Cô vùng vẫy muốn đứng dậy nhưng Quan Hồng Ngọc dùng một tay ấn đầu cô, đẩy cô ngã xuống.

Amin đã hiểu. Anh đỡ hai chân của “cô” bằng hai bàn tay to lớn và nâng những khúc cua. Váy đồng phục của người hầu gái tụt xuống như một làn sóng. Chỉ có phần giữa bị cái gì đó chặn lại và phồng lên. 

"Cô bé ngoan, đây là cái gì?" Quan Hồng Vũ trêu chọc, trượt tay xuống đế chiếc tất trên đùi "cô". Làn da ở đùi trong của Chu Quân Lâm khi đang cải trang cũng vô cùng mịn màng và thanh tú. Viền rộng ở cuối chiếc tất thậm chí còn siết chặt phần thịt ở chân, Amin không khỏi dùng ngón tay gãi nó. 

Khuôn mặt nữ tính đáng yêu của Chu Quân Lâm đã đỏ bừng. Chưa kể chống cự trước sự trêu chọc của hai anh em, ngay cả hơi thở của cô cũng khó thở, giống như một người bệnh nặng không khỏi rên rỉ. 

Chỉ là, chỗ phình ra trông không hề đột ngột và kỳ dị mà liên tục rung chuyển, nhói lên khiến nó trông thật quyến rũ. 

Quan Hồng Ngọc chậm rãi thọc ngón tay vào dưới váy "con gái", luồn qua hai bên quần lót ren, cẩn thận lật đầu ngón tay, để chiếc quần lót xinh xắn trượt dọc theo lưng ngón tay thon dài của cô. 

Bao quy đầu mỏng và mềm dính vào quần lót và hơi bị kéo ra ngoài. “Con gái” lúc này nhắm mắt lại, cắn môi. Sau khi bao quy đầu màu hồng nảy trở lại, cô thở ra. Dường như đây cũng là một phép thử lớn dành cho “cô ấy”. 

Quan Hồng Ngọc nhìn con cặc nhỏ nhắn mềm mại của Chu Quân Lâm, trong lòng cảm động. Anh dùng ngón tay lần theo sợi chỉ mỏng giữa quần lót và dương vật, cẩn thận giữ nó và chơi đùa trong tay. 

Con gà trống này chỉ dài mười centimet nhưng lại vô cùng hồng hào và mềm mại. Ngay cả bao quy đầu bao phủ một nửa mặt trước cũng mịn màng, trắng trẻo, trông thanh tú và thông minh. Tuy đây không phải là lần đầu tiên nhìn thấy nhưng Quan Hồng Ngọc mỗi lần nhìn thấy đều không khỏi trân trọng. 

Lúc này Amin nhún vai. Quan Hồng Ngọc nhìn đôi lớn nhỏ ngồi chồng lên nhau, nhất thời cảm động. Cô không khỏi cúi đầu dùng đầu lưỡi liếm nó, trong khi tay cô không ngừng vuốt ve con cặc dài và hẹp của Amin. 

Trong chốc lát, căn phòng tràn ngập tiếng thở dốc lên xuống và tiếng thút thít của ba người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Thứ Sáu (3)

Quan Hồng Ngọc dùng đầu lưỡi tách ra phần tiếp giáp giữa bao quy đầu và quy đầu của Chu Quân Lâm, khiến quy đầu sau không khỏi co giật. Cô dùng tay ôm chặt lấy đứa bé, nhẹ nhàng lật xuống, nhìn thấy từng lớp smegma cũ và mới bên trong, cô trở nên bối rối. 

"Con yêu, không phải mẹ đã dặn con đừng nhìn vào những thứ đó nữa sao? Ở đây con đã tích lũy được rất nhiều rồi."

Cô chỉnh lại kính và cẩn thận quan sát chất bẩn của đứa trẻ, nhưng chất bẩn bọc trong bao quy đầu bịt kín đang tỏa ra một mùi nồng nặc, khiến Quan Hồng Ngọc khó có thể cưỡng lại. 

Cô liếm mút một cách say mê, lầm bầm, "Nếu anh thực sự... muốn thì cứ quay lại như cũ... hoặc đến công ty của mẹ... cũng được..." Sau khi Gooden nuốt một ngụm nước bọt đầy smegma, cô nhổ ra con cặc của Chu Quân Lâm, "Tần suất thủ dâm cũng nên giảm đi, nếu không sẽ ảnh hưởng đến bài tập về nhà của anh."

Chu Quân Lâm bị tra tấn đến mức ngất ngây. Anh cởi quần áo phía trên và xoa mạnh núm vú hồng hào. 

Lúc này, Quan Hồng Vũ đã hợp tác và nuốt chửng con cặc của "cô" trong một ngụm. Môi dưới của cô đã có thể cảm nhận được bìu căng cứng và sưng tấy, con cặc vừa mới ấn vào cổ họng cô. 

Quan Hồng Ngọc còn dư sức lè đầu lưỡi liếm vào giữa hai tinh hoàn đáng yêu. 

Chơi đùa một lúc, Quan Hồng Ngọc nhổ con cặc của Chu Quân Lâm ra. Tuy không thâm nhập sâu như Amin nhưng anh vẫn phun ra rất nhiều nước bọt, khiến mông của Chu Quân Lâm và cặc bên dưới của Amin ướt và nóng. 

Amin không còn hài lòng với sự phục vụ bằng tay của em gái mình nữa, và bắt đầu di chuyển vòng eo của cô ấy theo từng khoảng thời gian, khiến Chu Quân Lâm ở trên cô ấy lắc lư tới lui. 

Amin nắm lấy dương vật dài của mình và bắt đầu chà xát các loại chất nhầy khác nhau trên đó vào hậu môn màu hồng của Chu Quân Lâm. Có vẻ như anh ấy sẽ lao vào nó tiếp theo.

Quan Hồng Ngọc vội vàng hất tay Amin ra, mắng hắn: "Việc này không được, đợi một chút." Amin chỉ có thể tức giận rút tay lại.

Quan Hồng Ngọc nhìn con cặc to nhỏ trước mặt, sau đó lại nhìn cái hậu môn căng cứng màu hồng của Chu Quân Lâm vì sợ bị xuyên thủng. Cô bắt đầu dùng ngón tay xoa nhẹ hậu môn của hai người. 

Khi hai đứa trẻ rên rỉ liên tục, chúng từ từ bắt đầu dùng ngón tay để đẩy. Một lúc sau, hai ngón tay đã hoàn toàn ngập trong hậu môn. 

Amin dường như rất hữu ích. Bàn tay thô ráp của anh ta bắt đầu xoa bóp qua lại trên cơ thể Chu Quân Lâm, cuối cùng dừng lại ở núm vú nhạy cảm của Chu Quân Lâm, bắt đầu dùng nước bọt xoa xoa chúng. 

Chu Quân Lâm chỉ có thể cảm nhận được dương vật của mình đang bị chiếc lưỡi và đôi môi ấm áp của mẹ bé bao bọc, hút lấy, ruột của cậu có thể cảm nhận được sự đụng chạm tinh tế và cứng rắn của mẹ bé. Điều khủng khiếp nhất là ở sâu trong đó dường như có một bộ ruột vô cùng nhạy cảm. Mỗi lần anh lướt qua ngón tay đều như bị điện giật. Anh sắp bất tỉnh. Bây giờ núm vú nhạy cảm của mình bị gã to lớn ngu ngốc này xoa bóp như thế này, hắn thực sự phát điên. 

Quan Hồng Ngọc biết trạng thái của Chu Quân Lâm nên chỉ ngậm nó trong miệng, dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp bìu của "cô", đồng thời dùng ngón tay còn lại đẩy nhanh tốc độ đẩy. 

Khi âm đạo của Chu Quân Lâm siết chặt, miệng Quan Hồng Ngọc phát ra âm thanh nhanh hơn, thiếu niên mặc đồ khác bắt đầu phun một lượng lớn tinh dịch vào miệng cô. Cô ấn đầu lưỡi vào vòm miệng, và phần lớn lưỡi vẫn tràn vào cổ họng cô. 

Quan Hồng Ngọc trực tiếp nhổ ra chất lỏng màu trắng đục chưa chảy vào, khiến tinh dịch theo cặc Chu Quân Lâm đọng lại ở giữa mông hắn. 

Quan Hồng rút ngón tay ra, bôi tinh dịch màu trắng lên rồi nhét lại vào. 

Hai ba lần sau, trong ruột Chu Quân Lâm chứa đầy tinh trùng hắn vừa xuất ra, bên ngoài hậu môn thậm chí còn lấm lem bùn đất. 

Khi Chu Quân Lâm chuẩn bị tận hưởng đỉnh điểm tuyệt vời này, Quan Hồng Ngọc bắt đầu điên cuồng nuốt chửng con cặc của Amin, lần nào cũng đẩy nó vào sâu nhất. Sau khi phun ra, Quan Hồng Vũ nắm lấy con cặc của anh ta và giúp anh ta ấn nó vào sân sau của Chu Quân Lâm. 

Khi Amin nhìn thấy Chu Quân Lâm dễ thương xuất tinh trong trang phục nữ giới, anh ấy đã mất kiên nhẫn rồi. Anh duỗi thẳng eo và đưa con cặc dài và hẹp của mình vào sâu trong hậu môn trước khi nó có thể khép lại hoàn toàn. 

Chu Quân Lâm giống như một người chết đột nhiên giả làm thi thể, cổ ngửa ra sau, bắp chân đột nhiên khuỵu xuống. Tuy nhiên, Amin đã véo vào khớp chân của anh nên anh không thể làm gì được, anh chỉ có thể rên rỉ đau đớn từ miệng và mũi. 

Amin cố gắng bắt đầu đẩy, mặc dù được tinh dịch của Chu Quân Lâm bôi trơn nhưng anh vẫn cảm thấy rất căng. 

Quan Hồng Ngọc thấy vậy, bắt đầu dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng xoa xoa vòng tròn trên núm vú và quầng vú hồng hào của Chu Quân Lâm rồi bắt đầu mút vào. 

Khi Amin tiếp tục đẩy sâu, ham muốn xuất tinh mà anh vừa loại bỏ lại bắt đầu chuẩn bị trở lại, đôi mắt anh dần dần mờ đi. 

Cuối cùng, sau khi mẹ anh là Quan Hồng Vũ an ủi anh và Amin kích thích tuyến tiền liệt của anh, Chu Quân Lâm lại đạt cực khoái và xuất tinh chỉ vài phút sau đó. 

Lần này tôi xuất tinh không nhiều nhưng vẫn đặc và trắng đục, mẹ bé Quan Hồng Ngọc của tôi đã dùng miệng hứng hết. 

Cùng lúc đó, Amin dùng sức đẩy mạnh vài lần, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh bắn ra trên kính và mặt của người mẹ nhỏ, gần như lan ra một lớp trên khuôn mặt của bà. 

Quan Hồng Vũ nuốt một lượng nhỏ tinh dịch, phớt lờ cặp kính và tinh dịch của Amin trên mặt cô. Vừa bú, cô vừa dùng ngực kẹp chặt con cặc đang không ngừng run rẩy sau khi xuất tinh của Amin. Chuyện này diễn ra rất lâu, đảm bảo hai người không thể xuất tinh được nữa, sau đó bắt đầu dọn dẹp lớp trang điểm và căn phòng khách bừa bộn. 

Quan Hồng Ngọc nhìn hai “đứa trẻ”, một lớn một nhỏ. Em trai cô, Amin, đang nằm thẳng trên ghế sofa, đầu tựa vào cặp đùi trần mảnh khảnh. Anh tò mò nghịch chiếc quần lót của mình như một đứa trẻ, hình như muốn tìm hiểu mặt trước và mặt sau của nó nên bối rối nhìn qua nhìn lại. 

Về phần Chu Quân Lâm, sau khi tắm rửa sạch sẽ, liền nằm trên người hắn, dùng hai tay ôm eo hắn, vùi đầu vào ngực hắn mà mút. 

Quan Hồng Ngọc cũng lặng lẽ tận hưởng bầu không khí này. Là “mẹ” của họ và là đối tượng thể hiện nhục dục của nhau, sau cuộc đam mê, cả gia đình cùng nhau nghỉ ngơi, tưởng chừng như ấm áp và hòa thuận. 

Cô dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp hậu môn hơi sưng tấy của "đứa con trai" nhỏ của mình, một tay nhìn vào điện thoại di động của anh. Người sau nghiện bộ ngực cương cứng của mẫu thân nhỏ, khi ngón tay chạm nhẹ vào chỗ đau chỉ phát ra một tiếng kêu nhỏ bất bình. 

"Thằng ngốc, còn đau không? Từ từ sẽ quen thôi... Chẳng phải cuối cùng con cũng cảm thấy rất thoải mái sao? Mau nói cho mẹ biết ai đã chụp bức ảnh này." Quan Hồng Ngọc vừa an ủi Chu Quân Lâm vừa xem ảnh lưu trong điện thoại và đặt câu hỏi. 

Thấy Chu Quân Lâm tựa hồ đã suy nghĩ một lúc nhưng vẫn im lặng, Quan Hồng Ngọc nhẹ nhàng ấn ngón tay hắn, tiểu gia hỏa lập tức thú nhận. 

"Ừ...đó là bức ảnh tôi thấy trên mạng, ai đó đã đăng nó lên..."

Quan Hồng Ngọc hỏi: “Vậy vì sao ngươi thấy đẹp nên giữ lại?”

Chu Quân Lâm ngượng ngùng gật đầu.

Quan Hồng Ngọc nhìn qua một lần nữa. Dù các cô gái trong ảnh chỉ được chụp từ phía sau nhưng nét nữ tính đầy đặn và trưởng thành của cô cũng khiến tâm trí cô lang thang. Cô cảm thấy loại chuyện này khá thú vị và mới lạ. 

“Nếu cậu thích thì sao chúng ta không chụp vài bức ảnh cho người khác xem, để cậu không bị người lạ nào đó lừa gạt và trêu chọc nữa.”

Chu Quân Lâm vui mừng khôn xiết, không ngừng nói: "Có phải vậy không mẹ, mẹ tốt quá. Mẹ ơi, mẹ nhất định phải có thân hình gợi cảm như vậy thì sẽ có nhiều người thích."

Quan Hồng Vũ nhanh chóng dừng đứa trẻ đang phấn khích quá mức lại và đặt một ngón tay lên trán nó. "Tương tự như mối quan hệ giữa ba chúng ta, vì đó là mong muốn cơ bản của con người, thay vì để bạn tiếp nhận một số thông tin nguy hiểm trên Internet, tốt hơn là chúng ta nên tự kiểm soát nó. Và chúng ta không thể tùy tiện chụp ảnh. Lỡ như có người nhận ra bạn thì sao? Vậy nên nếu bạn có ý kiến ​​gì, hãy nhớ nói với tôi, đừng nghiện những thứ này một mình nhé?"

Chu Quân Lâm liên tục gật đầu. Mẹ bé của anh ấy có thể chuyên về các vấn đề tâm lý và rất cởi mở về tình dục và những thứ khác. Anh ấy cũng cảm thấy rằng kiểu suy nghĩ này lành mạnh hơn nhiều so với việc bị các tiêu chuẩn đạo đức và xã hội áp bức và cuối cùng những ham muốn tự nhiên của bản thân bị đàn áp hoặc thậm chí bị bóp méo. 

Tất cả đều tùy thuộc vào suy nghĩ của bạn, nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, anh ấy do dự rồi nói: "Thật ra... không... tôi không phải là người duy nhất xem những thứ này. Người bạn cùng lớp mà tôi kể với bạn cũng ở cùng ký túc xá, và chúng ta cùng nhau xem những thứ này."

Quan Hồng Ngọc nâng trán, bất đắc dĩ nói: "Quân Lâm, mẹ ta không phải đã dặn con không được nói chuyện với người ngoài sao? Tuy chúng ta rất cởi mở, nhưng lỡ như con vô tình kể lại chuyện của chúng ta thì sao?"

Chu Quân Lâm vội vàng nói: "Không, không, anh ấy là bạn học lớp bên cạnh. Tôi chỉ ở cùng ký túc xá với anh ấy, sau khi tiếp xúc với anh ấy một thời gian dài, tôi phát hiện ra rằng chúng tôi... định hướng của chúng tôi... giống nhau."

Quan Hồng Ngọc có vẻ hơi sửng sốt: "Định hướng là ý gì? Anh ấy có... sở thích giống bạn"? 

Chu Quân Lâm ngượng ngùng gật đầu: "Anh ấy và tôi cũng phát hiện ra nhóm trên mạng này để liên lạc. Anh ấy cũng... anh ấy cũng rất thích mẹ mình."

Quan Hồng Ngọc sau khi nghe được chuyện này, theo bản năng liền có hứng thú với bạn cùng phòng của con trai mình, nên đã hỏi thăm tình hình của Thiên Minh. Dù sao thì anh ấy cũng là người đã dành thời gian cho Junlin nên vẫn nên chú ý đến điều đó. 

Nghe Chu Quân Lâm giải thích, Quan Hồng Ngọc liền yên tâm hơn rất nhiều. Có vẻ như anh ấy chỉ là một đứa trẻ mắc chứng phức cảm Oedipus nào đó do đã ly hôn. Anh cũng học được nhiều điều về công việc nên cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Dù sao thì anh ấy cũng là bạn tốt của anh, rất có thể anh ấy cũng sẽ gặp phải nhiều vấn đề tâm lý giống như của anh. Nếu cần, hãy đưa anh ấy đi gặp mẹ bảo bối của anh ấy. Nếu có lỗi, anh cũng có thể gọi điện cho anh ấy." 

"Cảm ơn mẹ, mẹ thật tốt bụng~!" Chu Quân Lâm cười rạng rỡ, biết mẹ nhỏ vẫn rất quan tâm đến mạng sống của mình, trong lòng hắn vui mừng, rồi đột nhiên nghĩ, ngày mai ở trường không có giờ học, sáng nay hắn đang làm gì? 

Nhìn màn đêm buông xuống ngoài cửa sổ, anh lấy điện thoại di động bấm số của Thiên Minh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Một tách trà

Người phụ nữ này trông có vẻ khoảng bốn mươi nhưng vẫn giữ gìn vóc dáng. Cô đang nằm trên ghế massage ở phòng đối diện. 

Quán phục vụ chu đáo, trên mặt ghế da còn để sẵn một chiếc khăn tắm dày có đường chỉ cao để khách ngồi thoải mái không cảm nhận được cái lạnh của mặt ghế. Hai thanh niên khỏe mạnh cẩn thận và cẩn thận xoa bóp bắp chân của cô, với trọng lượng vừa phải. Họ nhẹ nhàng thay toàn bộ chiếc khăn ấm lên lưng người phụ nữ, rồi nhào nặn lưng cô thật cẩn thận. 

Người phụ nữ cảm thấy thoải mái và thư thái về thể chất và tinh thần, cô ấy muốn đứng dậy và vươn vai. 

"Người phụ nữ này...cô ấy...là khách hàng của anh à?" Trần Toàn Vũ kinh ngạc hỏi. 

"Hehehe... Cô gái này là khách hàng lớn của thẩm mỹ viện chúng tôi ~". Bà chủ Wu nói xong duyên dáng và chăm chú, ánh mắt không hề rời khỏi Trần Toàn Vũ trước mặt cô một giây phút nào. 

Từ lúc bước vào, anh nhìn đi nhìn lại không chút đắn đo. 

Trần Toàn Vũ quan sát căn phòng nhỏ mình đang ở - căn phòng nhỏ hẹp và dài, đáng lẽ phải được ngăn ra một cách có chủ ý. Có một chiếc bàn dài giống như quầy bar ở một bên bức tường. Gần như toàn bộ bức tường phía trước bàn được khoét rỗng, lắp kính suốt từ trần đến sàn. Phía bên kia là một căn phòng đẹp có cửa sổ sáng sủa và trong trẻo. Căn phòng nhỏ có thể nhìn thấy mọi thứ bên trong, và góc nhìn vừa phải. 

Trần Toàn Vũ muốn lấy chiếc cốc vừa đặt trên bàn nhưng lại bỏ lỡ. Không ngờ bà Ngô lại khéo léo nhặt lên, thậm chí còn lấy thêm một chiếc lót ly, nhẹ nhàng đặt trước mặt Trần Toàn Vũ. 

"Cám ơn, phòng này tối quá." 

Trần Toàn Vũ cho biết, trong căn nhà nhỏ đối diện, chỉ có một vòng đèn sàn được gắn sát mặt đất. Nó không phải để thắp sáng mà là để tạo ra bầu không khí. 

Bà Wu nhìn Trần Toàn Vũ, người đã không chịu ngồi xuống kể từ khi ông bước vào, bà chỉ cần đặt chân lên ghế và từ từ duỗi đôi chân đen dài của mình ra để mở ghế. 

Dù ánh sáng mờ ảo nhưng Trần Toàn Vũ vẫn nhìn thấy cặp đùi trắng nõn gợi cảm phía cuối chiếc tất và chiếc địu đen quyến rũ, anh vội vàng bình tĩnh lại suy nghĩ. 

"Bà Ngô, đây có phải là phương pháp làm đẹp bổ sung mà bà nhắc đến không?"

Trần Toàn Vũ nhận được cuộc gọi của bà Wu vài ngày trước, nói rằng có một sự kiện đang diễn ra trong cửa hàng và yêu cầu ông rảnh rỗi sẽ ghé qua để giới thiệu chi tiết. 

Nhưng điều kỳ lạ là tại sao anh ta không liên lạc với vợ mình là Trịnh Tiểu Vân, và nói rằng tốt nhất anh ta nên đi trước với tư cách là người chồng. 

Vì lần trước tôi đã giúp Xiaoyun trở thành thành viên thể dục và sắc đẹp nên thỉnh thoảng tôi cũng đi cùng cô ấy. 

Bà Vũ cũng rất nhiệt tình. Cô thường xuyên liên lạc và trò chuyện với Xiaoyun. Những ngày gần đây, cô ấy thỉnh thoảng có vẻ đi ra ngoài mua sắm, như thể gần như là bạn thân vậy. 

Tuy nhiên, Trần Toàn Vũ cũng lo lắng. Dù thường xuyên đưa ra những nhận xét tục tĩu khi quan hệ với vợ nhưng Ngô Béo trông quá thô tục. Mỗi lần nhìn vợ, anh đều ăn kem và thỉnh thoảng ăn đậu phụ trên người cô, nên anh nhắc nhở Tiểu Vân đừng dễ dàng nhận lời mời đến nhà của bà Ngô. 

Thành thật mà nói, mặc dù anh ấy sẽ rất phấn khích khi thấy vợ mình bị cưỡng hiếp, đánh thuốc mê và cưỡng hiếp, v.v., nhưng anh ấy thực sự cảm thấy rằng Fatty Wu có thể làm được và mọi việc phải được thực hiện từng bước một. Đến lúc đó vợ anh là Tiểu Vân sẽ không thích hợp, chưa kể hôm nay là thứ sáu, anh còn có nhiều việc quan trọng hơn, nhiều kế hoạch lý tưởng hơn cần thực hiện. 

Nghĩ tới đây, Trần Toàn Vũ cũng bắt đầu có chút hưng phấn. 

“Không, trước đây anh đã trả tiền cho vợ anh rồi,” bà Wu nói và chỉ về phía bên kia căn phòng nơi người vợ đang tự chăm sóc bản thân. 

"Cái này... sao có thể như vậy được? Tiểu Vận là vợ của ta, ngươi cùng Tiểu Vận cũng là bạn bè. Ta nghĩ ta sẽ để nàng làm loại mỹ phẩm này sao?" Trần Toàn Vũ nói điều này với vẻ gần như không có cảm xúc. Căn phòng tối om và không nhìn thấy được vẻ mặt của anh. 

Bà Ngô không hề tức giận hay sợ hãi mà vô cùng thích thú đi vòng ra sau lưng Trần Toàn Vũ và nhẹ nhàng ôm lấy Trần Toàn Vũ. 

“Anh đối xử với vợ anh tốt như vậy, tốt hơn con lợn béo chết tiệt nhà tôi gấp trăm lần. Nhưng tôi sẽ dễ dàng quan tâm đến anh hơn nếu anh tỏ ra là người tử tế.” Khi nói điều này, anh ta rúc vào phía sau người đàn ông. Trần Toàn Vũ chỉ cảm thấy phía sau mềm mại, chóp mũi ngửi thấy một cỗ hương thơm choáng váng. Phần thân dưới của anh cũng sưng lên. Bà Wu đưa tay dụi con cặc của Trần Toàn Vũ vào trong quần anh. 

"Hehe... đừng lo lắng, bạn không thể nhìn rõ chúng tôi từ phía bên kia đâu ~". 

Bà Ngô giơ tay, đặt chân vào tai anh để an ủi. Trần Toàn Vũ mặc dù ngạc nhiên nhưng cũng cảm thấy thoải mái. 

Trần Toàn Vũ đã ngoài bốn mươi và đã từng đến nhiều địa điểm giải trí. Tuy nhiên, bà Wu và Fatty Wu đều biết gia đình ông, và ở phòng đối diện đang chiếu một bộ phim khiêu dâm trực tiếp. Trần Toàn Vũ cảm thấy càng ngày càng khó thở nên chỉ nói chuyện thản nhiên để tránh tỏ ra sợ hãi trên sân khấu. 

"Bà Wu, bà kinh doanh rất giỏi. Bây giờ bà có thưởng lớn cho tôi với tư cách là khách hàng không?" Trần Toàn Vũ nói đùa. 

Bà Ngô đưa tay đập vào đầu anh, "Anh tử tế đấy, nhưng anh nói gì cũng không thành thật. Tôi thấy chị tốt Tiểu Vận của tôi đang sống rất khốn khổ, trong cửa hàng có chuyện gì đó tôi là người đầu tiên gọi điện cho anh." Nói xong, cô rúc vào phòng làm đẹp bên cạnh. 

Hai thiếu niên nhà bên đã bắt đầu xoa bóp tinh dầu cho người phụ nữ trên ghế massage. Một người trong số họ đang cẩn thận ấn vào vai, người còn lại dùng lòng bàn tay nhào nặn mông của người phụ nữ. 

Người phụ nữ gần như khỏa thân nhưng mặc một chiếc quần lót bó sát được làm trong suốt bằng tinh dầu. 

Cô ấy đang nằm úp mặt. Có vẻ như người phục vụ đang gặp khó khăn trên tay cô ấy, nhưng cô ấy dường như đang lợi dụng điều đó. Cô không khỏi vặn vẹo thân hình đầy đặn của mình một cách quyến rũ.

"Quả nhiên là một khách hàng lớn, cô ấy trả tiền một lúc cho hai người. Chắc hẳn cô ấy đã tốn rất nhiều tiền cho loại dịch vụ này." Trần Toàn Vũ nhìn cảnh đẹp trước mắt, không khỏi tùy ý hỏi.

"Hôm nay không phải là phần thưởng, nó chỉ là một trải nghiệm dành cho bạn."

Bà Wu liếc nhìn người khách hàng ở phía bên kia đang rên rỉ ngày càng to hơn. Cô từ từ kéo quần của Trần Toàn Vũ xuống, đưa tay vào trong quần lót của anh, lấy con cặc ra và nắm lấy phần gốc của con cặc. Cô thì thầm vào tai cô: "Họ nói anh đã đưa tiền cho Xiaoyun rồi. Nếu anh bằng lòng, anh có thể đứng đây nhìn Xiaoyun nhận dịch vụ."

Vừa nói, bà Ngô bắt đầu vung con cặc của Trần Toàn Vũ từ bên này sang bên kia, ánh mắt trở nên dâm đãng. "Anh thậm chí có thể mời người khác đến xem... Nhưng... nếu anh muốn gặp vợ anh ấy, hoặc vào làm gì đó." Cô đột nhiên ấn đầu gối vào mông Trần Toàn Vũ và đẩy mạnh, đưa anh đến gần tấm kính hơn. 

"Xiaoyun cũng muốn... để người khác làm điều tương tự, anh biết không ~" Nói xong, cô bắt đầu dùng lưỡi liếm dái tai của người đàn ông, trong khi mắt nhìn về phía phòng bên cạnh, cô mỉm cười dịu dàng và đầy dục vọng. 

Người phụ nữ bên cạnh lúc này mới quay mặt sang một bên, hai má ửng hồng, khuôn mặt duyên dáng quý phái trông đặc biệt hấp dẫn. 

Bà Wu bị sốc khi lần đầu tiên hai thiếu niên đến. Cô không dám hỏi thêm câu hỏi nào sau khi biết danh tính của họ. 

Hai người đẹp trai đến nỗi họ thực sự là anh em sinh đôi. 

Khả năng phục vụ cô cũng được hiểu rõ. Lúc này, bốn bàn tay đang đi tới đi lui trên cặp mông đầy đặn phủ đầy tinh dầu của cô, thỉnh thoảng lại cọ xát vào những bộ phận quan trọng của cô. Họ nói rằng cô ấy giống như một con hổ ở tuổi bốn mươi, và cô ấy đã tràn ngập tinh dịch, dính vào phần dưới cơ thể. Tuy nhiên, hai người phía sau đã nhắm mắt làm ngơ và bôi chữ đều lên người cô. 

Người phụ nữ nhìn lên bức tường rèm đen như mực, ánh đèn mờ ảo lập lòe cho cô biết bên trong có người. Khi cô biết thì trời đã đầy xuân, bây giờ có một bàn tay trắng nõn mảnh khảnh nắm lấy và đung đưa qua lại. Con cặc cũng ngày càng to và cương cứng, cô càng cảm thấy nhịp tim mình đập mạnh hơn khi nhìn thấy nó. 

Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được sự tra tấn thiêu đốt ở tim và phần dưới cơ thể. Cô từ từ đứng dậy khỏi tư thế nằm sấp và dùng tay đỡ mình, nhưng trong giây lát mắt cô không thể rời khỏi cặc của người đàn ông áp sát vào kính. 

Trần Toàn Vũ không nhịn được nữa liền kéo ghế bên cạnh, run rẩy ngồi xuống. Nhìn thấy người phụ nữ có dáng vẻ duyên dáng đối diện chậm rãi quỳ xuống, anh cũng không khỏi phân tâm. 

Người phụ nữ tuy khuôn mặt có dấu vết của thời gian nhưng dáng người vẫn được giữ gìn tốt, thanh tú xinh đẹp, với hàm răng trắng và đôi mắt sáng, dáng vẻ đoan trang như một người mẹ. 

Dù vẫn đang nhìn con cặc lăn qua lăn lại trong tay bà Ngô nhưng ánh mắt vẫn điềm tĩnh, khiến cô trở nên đặc biệt gợi cảm và quyến rũ.

Nhưng cơ thể cô không khỏi run rẩy dưới sự vuốt ve của hai thiếu niên. Một trong những thiếu niên đến bên cạnh cô và bắt đầu dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng bóp và bóp bộ ngực đầy đặn và đung đưa khác thường của cô, giống như đang vắt sữa bò. 

Người còn lại dùng hai ngón tay và ngón cái nhúng vào tinh dịch để xoa âm đạo và hậu môn của cô theo vòng tròn mà không đưa vào. 

Khi người phụ nữ run rẩy dữ dội, phần thân dưới của cô ấy phun ra tinh dịch. Cô cũng đứng thẳng lên, nắm lấy bộ ngực đầy đặn với quầng vú khổng lồ của mình và xoa bóp một cách thô bạo. Phải mất một lúc cô mới bình tĩnh lại được, hơi thở của cô cũng khớp với chuyển động lên xuống của bộ ngực. 

Trần Toàn Vũ rất ngạc nhiên khi người phụ nữ lên đỉnh nhanh như vậy. Đồng thời, anh nhìn kỹ cô sau khi cô quỳ thẳng xuống. 

Bây giờ cô nhắm mắt lại và tận hưởng phần còn lại của cơn cực khoái. Đôi lông mày mảnh khảnh của cô hơi nhăn lại khi chàng trai mút sạch phần thân dưới của cô. Cô cắn khóe môi đầy đặn của mình và dường như đang cẩn thận nếm thử. Cô đưa tay xoa xoa bộ ngực lớn của mình. Do bị bóp, hai bộ ngực lớn của cô càng cương cứng và đáng sợ hơn. Ngay cả những đường gân đen trên người cũng hiện rõ. Quầng vú quá mức có màu đỏ tươi đến mức gần như chảy máu. 

Mặc dù động tác của cô vô cùng gợi cảm và quyến rũ, nhưng vẻ ngoài và tư thế của cô không tạo cho người ta ấn tượng về sự quyến rũ và quyến rũ như bà Wu, cũng không xinh đẹp và đoan trang, một người vợ và người mẹ tốt như vợ Trịnh Tiểu Vân mà là sự sang trọng, đoan trang và duyên dáng của một người mẹ. Ngay cả bây giờ, khi khỏa thân, quỳ trên ghế tựa và nhìn về phía cô, ánh mắt giữa hai lông mày của cô vẫn khiến người ta cảm thấy bất khả xâm phạm. 

Lúc này, cô tựa hồ đã lấy lại tinh thần một chút, lông mày hơi nhíu lại, quay đầu nhìn thiếu niên. 

Chàng trai trẻ có vẻ sợ phụ nữ, nhưng anh ta không hiểu ý nghĩa của nó. Anh ta nhìn những người bạn đồng hành của mình một cách vô ích và đứng đó ngơ ngác. 

Người phụ nữ có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn, nhưng khi cô liếc nhìn con cặc của người đàn ông vẫn đang bay lượn trong tấm kính phía trước, trong lòng cô lại dấy lên những gợn sóng. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, cô dùng một tay che bộ ngực quyến rũ của mình, tay kia đỡ ghế. Cô từ từ nghiêng người về phía trước và chàng trai bên cạnh cô đưa tay ra một cách có phương pháp và đặt một chiếc đệm mềm lên chiếc ghế trước mặt cô. 

Người phụ nữ nằm ngửa xuống và dùng tay tách hai cái mông đầy đặn của mình ra. Hai quả bóng trắng mềm bay lên phía sau cô. Cô dựa vào chiếc gối mềm ở một bên mặt và nhìn chằm chằm vào con cặc. 

Hai người đàn ông phía sau hiểu ý, bắt đầu liếm hậu môn và phần thân dưới ướt đẫm bùn của người phụ nữ. Hai cái lưỡi quấn vào nhau nhưng vẫn không thể ngăn được nước chảy ra. 

Bà Wu có vẻ xúc động khi nhìn thấy điều này. Cô tóm lấy Trần Toàn Vũ và đẩy tay cô vào sâu giữa bộ ngực vốn đã căng phồng và bồn chồn của mình. Cô nhét nó vào khe ngực sâu của mình, thì thầm vào tai cô: "Quyền Vũ... Nếu như ngươi có thể thuyết phục được tên ngốc Tiểu Vân kia, sau này dù ngươi là nam hay nữ... Ta đều có thể để ngươi lựa chọn khách hàng. Kỳ thật ngươi nghĩ đến, sẽ không thiếu bọn họ. Nhưng làm sao bọn họ có thể thú vị như ta..."

Trần Toàn Vũ cảm nhận được sự mềm mại và êm ái của lòng bàn tay khi phần thân dưới của mình bị thao túng, áp lực lên cánh tay và khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. Anh cảm thấy như bị một kẻ điên ám ảnh, và anh sẵn sàng hành động. Bất quá, hắn vẫn có một tia trí tuệ nói cho hắn lên tiếng: "Nhưng Tiểu Vận là một người phụ nữ tốt, ta sợ nàng sẽ không đồng ý... Ta hiểu ngươi đang nói gì, nhưng ta có thể không có cùng... Tâm lý giống nhà bên."

Bà Ngô cười khúc khích, thì thầm vào tai cô: "Chúng ta đều gọi cô ấy là dì Cảnh. Cô ấy khác với chúng ta. Cô ấy xuất thân từ một gia đình giàu có. Nhưng yêu cầu của cô ấy khác với chúng ta. Khách hàng có thể đến căn nhà nhỏ để xem, nhưng không được phép chụp ảnh quay phim. Ngoài ra, ngoại trừ hai người trẻ tuổi đi cùng cô ấy, chưa có ai chạm vào cô ấy. Nhìn dì Cảnh, tôi chưa bao giờ thấy vẻ mặt cô ấy cảm động đến thế. Tôi nghĩ cô ấy đã yêu cô rồi."

"Cô ấy thích tôi, cô ấy có nhìn thấy tôi không?" Trần Toàn Vũ có chút bối rối. 

Bà Ngô cảm thấy mình đã bỏ lỡ điều gì đó nên nói đùa: “Ồ, có lẽ tôi đã yêu đứa con lớn của bạn rồi, hoặc có lẽ tôi đã gặp bạn ở đâu đó rồi”. Càng nói, tay cô càng hoạt động mạnh hơn. 

"Dì? Bà ấy là trưởng bối của cháu hay chỉ là được thế giới bên ngoài nhận ra thôi?" Trần Toàn Vũ nghe Ngô phu nhân nói lời này, nhớ tới hắn cũng là một mỹ nữ, thỉnh thoảng cũng có nữ nhân nhào vào trong ngực hắn. Chỉ vì sức khỏe yếu mấy năm nay anh mới ổn định hơn. 

Trần Toàn Vũ thực sự được hưởng lợi từ những lời nhận xét bất cẩn của bà Wu, và anh ấy thực sự bắt đầu nói đùa với bà Wu. 

"Ồ, anh Ngô, anh cứ về chăm sóc Tiểu Vân thật tốt, sau đó an ủi cô ấy một chút. Với sự giúp đỡ của một người bạn tốt như tôi, có lẽ mọi việc sẽ chỉ là vấn đề thời gian."

Bà Ngô đang giải quyết chuyện này, bà nghĩ thầm: "Đồ ngốc, ở nhà không biết chuyện gì mà lại trêu chọc tôi." Lúc này, cô cảm nhận được tay của Trần Toàn Vũ đang run rẩy. Cô không mặc quần lót, cánh tay của người đàn ông đang cọ xát qua lại trên đầu ngực hơi cương cứng của cô. Ngoài ra, cô còn thường xuyên bị mê hoặc bởi người đàn ông đẹp trai và uy nghiêm này. Dù được người khác giao phó nhưng cô cũng có thể tận dụng cơ hội này. 

Hôn môi xong, cô cúi xuống ngậm hết cặc của Trần Toàn Vũ vào miệng. Trần Toàn Vũ ngẩng đầu lên để kiềm chế và không tự giễu cợt mình. 

Người phụ nữ nhà bên cạnh mà bà Ngô gọi là dì, lúc này đã lấy lại được bình tĩnh phần nào. Cô ấy khinh thường nhìn cô ấy dùng mõm cặc của Trần Toàn Vũ. Cô hoàn toàn quên mất mình vừa bị hai thiếu niên trước mặt làm cho đạt cực khoái, cô nói: “Cô ấy thực sự rất quyến rũ đến tận xương tủy.”

Dù hai phòng được ngăn cách bằng ván gỗ và kính nhưng những lời này vẫn có thể nghe rõ. 

Nghe xong lời này, bà Ngô giống như thú cưng bị chủ khiển trách. Cô lùi lại và định nhổ con cặc của Trần Toàn Vũ ra. Tuy nhiên, Trần Toàn Vũ không thể chăm sóc cô vào lúc này. Anh dùng lòng bàn tay ấn mạnh vào sau đầu bà Ngô, eo bắt đầu dựng lên. 

Thím Cảnh lại nhìn thấy động tác nhanh nhẹn của Trần Toàn Vũ, không khỏi khẽ mỉm cười: "Hừ, các ngươi!" Hai người đàn ông phía sau cô cảm thấy ngột ngạt nhưng cũng không dám dừng lại. 

Cô chỉ mở miệng thốt ra vài câu khiến những người đang quan hệ tình dục bằng miệng trong và ngoài nhà đều cảm thấy hoảng sợ. 

Dì Jing nhìn thấy con cặc của Trần Toàn Vũ đâm ngày càng nhanh vào miệng bà Wu trong nhà. Đôi mắt cô đầy sương mù và hơi thở như lụa.

Cô thậm chí còn nhìn thấy Trần Toàn Vũ thọc ngón tay mấy lần, sau đó đưa ngón tay vào miệng, dùng lưỡi liếm, vẫy eo ra hiệu cho hai người đàn ông phía sau tăng cường kích thích bộ phận nhạy cảm khó tả trên cơ thể anh. Toàn thân anh bỗng trở nên quyến rũ, nhưng dù nhìn thế nào, trong mắt người phụ nữ vẫn hiện lên nụ cười khinh thường. 

"A...Bà Ngô...Tôi sắp...sắp ra ngoài." Trần Toàn Vũ nhìn người phụ nữ uy nghiêm và duyên dáng trong phòng với bộ ngực lớn và bộ ngực lớn nhìn vào con cặc của cô ấy, vướng vào lưỡi và ngón tay của chính cô ấy, chưa kể hai chàng trai trẻ đằng sau cô ấy đã lún sâu vào mông cô ấy và rộng. 

Dù vậy, người phụ nữ vẫn có vẻ xa cách. 

Trần Toàn Vũ chỉ cảm thấy cảnh tượng trước mắt và cảm giác dưới cơ thể vô cùng lộng lẫy, anh cảm thấy một quả cầu khí nóng ở bụng dưới sắp thoát ra khỏi lỗ gà một cách không thể kiểm soát. 

Bà Ngô nghe xong liền rút con cặc nóng hổi ra khỏi đôi môi căng mọng cũng nóng bỏng không kém của mình, vừa cố gắng cử động, bà vừa đưa tay cầm lấy ly rượu trên bàn. 

Với vài cú vuốt nhanh cuối cùng của ngón tay, Trần Toàn Vũ đã phun ra một lượng lớn tinh dịch. 

Bà Wu không muốn anh ta mang nó đi khắp nơi nên cẩn thận đặt chiếc cốc lên con cặc đang xuất tinh của Trần Toàn Vũ. 

Tinh dịch trong suốt và đặc quánh bao phủ toàn bộ thành cốc và từ từ chảy xuống đáy cốc. 

Trần Toàn Vũ chỉ cảm thấy tê dại run rẩy, sau đó đầu quy đầu lạnh như băng, rất dễ chịu. 

Trần Toàn Vũ còn chưa uống xong rượu với đá viên trong ly. 

"May mắn là nó không vương vãi khắp nơi, nếu không những vị khách khác sẽ thấy bẩn nếu rơi xuống chăn." Ngay khi bà Wu nghĩ vậy, tay bà lại ấn vào sau đầu. Bà Ngô trợn mắt, cúi đầu giúp Trần Toàn Vũ lau sạch chất lỏng trên cặc. 

Trần Toàn Vũ thấy người phụ nữ trong phòng kia đã nằm nghỉ, bên cạnh có hai nam thanh niên đang cầm khăn nóng chờ cô. Anh cảm thấy thất vọng và nghĩ có thể tận dụng cơ hội để làm quen với người phụ nữ có “vẻ đẹp của bà mẹ” này. 

Sau vài lời thân mật với bà Ngô, hai người bước ra khỏi cửa hông. Bà Vũ còn nhét cho anh một chiếc túi giấy, nói là để dành cho gia đình các thành viên. 

Trần Toàn Vũ bối rối một lúc mà không nhìn kỹ hơn. Anh ấy nói rằng hôm nay anh ấy có việc quan trọng phải làm và quay người về nhà. 

"Anh ấy đi rồi phải không? Anh ấy nói đúng phải không?"

Trần Toàn Vũ rời đi không lâu, dì Cảnh đã ở chỗ của anh, nhìn căn phòng cô vừa ở. 

Nhưng cô ấy đang mặc một bộ sườn xám gấm sẫm màu với hoa văn đơn giản và thanh lịch. 

Tóc của cô ấy không có kiểu tóc thẳng và bồng bềnh như người thường, cô ấy cũng không có bất kỳ chiếc mũ đội đầu cầu kỳ nào. Cô chỉ cần vén tóc lên đỉnh đầu và ghim lên chiếc cổ trắng nõn mịn màng bằng chiếc kẹp tóc ngọc chỉ cách đó vài phân. 

Chiếc kẹp tóc bằng ngọc ấm áp và trong suốt. Dì Cảnh cũng đang khoanh đầu gối ngồi trên ghế. Toàn bộ cơ thể của cô ấy đều trang nghiêm và vững vàng. Chỉ có bậc thang trên đầu cô ấy sẽ hơi rung chuyển khi cô ấy nói. 

Bà Ngô cẩn thận bưng tách trà lên. Bản thân cô không uống trà, nhưng người chồng béo của cô thỉnh thoảng lại giả vờ uống một chút. 

Đây là việc cô đã chuẩn bị từ trước khi biết dì Cảnh sẽ đến. 

Dì Cảnh không nhìn cô, cũng không đưa tay nhận lấy tách trà. Cô chỉ giơ tay lên vẫy vẫy, ra hiệu cho cô đặt lên chiếc bàn dài sang một bên. 

Bà Ngô cố ý đặt tách trà đi, khoanh tay đứng trước mặt, cúi đầu. 

"Là anh ấy, dì đừng lo lắng. Vợ anh ấy rất quen thuộc với con và... coi con là bạn." Bà Ngô tuy run rẩy nhưng sau khi nói ra lời này, bà cảm thấy có chút tự hào.

Dì Cảnh không nói gì. Cô vươn hai ngón tay nhận lấy nắp trà, dùng mép cạo cẩn thận nước trà vài lần rồi mở miệng: “Mấy ngày trước, chị gái của Dun’er nói rằng gần đây trời rất lạnh, nên bảo tôi và Dun’er đến nhà cô ấy uống trà và ăn nhẹ. Cô ấy còn nhờ tôi mang theo hai đứa con trai của mình để cho cô ấy thấy rằng cô ấy cũng muốn có hai cháu trai.”

Nói đến bữa ăn này, bà Ngô ngẩng đầu lên xem dì đang làm gì, nhưng nhớ tới tài khéo léo của mình, bà vẫn không nhịn được. Cô chỉ mơ hồ cảm thấy mình đang xem cách pha trà nên không dám nhìn xa hơn. 

“Dun'er nhất quyết lấy ra một hộp trà, nói rằng anh ấy lấy nó từ trên núi xuống. Anh ấy rất thích và bảo chúng tôi cũng dùng thử…” Bà Wu nghe xong cảm thấy đau lòng. Cô không thể rời đi nên phải đứng tại chỗ. 

“Nấu hồi lâu, chúng tôi mới biết đó là trà xanh từ núi rừng. Khi rót vào bộ tách của chị hai, thấy đều và mịn, mịn và sáng”. Bà Ngô thở phào nhẹ nhõm, nghĩ lần này lợn béo làm tốt lắm. 

"Đáng tiếc nhị tỷ đang dùng bữa, nhưng lại mất bình tĩnh sau khi hỏi Dun'er về xuất xứ cụ thể của trà. Làm sao những chiếc lá khô được mấy dân làng thô ráp ở vùng núi hẻo lánh nhặt được lại có thể gọi là trà? Chẳng trách sau khi qua nước hai lần, nàng lại có thể ngửi thấy mùi tanh. Da đẹp chẳng có tác dụng gì, cuối cùng còn vứt bộ chén cát tím trân quý của mình đi."

Bà Ngô nghe vậy mặt đỏ bừng. Cô ấy không vui vẻ như mọi khi. Thay vào đó, tay cô ngẫu nhiên gãi vào váy nhưng lại vô tình vướng phải dây tất dưới váy hẹp. Cô ấy đã thực hiện một cú búng nhẹ không đúng lúc. Bà Ngô càng cúi đầu hơn, trong mắt đầy sương mù. Dường như nếu dì nói thêm một lời nữa, dì sẽ khóc như một cô bé. 

Dì Cảnh nhìn thấy, một lúc sau mới nói - “Niên Chi, ta biết ngươi kỳ thật đối với hắn rất tốt, thân là dì, ta sẽ không quan tâm chuyện đó.”

Lý Niệm Chi. 

Đây là tên thật của bà Wu. Ngoại trừ những người thân trong gia đình và những người bạn rất quen thuộc, đã lâu rồi cô không nghe thấy ai gọi mình bằng tên khai sinh. 

Khi chồng cô mới kết hôn, anh vẫn gọi cô là “Cá trê, Cá trê” bằng biệt danh cũ của cô trong ngành, nhưng sau khi tôi trừng phạt cô vài lần, anh dường như đã không còn gọi cô nữa. 

Tôi từng nghĩ có kết thúc thì tốt, sống hết lòng với bà Ngô cũng tốt. 

Nhưng khi dì Cảnh đột nhiên gọi tên cô, không hiểu vì sao, trong lòng cô lại cảm thấy ấm áp, nước mắt không ngừng rơi. 

Dì Cảnh vừa nói xong, bà Ngô đã biến thành người mặt to. Tuy nhiên, cô không hề rơi nước mắt. Cô chỉ cố gắng không kêu lên, còn đang nức nở nhấc tách trà trước mặt dì đi. 

Dì Cảnh nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mu bàn tay cô, ý bảo bỏ xuống là được, rồi đưa khăn tay cho cô. 

Sau khi cô ngừng khóc và bình tĩnh lại, dì Cảnh lại mở miệng nói: "Con nói con là bạn của nó, con hiểu chuyện này thế nào?"

Bà Ngô cuối cùng cũng bình tĩnh lại, nhưng khi nói chuyện giọng bà vẫn còn khàn và khàn. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Cô có một đứa con trai tên là Trịnh Thiên Minh, đang học cấp hai. Chồng cũ của cô đã ly hôn khi đứa trẻ mới chào đời, và cô đã tái hôn với người đàn ông vừa rồi là Trần Toàn Vũ, vào đầu năm nay. Hiện tại, họ sống cùng nhau như một gia đình ba người."

Dì Cảnh suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Con định làm gì và mất bao lâu?"

Bà Ngô có vẻ chật vật một lúc rồi mới trả lời: “Nếu muốn làm tốt thì ít nhất phải khoảng… khoảng mười tháng…” Sau khi nhìn thấy vẻ mặt của dì, giọng nói của bà càng ngày càng nhỏ, cuối cùng không thể nghe được, ngay cả bản thân bà cũng không nghe rõ được mình đang nói gì. 

Dì Cảnh không tức giận, chỉ nhìn bà Ngô. 

Tôi thấy đôi mày của dì Cảnh đẹp như tranh vẽ và cằm hơi hếch. Cô không lên tiếng nhưng lại mang đến cho mọi người một áp lực vô hình. 

Đầu bà Ngô càng lúc càng cúi thấp, giống như trước. 

"Ồ, mười tháng"

Bà Ngô không dám nói gì, nhưng bà chủ nhà duyên dáng chỉ có thể cúi đầu nghịch gấu áo bà. 

Lại một lúc lâu sau, dì Cảnh mới chậm rãi nói: “Ta cho con một năm, việc này nhất định phải làm cho tốt, không được có sự thay thế.”

Nghe xong lời này, bà Ngô sửng sốt, nặng nề gật đầu nói: "Dì, đừng lo lắng." Sau đó là sự im lặng. Cô ấy dường như đã đưa ra một quyết định đúng đắn sau một thời gian dài đấu tranh. Cô ngẩng đầu lên hỏi: "Dì... trước đây dì đã hứa với con điều gì..."

Dì Cảnh đột nhiên hét lớn: "Con chưa hài lòng sao? Đọc đi!"

Bà Vũ giật mình. Lần cuối cùng cô thấy cô nói to như vậy đã lâu rồi, nhưng điều cô hỏi lại vô cùng quan trọng. Cô buộc mình phải cúi đầu xuống và nhìn thẳng vào dì Jing. Hai người chỉ nhìn chằm chằm vào nhau. Cuối cùng, bà Ngô nhớ lại cuộc trò chuyện trước đó với dì Cảnh, trong lòng vẫn cúi đầu cắn rứt. 

"Đừng lo lắng, hãy nhớ những gì tôi nói, những gì tôi nói sẽ là sự thật và những gì tôi nói sẽ là sự thật."

Bà Wu không biết cuối cùng bà đã trút bỏ được những lo lắng hay trước đó cảm xúc của bà đã quá dâng cao nhưng bây giờ bà bắt đầu run rẩy không thể kiềm chế sau khi nghe điều này. 

Dì Jing lần này phớt lờ cảm xúc của mình và quay lại nhìn hai thiếu niên ở phòng bên cạnh. Sau đó nàng nói: “Trọng Nhạc và Chung Hải cũng đã lớn rồi, bọn họ sẽ thu dọn đồ đạc, hôm nay đến tìm ngươi, cho đến khi sự việc được giải quyết xong.” 

Vừa nói, ánh mắt bà chợt trở nên kiên quyết và kiên quyết, nhưng trong lòng bà Ngô biết thủ đoạn tàn nhẫn và sấm sét của người phụ nữ này. 

“Tôi không quan tâm Ngô Nhất Lan tính toán thế nào, quyết định trong gia đình này không đến lượt cô ấy.” Lần này bà Wu chỉ cúi đầu sau khi nghe điều này. 

"Hai huynh đệ uống thuốc nhiều năm, mấy ngày trước ta đã giúp bọn họ mất trinh. Bác sĩ Viên đã nói với ta rất nhiều lần, trăng khuyết, dương biến thành âm. Bọn họ đã ở tuổi này, mù quáng không uống thuốc sẽ phản tác dụng. Ta bị ngươi và Trần Toàn Vũ khiêu khích như vậy, hiện tại hẳn là không thoải mái. Rửa mặt sạch sẽ, ngươi đi sang phòng bên cạnh. Ta ở đây một mình ở đây một lát."

Dì Cảnh nói xong, không để ý đến vẻ mặt vui vẻ của hai chàng trai, cũng không để ý đến việc bà Ngô đang nói. Cô cụp mi mắt xuống, vẻ mặt duyên dáng nhìn những lá trà trong cốc rồi thực hành thiền định trong im lặng. 

Một lúc sau, bà Ngô xuất hiện trong phòng với bộ quần áo hở hang. Hai anh em Zhonghai và Zhongyue lúc đầu còn do dự. Họ thỉnh thoảng nhìn nhau rồi nhìn vào khung cảnh tối tăm phía sau bức tường kính, như muốn nhận được sự đồng ý của ai đó. 

Sau nhiều lần kiểm tra để xác định dì không ngăn cản, hai anh em sinh đôi đẹp trai cởi bỏ quần áo, để lộ hai dương vật to khủng khiếp cắm sâu vào cơ thể đẹp nhất của bà Ngô. 

Dì Cảnh ở phòng bên cạnh nhìn hai anh em đụ bà Ngô cho đến khi bà phát ra những âm thanh dâm dục và lên đỉnh liên tục. Cô không còn có vẻ duyên dáng và phẩm giá như lúc trước nữa. 

Cô nóng lòng muốn rút bộ ngực đầy đặn của mình ra khỏi cổ áo sườn xám và nhào nặn chúng một cách say mê. Cô cố gắng hết sức để che miệng và mũi bằng một tay, cố gắng hết sức để không gây ra bất kỳ tiếng động nào. 

Vú của cô bắt đầu sưng lên cách đây vài ngày và ngứa ngáy không thể chịu nổi. Chúng sưng lên rất nhiều, thậm chí cả quầng vú khổng lồ của cô dường như cũng phồng lên. Chưa kể phần thân dưới của cô đã trở nên cực kỳ nhạy cảm và khát nước, nếu không cô đã không tiếp xúc với bọn trẻ. Lúc này, tóc cô xõa tung, rối bù, mồ hôi chảy ròng ròng.

Dì Cảnh nghĩ đến cuộc ân ái điên cuồng của bà với hai anh em ở nhà mấy ngày trước. Cô đưa ngón tay vào âm đạo không chút do dự. Mặt và ngực của cô ấy đã đỏ bừng vì phải kìm nén. Cô cầm lấy ly rượu đặt trên bàn chưa kịp lấy đi, uống thứ chất lỏng hỗn hợp nặng mùi mà người đàn ông vừa phóng vào đó. 

Tách trà bị bỏ qua bên cạnh vẫn đang bốc hơi qua khe hở. Mọi người đã về hết nhưng trời vẫn còn nóng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Gia đình ba người (1)

Tianming hồi hộp chờ đợi trong khu vườn của cộng đồng mình. Anh thỉnh thoảng lấy điện thoại ra kiểm tra - không có tin nhắn mới từ Trần Toàn Vũ. Anh ấy thậm chí còn vào nhóm và thêm người bạn có tên trên màn hình là [Newbie Dad] nhưng vẫn không có phản hồi. 

[Chết tiệt, cái này Trần Toàn Vũ. Anh ấy là người đã liên lạc với tôi qua tin nhắn ngày hôm đó, bảo tôi về nhà vào thứ Sáu. Tôi đã phải đấu tranh rất nhiều về tinh thần để đến được đây. Làm sao tôi có thể buông xuôi vào thời điểm quan trọng như vậy? Tôi nên làm gì bây giờ? Tôi thậm chí không dám về nhà. 】

Tianming đứng trong vườn, cố tình tránh một số cư dân trong cộng đồng đang dắt chó đi dạo. 

Mặc dù anh và mẹ anh mới chuyển đến đây cách đây không lâu và có thể họ không biết anh, nhưng hôm nay anh cảm thấy lén lút không thể giải thích được, như thể mình là một tội phạm có động cơ thầm kín. 

Đột nhiên điện thoại di động vang lên, Thiên Minh giật mình, hoảng sợ cúp điện thoại. 

Khi định thần lại và thấy người đã lỡ cuộc gọi là Trần Toàn Vũ, Tianming cảm thấy tiếc nuối. 

Điện thoại rung lên. Đó là tin nhắn từ điện thoại của Trần Toàn Vũ. 

[Sáng nay bạn đã về nhà chưa? Tôi vừa có chuyện xảy ra và tôi không thấy tin nhắn của bạn. ] Tianming thực sự vui mừng và tức giận sau khi đọc tin nhắn. Anh ấy rất muốn mắng Trần Toàn Vũ, nhưng anh ấy cố gắng bình tĩnh suy nghĩ và chỉ trả lời vài từ “Tôi chưa biết”. 

Trả lời xong, Thiên Minh vẫn cảm thấy có chút choáng váng. Anh hiểu việc mình đang làm, nhưng về mặt đạo đức, anh vẫn bị lương tâm lên án. Anh không thể công khai thảo luận những chuyện về mẹ mình, Trịnh Tiểu Vân với người đàn ông này, huống chi là những chuyện như vậy. 

Trong lúc nhất thời, anh thậm chí còn muốn quay đầu lại, không muốn ngăn cản niềm hạnh phúc của mẹ mình. Suy cho cùng thì cô ấy đâu có làm gì sai cả. 

Trần Toàn Vũ dường như cảm nhận được sự bất lực và vướng mắc trong tin nhắn của mình, và anh ấy không bao giờ trả lời. 

Vậy thì hãy để nó như thế này. Suy cho cùng thì đó thực sự là lỗi của chính anh ấy. Suy cho cùng, mẹ anh cũng là vợ anh. 

Lúc này, Trần Toàn Vũ đã gửi cho anh một tin nhắn bằng tên tài khoản [Bố người mới] - [Có vẻ như bạn dễ tiếp thu kiểu giao tiếp này hơn. 】

Tianming xem thông tin trên mạng và biết người này là Trần Toàn Vũ, nhưng thông tin nặc danh khiến anh cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Sau đó đối phương gửi tin nhắn [Cô ấy cũng là nữ, tôi đã chuẩn bị sẵn mọi thứ, cậu tự quyết định đi]. Thiên Minh nhìn tin nhắn, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. 

Đúng vậy, mẹ tôi cũng là phụ nữ, hình như tôi đang gặp khó khăn với thân phận của mẹ bà. Có phải cô ấy quá ích kỷ không? 

Trong lúc Thiên Minh còn đang suy nghĩ, [Bố tân binh] liên tục gửi tin nhắn trong nhóm - [Vợ hiền của tôi đi mua đồ lót gợi cảm, tối nay mọi người có thể đón chờ]

Kể từ khi Trần Toàn Vũ gia nhập nhóm, anh đã đăng nhiều ảnh và video gợi cảm về mẹ mình. Anh ấy rất nổi tiếng ở đây và bầu không khí ngay lập tức trở nên sôi động. 

[Hôm nay là thứ sáu, nếu con trai cô về sẽ càng náo nhiệt hơn] Trần Toàn Vũ một hòn đá khuấy động sóng gió, cả nhóm lập tức nổ tung. 

Một số người hỏi đây có phải là con ruột của bạn không. Một số người than thở rằng một người phụ nữ xinh đẹp như vậy thực ra lại là một bà mẹ nóng bỏng. Một số người thậm chí còn trả lời rằng cô ấy sẽ chỉ quan hệ tay ba mà thôi. Tóm lại là vô số lời nhận xét tục tĩu.

Trần Toàn Vũ không trả lời câu hỏi của họ mà chỉ gửi một bức ảnh khác. Thiên Minh vội vàng bấm vào như mọi người - hình như mẹ tôi đã chụp ảnh tự sướng bằng điện thoại di động trong phòng thử đồ. 

Phần lớn cơ thể cô để trần và mặc một bộ nội y màu đen gợi cảm. 

Mẹ quay người sang một bên và dùng một tay che mặt. Cô vẫn đeo chiếc nhẫn tân hôn trên ngón tay màu xanh lá cây, nhưng vẫn có thể nhìn thấy khuôn mặt ửng hồng và chiếc cổ duyên dáng của cô. 

Mái tóc đen dài ngang vai được búi thành búi và buộc ra sau đầu khiến cô trông càng trưởng thành và quyến rũ hơn. 

Cặp vú to mềm mại ở phần thân trên được nâng cao bằng miếng đệm ngực màu đen có tác dụng gom lại. Những đường gân nổi lên và có cảm giác như chúng sắp bật ra bất cứ lúc nào. Mặt trên của miếng đệm ngực chỉ được trang trí bằng một lớp gạc mỏng màu đen. Bên dưới, hai quầng vú sẫm màu trên ngực mẹ và núm vú đầy đặn lấp ló khiến người ta không khỏi muốn dừng lại. 

Mép dưới của tấm đỡ ngực kéo dài về phía sau. Sau khi vẽ một đường cong cực kỳ phóng đại, bộ ngực của mẹ bỗng trở nên mịn màng, mềm mại, lan xuống vùng bụng dưới. Thắt lưng phía sau được che bằng một miếng gạc đen lớn, một lớp mỏng dán vào mép trên của thắt lưng và hông. 

Ở phần thân dưới của mẹ vốn là một chiếc quần lót boxer ren rộng bằng lòng bàn tay, phía trước và sau ống quần có hai dây treo màu đen, nối với đôi tất đen trên đôi chân dài trắng ấm áp của mẹ. Chiếc quần lót được hai bên mông kéo lên theo hình vòng cung, ăn sâu vào da thịt đầy đặn của mẹ. 

Thân hình của một người mẹ xinh đẹp và trưởng thành như vậy khiến cho hơi thở của Thiên Minh trở nên gấp gáp. 

Nhóm người càng khóc lóc hỏi tại sao cô không phải là vợ của họ, và một số kẻ vô liêm sỉ bắt đầu gọi cô là "mẹ" một cách tục tĩu. 

Thiên Minh tức giận đến mức lao lên lầu, lẩm bẩm câu gì đó như "đây là mẹ tôi". 

Sau khi cẩn thận mở cửa, thấy trong nhà không có ai, liền nhón chân bỏ giày vào tủ giày. 

Khi về đến phòng, anh đang cố gắng bình tĩnh lại thì nhìn thấy hai chiếc gối trên giường. 

[Chết tiệt, cái này Trần Toàn Vũ. 】 Thiên Minh không khỏi nói một câu thô lỗ. 

Xem ra mẹ và Trần Toàn Vũ thường xuyên quan hệ tình dục trong phòng anh ấy, nếu không sao lại đặt gối ở đây. 

Anh lấy từ trong túi ra một chiếc quần lót mà Trần Toàn Vũ đã để trong túi khi anh đến ký túc xá lần trước. 

Tôi đã bí mật lấy những chiếc quần lót này trong tủ của mẹ sau khi mẹ tôi tái hôn. Tôi xấu hổ khi nhìn thấy những vết lốm đốm cũ và mới trên chúng. Lần trước Trần Toàn Vũ thật sự đã mang bọn họ theo cùng. 

[Anh ấy tìm thấy nó, hay là mẹ tôi tìm thấy nó khi bà đang giúp tôi dọn đệm?] Tianming lo lắng nghĩ, dù thế nào anh cũng không thể chấp nhận được, chứ đừng nói đến việc mẹ anh sẽ về nhà sau. Bộ đồ lót gợi cảm có dây treo và tất chân đó là để mặc cho Trần Toàn Vũ sao? Tại sao mẹ anh lại muốn làm hài lòng người đàn ông này bằng mọi cách có thể? Anh lắc đầu và quyết định tạm thời không nghĩ đến chuyện đó. 

Ngay lúc Thiên Minh đang u sầu trong phòng thì nghe thấy có người mở cửa. Anh ta hoảng loạn và không còn nơi nào để trốn. Sau khi nhét quần lót vào dưới nệm, anh chui xuống gầm giường. 

Tiếng bước chân ngoài cửa vòng lên lầu, sau đó đi từ xa đến gần đến cửa, mở ra, dừng lại một lúc rồi quay lại phòng khách. 

Dưới gầm giường, Thiên Minh vừa mở cửa đã nhìn thấy ống quần của mình. Là Trần Toàn Vũ trở lại. 

Anh nằm dưới gầm giường, vừa cảm thấy nhục nhã vừa lo lắng không biết mình sẽ phát hiện ra. Anh ấy sẽ nói gì với chính mình nếu anh ấy phát hiện ra? Liệu anh có nên đứng nhìn anh ta tàn phá mẹ mình hay thậm chí còn điên cuồng hơn và để anh ta tham gia? Thiên Minh lúc này thậm chí không dám nói cái gì, sợ sự tình sẽ bị bại lộ. Lúc này, chiếc điện thoại đang đặt chế độ im lặng rung lên vài lần trong túi anh. 

Thiên Minh lặng lẽ lấy điện thoại di động ra, nhìn thấy tin nhắn Trần Toàn Vũ gửi trong nhóm. 

[Thật tiếc là con trai tôi không về, nhưng người mẹ nóng bỏng của tôi sẽ sớm đến đó. Tôi sẽ uống một ít thuốc để chuẩn bị sẵn sàng và tôi sẽ lật ngược cô ấy lại sau. 】 Trần Toàn Vũ sau đó đã đăng một bức ảnh cầm trên tay hai viên thuốc màu xanh lam, có vẻ như anh ấy rất phấn khởi.

Có một tiếng gầm khác trong nhóm. Họ vô cùng ngạc nhiên khi anh ấy thực sự uống hai viên viagra cùng một lúc để đụ bà mẹ nóng bỏng. Ngoài ra còn có nhiều câu trả lời khác khiến anh nảy sinh ý tưởng quan hệ tình dục trên ghế sofa hoặc ngoài hành lang. 

Thiên Minh thật sự ở dưới gầm giường khó chịu. Chưa kể sau này mẹ cô có lẽ cũng không thoát khỏi nanh vuốt, Trần Toàn Vũ này còn uống thuốc để địt mẹ. Anh đột nhiên cảm thấy rất ghen tị, con cặc trong háng cũng cương cứng dữ dội. 

Trần Toàn Vũ ngồi trên sô pha cười khổ. Anh biết tác dụng phụ của thuốc này. 

Kể từ khi quan hệ tình dục với vợ Trịnh Tiểu Vân, anh bắt đầu giảm bớt sự phụ thuộc vào ma túy. 

Chỉ là hôm nay tôi đến quán của bà Ngô và bị bà chủ quyến rũ và gợi cảm đụ một lần. Bây giờ đã được khoảng một giờ rồi. 

Theo kinh nghiệm của bản thân, chưa kể bảy lần một đêm, bây giờ ngày ăn một lần thì tốt quá, nên uống thuốc là điều tất yếu. 

Sau khi suy nghĩ, anh ta nuốt một viên và ngậm viên còn lại dưới lưỡi để bảo hiểm gấp đôi. 

Sau khi xem các câu trả lời khác nhau trên điện thoại, anh ấy đã trở lại tràn đầy năng lượng. 

Kể từ lần trước cô đến trường giao quần áo cho Thiên Minh và tìm thấy tấm danh thiếp này, mẹ Thiên Minh tò mò liền thêm nó vào điện thoại của cô. Cô cho biết muốn biết sở thích của con trai để sau này có thể mua quà nên cô cũng tỏ ra bổ sung. 

Không ngờ giới trẻ ngày nay chơi giỏi thật. Tại sao tôi không nghĩ đến nó trước đây? 

Nghĩ lại lần vợ tôi, Trịnh Tiểu Vân, bị một người lạ xem những bức ảnh và video gợi cảm, quyến rũ của cô ấy, đồng thời nhận được rất nhiều câu trả lời dâm ô, dâm đãng, mắt cô ấy đỏ hoe vì xấu hổ, trông như đang cố gắng chống cự lại anh ấy, và cặc tôi sưng lên rất nhiều. 

Khóe miệng Trần Toàn Vũ bắt đầu nhếch lên đầy dục vọng. Anh biết vợ anh là Trịnh Tiểu Vân trong nhóm cũng có thể xem những gì anh đăng, nhưng cô không biết rằng con trai mình cũng có mặt trong nhóm. 

Tôi thực sự chu đáo. Tôi thấy tài khoản lạ mà tôi đã đăng nhập trên máy tính trong phòng mình. Tôi nhanh chóng đoán ra đó là tài khoản kèn của Tianming, và lấy đó làm cái cớ để thuyết phục vợ tôi - [Dù sao thì Tianming cũng không có trong nhóm nên cứ coi như cho vui đi, không ai biết chúng ta cả.]

Trên thực tế, cả ba người trong gia đình chúng tôi đều ở trong nhóm. Chúng tôi thực sự là một gia đình hòa thuận và hạnh phúc. Hay tôi trêu Xiaoyun thêm chút nữa để vợ tôi hâm nóng nhé. Nghĩ đến đây, Trần Toàn Vũ không khỏi cười lớn, liền đi tới cửa phòng ngủ Thiên Minh, chụp ảnh gửi đi. 

Nằm ở cuối giường, Thiên Minh nghe được tiếng bước chân, rất khẩn trương. Anh tưởng mình đã bị phát hiện. Sau khi xem bức ảnh mình gửi, anh mới nhận ra tên ngốc Trần Toàn Vũ thực ra đã chụp ảnh phòng ngủ của mình, tin nhắn càng phẫn nộ hơn - "Phòng của con bé, nhưng nó không biết rằng ngày nào tôi cũng đụ mẹ nó trong đó." Khi Thiên Minh tức giận sắp hộc máu thì mẹ anh đột nhiên mở cửa bước vào. 

Cửa phòng Thiên Minh có thể nhìn thẳng qua phòng khách và tiền sảnh. Vừa chụp ảnh xong Trần Toàn Vũ cũng không đóng cửa, để hắn lặng lẽ nằm dưới gầm giường lén nhìn. 

Mẹ bước vào và treo áo khoác lên. Trên tay cô ấy còn mang theo mấy túi đồ, chắc là nguyên liệu nấu ăn ở nhà. Lúc này, Trần Toàn Vũ nghe được âm thanh, đi tới. 

"Tại sao bạn không nhờ tôi giúp bạn sau khi mua nhiều đồ ăn như vậy?" Trần Toàn Vũ nhận lấy cái túi từ tay mẹ, đặt lên bàn, thản nhiên xem qua. 

[Có sườn, thịt bò, sữa chua và rất nhiều món khác. Sao thế, cuối tuần này cậu có về không? ] Trần Toàn Vũ hỏi, giả vờ như không biết. 

Người mẹ sắc mặt đỏ bừng bất thường, bà mặc một chiếc áo len cổ cao tối màu, bên trong là một chiếc váy lụa hẹp màu đen thường thấy của những người công nhân cổ trắng. Nghe được câu hỏi của Trần Toàn Vũ, cô khẽ mỉm cười nói: "Hôm nay tôi muốn nấu món sườn heo om và súp thịt bò mà anh ấy yêu thích, sau này chụp ảnh cho anh ấy xem. Đây là những món anh ấy thích từ khi còn nhỏ. Có lẽ anh ấy sẽ về nhà nếu tham lam." Than ôi, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với anh ấy, tại sao bây giờ anh ấy lại đột nhiên không thích về nhà. 】

Mẹ cô đang nói, cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn xinh xắn mím lại, lông mày hơi nhíu lại, trong mắt đầy sương mù, cô sắp bật khóc. Thiên Minh thấy cảnh này mà thấy ấm lòng. Dù thế nào đi chăng nữa, cô vẫn là một người mẹ hiền đức và chu đáo, Thiên Minh không khỏi nghĩ như vậy trong lòng. 

Trần Toàn Vũ nhanh chóng bước tới an ủi cô. Anh một tay ôm đầu mẹ vào mình, tay kia nhẹ nhàng vỗ lưng mẹ, an ủi mẹ như một đứa trẻ. Một lúc sau mẹ cô mới bình tĩnh lại.

Lúc này Thiên Minh đã thất bại. Anh hiếm khi thấy mẹ mình giống một cô gái. Trong tâm trí anh, mẹ cô hiếm khi rơi nước mắt chứ đừng nói đến ánh mắt này. Dường như mẹ cô đã mở lòng với anh và yêu anh.

Trần Toàn Vũ mỉm cười đưa tờ giấy trên bàn cho mẹ. Mẹ cô dường như nhận ra rằng cô đã mất kiểm soát cảm xúc của mình. Cô vùi mình vào bụng Trần Toàn Vũ, xấu hổ không dám gặp ai. Cô ấy trông giống như một quý ông xinh đẹp, giàu tình cảm và yêu thương sâu sắc. 

Hai người đang ôm nhau ở trên bàn, Trần Toàn Vũ lên tiếng trước: “Em vừa mặc quần áo vào à?” Bạn có thiếu kiên nhẫn đến vậy không? 】, mẹ không nói gì. Cô nắm chặt nắm tay hồng hào của mình rồi giơ lên ​​đánh vào ngực anh vài cái như một đứa trẻ. Sau đó, cô duỗi thẳng lòng bàn tay, xoa lên chiếc áo sơ mi trên ngực Trần Toàn Vũ, nhưng mặt cô lại vùi sâu hơn, áp chặt vào bụng người đàn ông. 

Tâm trí của Trần Toàn Vũ tập trung vào dấu vết mờ nhạt của đồ lót in trên quần áo sau lưng mẹ anh. 

Anh vuốt ve lưng mẹ dọc theo dấu vết, rồi đến eo mẹ, rồi nhẹ nhàng chạm vào hai khối mềm mại khiến anh dần thở hổn hển. 

Mẹ dường như cũng bị nhiễm bệnh. Cô dùng lòng bàn tay chậm rãi kéo vạt quần áo dính trong quần anh ra, áp mặt vào bụng dưới của anh, bắt đầu háo hức dùng đầu ngón tay trượt phần trên quần lót của anh. Sau đó, với đôi mắt mờ mịt, cô đưa mũi vào lỗ nhỏ để ngửi mùi cặc của Trần Toàn Vũ. 

Trần Toàn Vũ tự nhiên siết chặt eo, biến khe hở giữa quần và cơ thể thành một lỗ hở, mùi dâm ô xộc ra khiến mẹ anh cảm thấy choáng váng. 

Trần Toàn Vũ biết vợ anh là Trịnh Tiểu Vân thích ngửi mùi này. Đó là mùi dương vật của người đàn ông khi động dục. Đó là mùi nội tiết tố khiến người ta cảm thấy ngột ngạt. Khi còn là một cậu bé, cơ thể anh đầy mùi này, nhưng bây giờ nó đã không còn nữa. Những gì còn lại chỉ là mùi chua khó chịu. 

May mắn thay, vợ tôi nhờ người mua một chai nước hoa hỗn hợp có mùi tương tự. Bà Wu đã từng nói chuyện với anh ấy một lần, sau khi về nhà, anh ấy đã xịt rất nhiều sau khi dọn dẹp. 

Xiaoyun giống như một con mèo yêu bạc hà, tham lam ngửi mùi trong háng, không thể dừng lại, đôi mắt mờ sương, cô trở nên bối rối và lười biếng. 

Trần Toàn Vũ vẫn cố ý giữ vẻ mặt bình tĩnh, nhưng nhẹ nhàng dùng một tay ôm lấy cổ họng mẹ mình, nhẹ giọng nói. 

[Xiaoyun, sao chúng ta không nấu một lần rồi em nấu. 】 Trần Toàn Vũ hôm nay bị bà Ngô cám dỗ đến mức không thể thỏa mãn được ham muốn của mình. Ngoài ra, Thiên Minh tựa hồ cũng không có ý định về nhà, cho nên chương trình hắn vốn sắp xếp rất có thể sẽ bị hủy hoại. 

Nhưng dù vậy, ham muốn trong lòng anh lại càng dâng trào. Nhìn xuống người vợ Trịnh Tiểu Vân xinh đẹp và quyến rũ với ánh mắt dâm đãng, Trần Toàn Vũ không thể chịu đựng được nữa. Tay anh bóp chặt hai bầu ngực từ hai bên bầu ngực lớn của vợ xuyên qua lớp quần áo. Mặc dù cả hai đều không cởi quần áo, nhưng phần thịt cực kỳ lồi lõm trên ngực của mẹ anh vẫn che đi chỗ phình ra trước bụng dưới của Trần Toàn Vũ.

Trần Toàn Vũ cúi đầu nhìn vợ mình đang vùi mặt. Anh vẫn không khỏi nghĩ đến đôi môi mềm mại và chiếc lưỡi ấm áp của bà Ngô ở háng anh, cùng dáng vẻ và dáng vẻ quyến rũ của người mẹ trong phòng. Hơi thở của anh bắt đầu gấp gáp, lời đề nghị táo bạo của bà Wu - - [Để Xiaoyun đến đó để những người đàn ông khác xoa bóp cơ thể này, tôi ở phòng bên cạnh nhìn] Gần như chỉ tưởng tượng thôi, Trần Toàn Vũ đã cảm thấy cặc mình lại nóng lên. Đề nghị của bà Wu thực sự quá hấp dẫn, ông phải tìm cách thuyết phục Xiaoyun. 

Trần Toàn Vũ cảm nhận được sự mềm mại trên ngực vợ mình, vừa nhắm mắt lại vừa cẩn thận suy nghĩ. Đột nhiên anh nhớ đến chiếc túi giấy mà bà Ngô đã đưa cho anh trước khi rời đi. Nội dung trong đó vừa đúng. Anh mỉm cười trong lòng, dùng tay nâng mặt Tiểu Vận lên và hôn lên lưỡi cô. 

Trần Toàn Vũ ngẩng đầu lên, nhớ lại cảm giác vừa rồi vợ mình là Trịnh Tiểu Vân đang mút lưỡi mình. Anh nhìn thấy cô nhíu mày, mặt đỏ bừng, ngực dựa vào bụng từ từ cọ lên xuống do hơi thở ngày càng dữ dội. Anh biết vợ mình đã động dục rồi. 

Nhẹ nhàng lau đi giọt nước bọt tràn ra khóe miệng cô do nụ hôn say đắm, anh muốn vào phòng lấy thứ gì đó nhưng lại thấy vợ vòng tay ôm mình như một con mèo con đang nũng nịu. Anh trìu mến xoa đầu Tiểu Vận, vợ anh miễn cưỡng buông ra. 

Thiên Minh ở dưới gầm giường nhìn thấy hai mẹ con Trần Toàn Vũ không muốn rời đi liền đi thẳng về phía phòng mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Gia đình ba người (2)

Khi Tianming nhìn thấy Trần Toàn Vũ bước vào phòng, anh ấy căng thẳng đến mức gần như ngừng thở. Anh ta có biết mình đang ở dưới gầm giường không? 

Chẳng phải lúc này anh ấy sẽ gọi mình ra ngoài rồi cười nhạo mình trước mặt mẹ sao? 

Ai biết, Trần Toàn Vũ đến gần giường, tựa hồ đang tìm kiếm thứ gì đó trên giường. Anh có thể cảm nhận được mình dường như đang di chuyển những chiếc gối và chăn mỏng ở đầu giường, [Xong rồi. --Đó là chiếc quần lót của mẹ! Anh ấy thực sự biết mình đã trở lại! ! . 】

Thiên Minh chợt nghĩ, hôm nay hắn mang quần lót về sau khi Trần Toàn Vũ mang đến trường lần trước. Vừa rồi Trần Toàn Vũ về đến nhà, hắn đã nhét nó vào dưới tấm nệm đầu giường. "Ngươi thật ngu ngốc, giấu đi chỗ khác cũng không được." Thiên Minh đã sợ hãi và khó chịu. 

Không ngờ, Trần Toàn Vũ mò mẫm bên giường một lúc rồi vội vàng rời khỏi phòng. Thiên Minh trong lòng cũng tò mò: "Hắn đến phòng ta giường tìm cái gì? Tại sao hắn lại đi ra ngoài?" 」, Thiên Minh cúi người xuống gầm giường xem chuyện gì đang xảy ra. 

Chỉ là lúc này Trần Toàn Vũ đã đi trở lại bàn, hình như đã đặt thứ gì đó xuống bàn. Bởi vì góc độ, Thiên Minh nhìn không rõ là cái gì, nhưng lại nghe được Trần Toàn Vũ ôn nhu nói với mẹ mình: "Trời tối rồi, Tiểu Vận, con nấu cơm trước đi, ta ra xe lấy đồ, khi trở về chúng ta sẽ giúp con." 】 Mẹ tôi không trả lời Trần Toàn Vũ. Cô chỉ đứng dậy ôm anh vào bàn, bám chặt vào anh không chịu rời. 

Vì góc gầm giường nên Tianming chỉ có thể nhìn thấy lưng và trán của Trần Toàn Vũ, nơi mẹ anh đang dựa vào cổ cô khi ôm. Lúc này Trần Toàn Vũ lại bắt đầu an ủi mẹ mình, giống như đang an ủi một cô bé. 

Bạn chỉ có thể nhìn thấy cánh tay anh ấy từ từ trượt từ đầu xuống lưng mẹ cô. Lẽ ra anh nên vuốt ve cặp mông to quyến rũ của cô bằng lòng bàn tay mình. Trần Toàn Vũ vuốt ve nó một lúc và bắt đầu tăng cường chuyển động. Mẹ anh, người bị Trần Toàn Vũ trêu chọc và không biết phải làm gì, cảm thấy ghen tị trong một thời gian. 

Trần Toàn Vũ không biết mình đã làm gì vào lúc này. Mẹ anh chợt bật lên tiếng khóc. Cô vươn cổ, mặt đỏ bừng vì xấu hổ, gần như loạng choạng mà ngã xuống. 

Trần Toàn Vũ vẫn cố giữ, nhưng mẹ anh đột nhiên lao vào vòng tay anh, kiễng chân lên và thì thầm vào tai Trần Toàn Vũ [Quanwu... chậm lại... chậm lại... Tôi không thể làm được nữa. 】

Trần Toàn Vũ dường như rất hài lòng với phản ứng của mẹ mình, nói: "Còn chưa, con phải nhịn cho đến khi mẹ về, con không nghe thấy, nếu không ta sẽ trừng phạt con." Bạn đặt nó vào đầu tiên. 】 Vừa nói, anh vừa thò tay vào túi lấy ra một thứ giống như chìa khóa ô tô rồi lủng lẳng trước mặt mẹ anh. 

[Điều này có nghĩa là gì? Chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi? 】 Thiên Minh chăm chú nhìn dưới gầm giường, không biết mọi thứ trước mắt có ý nghĩa gì. 

Mẹ tôi lưỡng lự một lúc nhưng cũng không lấy chìa khóa xe như dặn. Cô ấy dường như đang chắp hai tay sau lưng, cố gắng làm điều gì đó, nhưng đầu cô ấy càng lúc càng cúi xuống, đến sáng đã không còn nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy nữa. 

Một lúc sau, mẹ tôi thì thầm “Được rồi… được rồi”. Trần Toàn Vũ chạm vào đầu mẹ, nói "tốt" rồi hôn lên trán mẹ như một lời động viên. 

Mẹ dường như say sưa với cảm giác được chiều chuộng mà đã lâu rồi mẹ không có, và mẹ thực sự đỏ mặt sau khi được hôn. 

Nhưng lúc này Trần Toàn Vũ nhẹ nhàng ấn vào thứ giống như chìa khóa xe, Thiên Minh nghe thấy một tiếng rung nhẹ và nhỏ. Mặc dù nó rất yên tĩnh nhưng nó vẫn liên tục. 

[Thật kỳ lạ. Có phải người hàng xóm đang cải tạo không? ] Thiên Minh còn chưa kịp suy nghĩ kỹ, thân thể mẹ cô đột nhiên run lên nhè nhẹ, ngã xuống, giống như ngay cả đứng cũng không đứng vững được. Cũng may có Trần Toàn Vũ ở bên cạnh ủng hộ hắn. 

[Tôi đang đến gara để lấy thứ gì đó, nên đừng thô lỗ. 】 Trần Toàn Vũ không quan tâm lúc này mẹ anh có bị bệnh hay không, anh vẫn còn tâm trạng nói ra những lời khó hiểu này. Anh ta có bị mù không? 

Trần Toàn Vũ hai tay ôm lấy vai mẹ, như chờ mẹ thích ứng một lúc, sau đó nắm lấy tay mẹ, chậm rãi dẫn mẹ từ phòng khách đến phòng bếp bên cạnh. 

Mẹ chậm rãi đi theo Trần Toàn Vũ, ánh mắt đảo quanh, nhưng đôi chân lại bước đi trong tư thế kỳ lạ. Sau khi rời khỏi phòng khách, Thiên Minh không còn nhìn thấy hai người nữa. Anh chỉ có thể nghe thấy giọng nói trìu mến của Trần Toàn Vũ, nhẹ nhàng như "Được rồi, ngoan ngoãn, tôi đi rồi quay lại." Trần Toàn Vũ nói xong, Thiên Minh nghe thấy trong bếp có tiếng động, sau đó Trần Toàn Vũ tự mình đi ra ngoài. 

Thiên Minh ở dưới gầm giường lo lắng suy nghĩ. Mặc dù cuộc trò chuyện vừa rồi giữa mẹ anh và Trần Toàn Vũ rất kỳ lạ nhưng anh không có thời gian để nghĩ về điều đó. Anh nên làm gì bây giờ? Nên đổi chỗ hay tìm cơ hội lẻn ra ngoài. 

Ngôi nhà có lối vào trực tiếp bằng thang máy. Trần Toàn Vũ sẽ đến gara lấy đồ và sẽ sớm quay lại. Nếu anh bị họ phát hiện vào thời điểm tồi tệ hơn, mọi chuyện sẽ vượt quá tầm kiểm soát. 

Nhưng lúc này, điện thoại anh cầm trên tay lại rung lên mấy lần, Thiên Minh đọc được tin nhắn trong nhóm - có một bức ảnh, vẫn được Trần Toàn Vũ ẩn danh gửi, [Vợ tôi vừa lắp máy rung vừa làm đồ ăn ngon cho con. 】

Thiên Minh nhìn kỹ hơn. Trước bếp lò ngổn ngang nguyên liệu, người phụ nữ quay lưng lại, lúng túng đứng chống tay vào bếp. 

Cô nâng cao cặp mông đầy đặn ra sau, để lộ đường cong mông quyến rũ, chiếc váy hẹp ở đùi được lật lên trên. Sau khi chia đôi đùi như ngọc béo thịt cừu, chiếc dây treo màu đen đầy quyến rũ ấn mạnh vào cặp mông mềm mại của cô, để lại hai vết thịt trũng trên mông. 

Điều khó chịu nhất là chiếc quần lót màu đen của người phụ nữ đã bị kéo về phía giữa nhưng lại có một khối hình trụ cao phình ra trên dải vải hình thành giữa hai đùi khiến người ta vừa bối rối vừa hưng phấn. 

Điền Minh biết đây chính là mẹ hắn đang ở trong bếp. Anh hào hứng nhìn bộ đồ của mẹ và phần phồng cao. Một lúc sau, Thiên Minh cho rằng đó là máy rung, chiếc máy lần trước Trần Toàn Vũ dùng để đánh vào mông mẹ mình. 

[Bạn đã tự mình chọn cái này, nó thực sự khá lớn! ! ], trong đoạn video mà Trần Toàn Vũ đăng trước đó, anh ta gần như nổi điên hét vào mặt mẹ mình điều này, và liệu anh ta có đang dùng cái mà anh ta từng đánh đập và tra tấn bà không? 

Thiên Minh chỉ cảm thấy trong lòng trống rỗng - [Thì ra vừa rồi Trần Toàn Vũ đã lấy thứ này từ đầu giường cắm vào cơ thể của mẹ hắn đang nấu ăn cho hắn. 】

Thiên Minh chỉ cảm thấy đau lòng và khó chịu, như thể mình vừa đánh mất thứ gì đó quan trọng. 

[Mẹ không còn quan tâm đến con nữa. Vai trò của tôi trong lòng cô ấy chỉ là trò đùa vui khi chúng tôi thân mật với Trần Toàn Vũ]. Nghĩ đến chiếc máy rung này trước đây đã được đặt trên giường của mình, trái tim Thiên Minh đau đớn đến tê dại. Anh ấy lặng lẽ mỉm cười và thậm chí còn đưa tay ra hiệu trên dương vật vẫn đang cương cứng của mình, nghĩ rằng [Mẹ cũng đã tự mình nhặt thứ gì đó và đang nhét nó vào cơ thể mình]. 

Nghĩ tới đây, Thiên Minh đút tay vào trong quần, tự hỏi liệu nó có to bằng mình không. 

Anh nghe thấy mẹ mình có vẻ chậm rãi bước vào phòng, nhưng anh tức giận đến mức không biết mình tức giận vì điều gì, còn đang tức giận trêu chọc chính mình. 

Mẹ đi đến giường và không làm gì cả. 

Thiên Minh thậm chí còn có thể cảm nhận được mẹ mình do dự một lát rồi mới cẩn thận nằm xuống giường.

[Tại sao cô ấy lại đến giường của tôi? Chẳng lẽ... có cái thứ đó bị kẹt ở dưới đó... và cô ấy sẽ đến giường con trai mình để làm chuyện đó... Thật sự là... ugh]. Thiên Minh cảm thấy buồn bã và bất lực. Mặc dù mẹ cô nằm trên giường rất gần anh nhưng dường như bà bắt đầu trở nên xa lạ và không thể chịu nổi.

Đột nhiên anh nghe thấy mẹ mình thì thầm tên anh trên giường [Thiên Minh... Thiên Minh...ah...ah]. Tại sao mẹ anh lại gọi anh? Thiên Minh chỉ có thể cảm thấy bất lực, [Đây nhất định là nàng cùng Trần Toàn Vũ dùng chính mình một phương pháp khác kích thích chính mình "hạnh phúc" sinh hoạt. Chẳng lẽ lúc này trong lòng mẹ hắn chỉ là hưng phấn sao? Nó có tác dụng tương tự như lọ thuốc không?] Càng nghĩ về nó, anh càng cảm thấy khó chịu. Mẹ anh mới lấy vợ được một thời gian nhưng anh đã sống với bà hơn mười năm. Cô đã hoàn toàn trao trái tim mình cho người đàn ông Trần Toàn Vũ này. Phụ nữ thực sự là động vật hay thay đổi. Sau đó, anh ta dừng những cử động không cần thiết của tay, và con cặc của anh ta không còn hưng phấn nữa. 

Lúc này, anh mơ hồ nhìn thấy mẹ anh đưa tay tới đầu giường mò mẫm qua khe hở khung giường, vẫn gọi tên anh. 

Đột nhiên, những ngón tay của mẹ tôi bắt đầu thò xuống và nắm lấy một góc nệm của Thiên Minh. 

Trái tim vốn đang tê dại của Thiên Minh đột nhiên trở nên căng thẳng. Anh biết rằng đồ lót của mẹ anh được giấu dưới nệm. Nếu tay mẹ cô tiếp tục lục lọi xung quanh, có lẽ cô sẽ tìm thấy nó. 

Không ngờ tay mẹ không quay lại. Thay vào đó, anh nhấc một góc nệm lên và cẩn thận lôi ra chiếc quần lót của mình. 

Đúng lúc Thiên Minh đang bàng hoàng và bối rối, anh nghe thấy mẹ mình nói - [Thật là... thật tốt... hóa ra nó vẫn còn ở đây... hóa ra tôi không... không thua... Thiên Minh... ừm... ừm]. 

Có phải người mẹ đã che mặt bằng quần lót khi phát ra âm thanh này? ! 

Nhưng điều khiến Tianming sốc hơn nữa là mẹ cô biết anh đã giấu đồ lót của cô. Vậy thì... chẳng phải cô ấy... cũng biết mình vẫn ở trên... Miệng Thiên Minh nhất thời khô khốc, anh chăm chú lắng nghe. 

[Thiên Minh... Thiên Minh... là mẹ... là lỗi của mẹ... chỉ là đôi khi mẹ thực sự... quá khó khăn... một mình... con có biết không...]

Thiên Minh nghe mẹ nói ngắt quãng, cô cảm thấy hoảng sợ, nhưng không còn cách nào khác, cô đành phải tiếp tục nghe - [Mẹ đã lấy trộm của con... Con biết... Sau này con phát hiện ra rằng mẹ... mẹ đã dùng nó... Mẹ... Mẹ, con... rất vui,... ừm... ah~]

Thiên Minh nghe được lời này, giống như sấm sét! ! ! Toàn thân anh như đông cứng trên sàn, đôi mắt đờ đẫn và không nói nên lời. Trước khi tâm trí hỗn loạn của anh kịp hiểu ra tất cả, mẹ anh tiếp tục tự nói với chính mình. 

[Chỉ là...chỉ là...Mẹ là mẹ của con...làm sao mẹ có thể...sao mẹ không thể nhìn thấy suy nghĩ của con...Mẹ thực sự sợ rằng mình không thể kiểm soát được bản thân...ừm...và làm chuyện đó...chuyện đó với con...ah...]

Lúc này Thiên Minh mới để ý tới giọng nói hổn hển và quái đản của mẹ mình. Có lẽ nào...có thể là mẹ cô ấy đã nằm trên giường của chính mình... [Chà...sau khi kết hôn...anh ấy rất tốt...nhưng...đó là...ah...con muốn dính líu đến mẹ...Thiên Minh...con có thể tha thứ...tha thứ cho mẹ...con cũng...con thực sự...ah...ah...con thích lắm...ừm...ừm...ừm~! ! ...]

Nghe xong tôi mới nhận ra mẹ tôi đã dùng quần lót che miệng lại để không hét quá to. 

Cô sắp đạt cực khoái trên giường thì con trai cô đang ở dưới gầm giường. 

Nhưng Thiên Minh không còn quan tâm tới những thứ này nữa. Giờ đây anh cảm nhận được những làn sóng ấm áp trong trái tim mình. Ngay cả những bất hạnh, thất vọng kể từ đám cưới của mẹ anh cũng đã bị cuốn trôi, anh vô cùng xúc động. 

[Thì ra mẹ vẫn yêu tôi, trong lòng mẹ vẫn yêu tôi! ! ! ] Tôi đành phải kìm lại để không khóc ngay tại chỗ. 

Tianming bây giờ muốn ôm mẹ thật chặt và hôn mẹ. 

Chỉ là cậu bắt đầu chú ý đến tiếng rên rỉ và la hét ngày càng to của mẹ, nhưng... chỉ cần trực tiếp xuất hiện như thế này chắc mẹ cậu sẽ sợ phải không? 

Thiên Minh suy nghĩ một chút, sau đó chui vào gầm giường xoay người, lặng lẽ từ cuối giường đi ra. Anh lo lắng nhìn mẹ mình trên giường. Ánh mắt của mẹ anh trước mặt khiến Thiên Minh gần như bị lửa thiêu đốt, anh không thể kiềm chế được bản thân. 

Chiếc quần lót vốn là của mẹ tôi lẽ ra phải giấu đi giờ lại được mẹ đặt trên gối. 

Cô vùi sâu cả khuôn mặt vào đó, thở nặng nề vào chiếc quần lót dính đầy tinh dịch và ngửi mùi hương của nó. Cô thở hổn hển nặng nề từ miệng và mũi và hét nhỏ tên Thiên Minh. 

Đáng lẽ cô nên nằm trên giường, nhưng bây giờ mặt cô đang vùi trong gối, cặp mông to tròn lên xuống, cô đang cầm cây gậy massage gần như không cố định bằng cách ấn hai bắp chân vào nhau. Chiếc que massage được cố định vào trong bụng mẹ bằng quần lót của mẹ nên chiếc quần lót bị eo mẹ xé rách một cách thô bạo. Chiếc váy hẹp đã trượt đến tận eo mẹ, tạo thành một chiếc vòng nâng đỡ chiếc bụng hơi đầy đặn của mẹ mà không bị chảy xệ. 

Tianming thấy que massage được đưa vào đang rung nhẹ, hình dáng nhô ra trên quần lót đã ướt đẫm, hiện ra rõ ràng phần đuôi đang run rẩy - một chiếc cốc hút hình tròn, rộng hơn phần hình trụ. Nó giống như một cái đầu ác quỷ sắp vọt ra khỏi bụng mẹ, vùng vẫy kêu gào, thỉnh thoảng lại rũ ra thứ chất nhầy đặc sệt rỉ ra ngoài. 

Lúc này, cặp mông chín chắn và quyến rũ của mẹ tôi đã đỏ bừng, mẹ không khỏi run rẩy. Cô đột nhiên buông bắp chân ra và quỳ xuống giường. 

Hai bàn tay mảnh khảnh từ điểm nhét vào lang thang lên xuống, một tay luồn vào quần lót sau lưng, xoa xoa trêu chọc khe hở mơ hồ giữa cặp mông đầy đặn, tay kia trực tiếp đi xuống dưới cơ thể cô nắm lấy máy mát xa, giật giật thật nhanh, bắt đầu hét to không chút dè chừng, "Thiên Minh... Thiên Minh... Mẹ kiếp!" ...Mẹ kiếp chết tiệt! 】. 

Thiên Minh đứng ở cuối giường nhìn mẹ. Một tay bóp mạnh cặp mông đầy đặn của cô, tay kia cầm máy rung một cách điên cuồng và thọc vào âm hộ của cô cho đến khi nước bắn tung tóe. Cô ấy vẫn hét tên mình và thốt ra những lời tục tĩu gây sốc trong miệng. Phần thân dưới của cô đã sưng lên đến mức chưa từng thấy. Cô vô thức chậm rãi vuốt ve con cặc của mình và gọi người phụ nữ trước mặt dường như đang toát ra vẻ gợi cảm ở mọi bộ phận - "Mẹ".

Không biết mẹ tôi có nghe thấy không. Cô gần như phát điên và đẩy cây massage trong tay thật nhanh và mạnh vài lần. Sau đó, cô ấy đột nhiên nắm lấy hai bên quần lót của mình bằng cả hai tay và kéo nó về phía trước mạnh nhất có thể. Tất cả các que massage đều chìm vào âm đạo của cô. Cô ấy cũng duỗi thẳng người và phát ra một tiếng hét đầy dục vọng và cảm động. 

Tiếng hét của mẹ vang vọng khắp phòng, mẹ lại lẩm bẩm và thút thít "Uh... uh...". Hai cái mông đầy đặn được thu vào trong quần bắt đầu rung lên dữ dội. Tuy nhiên, mẹ vẫn tham lam túm lấy chiếc quần lót, mặt đỏ đến tận cổ, mông cũng đỏ bừng. Đột nhiên, cô kẹp chặt cây massage, sau một tiếng "Puff...Puff...", một dòng tinh dịch phụ nữ phun ra từ phần dưới cơ thể cô. Mẹ buông tay, đổ người xuống giường như mất hết sức lực. Tuy nhiên, mông cô vẫn nhô lên một cách tục tĩu và không khỏi run rẩy, như có luồng khí nóng nào đó tỏa ra ngoài. 

Trịnh Tiểu Vân nhắm mắt lại, ngồi phịch xuống giường Thiên Minh, vẻ mặt lười biếng thoải mái, giống như một đứa trẻ đang ngủ đã hoàn thành tâm nguyện của mình.

Khóe miệng anh bắt đầu hơi nhếch lên, từ mũi anh khịt mũi một tiếng rên thỏa mãn, sau đó anh bẽn lẽn bĩu môi lên mặt và tận hưởng sự mềm mại và dịu dàng của chiếc gối. 

--Cô ấy đang cười một mình. Vừa rồi cô như nghe thấy đứa con trai yêu quý của mình đang gọi mẹ trong cơn mê. 

Thật sự là không biết xấu hổ. Nếu anh ấy, khi trưởng thành, nhìn thấy tôi như thế này trên giường thì anh ấy sẽ làm gì? 

Chỉ là tưởng tượng đã khiến cô trong phút chốc đạt đến cao trào thứ hai, đồng thời phun ra rất nhiều chất lỏng đáng xấu hổ. Đây là điều mà không người đàn ông nào khác, kể cả Quyền Vũ, từng để cô trải qua. 

Cô cẩn thận nếm thử tình yêu quyến rũ và khác thường này đã mang đến cho người mẹ những gì. Sự kích thích mạnh mẽ về tâm lý cấm kỵ và niềm vui vô bờ bến của cơn cực khoái thể xác kép đã đập tan sự xấu hổ và tự chủ của cô với tư cách là một người mẹ. 

Cô run rẩy và cố cử động cổ để không ngửi thấy mùi hormone nồng nặc khó chịu khi thở hổn hển.

Chỉ là mọi chuyện không diễn ra như mong đợi. Lúc này nàng đang cọ mặt vào người nàng, chiếc quần lót lốm đốm trên đó như đang trêu chọc nàng, toát ra khí chất quyến rũ của con trai Thiên Minh. 

Cô vẫn còn nhớ, một năm trước, khi hai mẹ con còn nương tựa vào nhau, cô đã vô tình tìm thấy chiếc quần lót của mình trong phòng con trai. 

Lúc đầu, tôi chỉ trách mình đã không chăm sóc tốt cho sự trưởng thành của con trai Thiên Minh. Nhưng khi nhìn thấy sự bừa bộn bên trong, tôi chợt nhận ra rằng cậu con trai luôn thích lao vào vòng tay tôi và hành động như một đứa trẻ đã lớn và bắt đầu không biết gì về những điều mình biết về đàn ông và phụ nữ. 

Là một người mẹ, tôi rất vui và an ủi khi con trai tôi coi mẹ như một người phụ nữ, có những ảo tưởng về mẹ, thậm chí… để lại dấu vết trên chiếc quần lót được giấu kín này. 

Đó là lúc cô không biết xấu hổ ngửi thấy hơi thở trên quần lót của mình, không khỏi lấy đó che mặt lại. Làm mẹ, nàng khao khát, tham lam, xấu xí hút vào, tận hưởng hơi thở và dục vọng của đứa con ruột. Khi cô ngồi xuống tại chỗ, phần thân dưới của cô đã đầy những gợn sóng ẩm ướt. 

Từ đó đến nay, cô hết lần này đến lần khác lén lút tận hưởng thú vui tội lỗi, hết lần này đến lần khác rơi vào cảnh tự trách móc và lo lắng. 

Bí mật nhỏ vốn là của con trai ông, Thiên Minh, thực chất đang nuôi dưỡng và ấp nở con quỷ sẵn sàng hành động trong lòng ông. 

Điều khiến cô thích thú nhất là cứ khoảng mười ngày vào lúc bình minh, cô sẽ bí mật giặt đồ lót của mình, sau đó nóng lòng muốn xịt và phác thảo những hoa văn, hình dạng mới lên chúng. Lúc này, khi không có ai xung quanh, cô sẽ vừa nếm vừa hấp thụ chúng trong lúc giãy giụa, rồi trở nên say sưa. 

Họ thậm chí có thể vô tình để lại những thứ đáng xấu hổ và bẩn thỉu không mấy dễ thấy. Mặc dù họ tự trách mình và cảm thấy buồn sau đó, nhưng họ luôn được con quỷ dục vọng bên trong ban cho bất cứ thứ gì họ muốn. 

Quyết định mà Trịnh Tiểu Vân đưa ra vài ngày trước khiến cô vẫn hối hận ngay cả khi đã tìm lại được. 

Cô muốn vứt bỏ vật thể đang không ngừng hành hạ cô và giấu trong góc giường Thiên Minh, như thể cô có thể lừa dối mình và những người khác để có một cuộc sống mới. 

Vì vậy, cô ấy thực sự đã lấy nó ra khi đóng gói quần áo cho con trai mình, và bị chồng mới gọi đến, cô ấy bối rối đến mức không biết nên cất nó vào đâu trong lúc vội vàng. 

Mấy ngày nay, cô lo lắng bị phát hiện, chồng cô ngày nào cũng dùng con trai để trêu chọc cô. Cuối cùng, khi cô đang mò mẫm trong tiềm thức, cô vui mừng ngạc nhiên và tìm thấy cô lần nữa, anh cũng quay lại với cô. 

Sau khi không thể phản kháng vào lúc này, cô lại bắt đầu say mê và mơ tưởng về mùi hương đó, giống như cô vừa bàng hoàng nghe thấy tiếng con trai mình gọi. 

Nghĩ đến đây, phần thân dưới của cô lại cảm thấy ngứa ran, mùi tanh nơi chóp mũi kích thích khoang của cô co lại, nhưng cô đột nhiên cảm thấy vật trong cơ thể mình vẫn còn hơi nóng và run rẩy, mặt cô đột nhiên đỏ bừng xấu hổ, suýt chút nữa rỉ ra. 

Cô bắt đầu lắc nhẹ cặp mông đầy đặn và mềm mại trên giường rồi thu lại. 

Chiếc váy cạp cao không che được vòng eo xinh đẹp của cô. Cô cúi cổ và cúi đầu xuống tấm trải giường. Cô một tay nhấc chiếc quần lót đầy bùn của mình lên, tay kia nắm lấy ống hút ở đầu que massage, cố gắng từ từ kéo nó ra. 

Ngay lúc cô đang cắn môi nhắm mắt trên giường con trai, cố gắng thoát khỏi dục vọng dâm đãng này, đột nhiên bên tai cô nghe thấy một bản nhạc nhẹ nhàng du dương. Cô ấy choáng váng. Âm nhạc rất quen thuộc nhưng cô không thể nhớ được ngay. 

Khi tiếng nhạc phía sau ngày càng rõ ràng hơn, cô cảm thấy có ai đó đang đứng ở cửa phòng ngay sau lưng mình, lẩm bẩm những âm tiết lặp đi lặp lại run rẩy ở đâu đó trong cơ thể, giống như tiếng rên rỉ cầu cứu hoặc lời thì thầm của quỷ dữ, cho đến khi cơ thể cô rung chuyển dữ dội, như bị sét đánh. 

Từ "Mẹ" được lặp lại đầy bối rối sau lưng cô. Những đoạn thăng trầm của bản nhạc khiến cô cuối cùng cũng nghĩ rằng đó là nhạc chuông điện thoại di động của con trai cô Tianming...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Một gia đình ba người (3)

Sau khi Trịnh Tiểu Vân bình tĩnh lại, trong lòng cô vô cùng xấu hổ, tức giận và hoảng sợ, nhưng cô chỉ nhắm chặt mắt lại, yếu ớt cầu nguyện trong lòng rằng đây chỉ là tưởng tượng và ảo giác của cô, rằng cô sẽ không bao giờ để con trai Thiên Minh nhìn thấy bộ dạng bẩn thỉu và dâm đãng của mình, mà cô chỉ nhắm chặt mắt và giữ im lặng. 

Cô tự lừa dối mình, nhắm mắt suy nghĩ điên cuồng trong bóng tối, nghĩ rằng cuộc đời sẽ không còn gây ra đau khổ, bất hạnh cho mình nữa, cô sẽ cắt đứt sợi dây cuối cùng trói buộc hạnh phúc của mình. 

Và sợi dây này được dệt và hình thành qua nhiều năm làm việc chăm chỉ và chăm sóc nhẹ nhàng. Bây giờ nó lần lượt bị ràng buộc với chính anh và con trai anh là Thiên Minh. Sợi dây nối liền, vừa vinh vừa nhục. 

"Tôi đã sai rồi... tôi hối hận... tôi sẽ không bao giờ dám..." Trong cơn hoảng loạn của Trịnh Tiểu Vân, những gì cô đang nghĩ trong lòng vô cùng lo lắng, giống như một tín đồ sám hối thú nhận tội lỗi của mình để được tha thứ, hay giống như một cô gái ngu dốt đưa ra một kết luận không rõ ràng và hứa sẽ không phạm sai lầm nữa. 

Đáng tiếc, cho dù có thần linh ở bên cạnh cũng sẽ không phù hộ cho tín đồ ôm chân này, chỉ đang đắm chìm trong dục vọng xác thịt bên giường con trai mình. 

Tâm trí của Trịnh Tiểu Vân trong chốc lát đã trải qua hàng ngàn lần, nhưng cuối cùng cô cũng phải đối mặt với hiện thực sau khi tỉnh lại. 

Cô không còn cách nào khác ngoài nhắm chặt mắt lại, rồi từ từ mở ra, nhìn từ giữa đôi chân lốm đốm của mình đến chiếc giường ở cửa. Cô cúi đầu, nhìn thấy trong hình ảnh phản chiếu - bóng dáng quen thuộc đang nghĩ đến con trai Thiên Minh của cô đang đứng ở cửa phòng! 

Ở nhà anh thường sôi nổi, tựa người vào khung cửa. Đôi mắt say sưa và lơ đãng của anh không giao nhau với cô mà rơi ra sau lưng cô trong tư thế dâm đãng. Anh nhìn cô một cách tham lam mà không hề đắn đo. Chiếc điện thoại trong túi cô rung lên không đúng lúc và ồn ào. Điều này khiến cô nhớ đến chiếc máy rung mà cô vẫn lắp vào phần thân dưới của mình lúc này. Cô không kịp xấu hổ, ánh mắt rơi vào phần thân dưới của con trai mình, thứ mà anh không thể điều khiển bằng một tay, trên mặt cô đột nhiên tràn đầy sợ hãi và xấu hổ. 

Con gà trống gân xanh run rẩy dưới bàn tay mảnh khảnh của con trai, liên tục đẩy ra rút vào miệng hổ, đánh vào không khí. Phần trên màu đỏ, đứng kiêu hãnh và cao lớn, giống như một con mãng xà háu ăn một mắt đang chuẩn bị lao đi. Chất lỏng đặc quánh liên tục tràn ra từ khe hở ở giữa, khiến tay và phần dưới cơ thể của Tianming ướt đẫm. Trong lòng hắn kinh hãi. Anh muốn dùng hết sức lực đứng dậy nhưng vẫn không thể rời mắt để nhìn. 

Tôi chỉ cảm thấy ù tai và thậm chí không nhận ra điện thoại đang đổ chuông trong túi. Sau khi cố gắng hết sức để kiềm chế, mặt tôi đỏ bừng và sức chịu đựng của tôi sắp đạt đến giới hạn. 

Nhìn thấy mẹ cô Trịnh Tiểu Vân đang cố gắng đứng dậy trên giường, cơ thể vừa đạt cực khoái của cô đang vặn vẹo, cô cố gắng lật người và ra khỏi giường nhiều lần, nhưng sau khi vùng vẫy, cặp mông đầy đặn và trưởng thành phía sau cô bắt đầu lắc lư không thể kiểm soát. 

Chiếc địu màu đen ở mông cắm sâu vào da thịt giống như một chiếc đế đĩa tinh xảo để đựng những món ăn ngon. Nó làm nổi lên cặp mông đỏ bừng của mẹ tôi và khiến tôi khát nước vô cùng. Lúc này, lớp mỡ trắng nõn hơi run rẩy như kích thích tôi vội vàng ăn. 

Phần thân dưới của tôi sưng lên nhiều lần, và máu ở phía sau đầu tôi lên đến đỉnh điểm. Tôi không quan tâm nữa và nhảy lên giường.

Mẹ tôi hét lên ngạc nhiên và vẫy lại cánh tay mảnh khảnh dùng để đỡ cơ thể bà, như thể muốn ngăn cản tôi. Nhưng khi cô giơ tay lên, bộ ngực đầy đặn và đung đưa đã đưa cô trở lại giường. 

[Thiên Minh... Thiên Minh... Nghe mẹ nói...]

Tôi phớt lờ mẹ và kéo quần xuống, để lộ con cặc sưng đỏ đang cọ xát giữa mông mẹ. Lúc tiếp xúc, tôi cảm thấy phần da thịt đang vặn vẹo run rẩy trên mông mẹ thật ấm áp và mịn màng, phù hợp với mong muốn phun ra của tôi, tôi sắp phát điên.

Mẹ tôi vội vàng quay đầu lại, cố gắng hết sức. Vẻ mặt dịu dàng và trìu mến thường ngày của cô không còn trên khuôn mặt nữa mà thay vào đó cô run rẩy vì hoảng sợ - [Thiên Minh...không thể làm được...chúng ta là mẹ con...điều đó thực sự không thể làm được]. Tôi không thể nghe được gì cả. 

Thế là anh bắt đầu dùng tay bóp phần thịt béo ngậy hấp dẫn ở hai bên mông mẹ để kẹp chặt con cặc của chính mình. Anh cảm thấy độ đàn hồi mềm mại đến nỗi hút lấy tay mình, miếng thịt cừu mềm mại run rẩy không ngừng phình ra từ những ngón tay đang mở rộng khiến người ta không thể bỏ xuống. 

Tôi miễn cưỡng rút con cặc của mình ra và ấn nó vào giữa mông mẹ tôi. Mẹ tôi đã thở hổn hển và không thể quay lại được nữa. Bây giờ tôi có thể đi thẳng vào âm đạo và chiếm hữu cô ấy hoàn toàn và bày tỏ cảm xúc của mình. 

Khi con cặc trượt xuống những nếp gấp nâu mịn, mẹ tôi chợt đứng dậy, một tay che cửa sau. Tôi không có thời gian để tranh cãi với cô ấy. Tôi có thể cảm thấy con gà trống sắp vọt ra. Tôi nhanh chóng ấn mạnh xuống và thậm chí có thể cảm nhận được những gợn sóng ẩm ướt ở phía dưới hai môi âm hộ đầy đặn của mẹ tôi. Tuy nhiên, có thứ gì đó đột nhiên chặn tôi lại và ngăn cản bất kỳ sự xâm nhập nào nữa. 

Hóa ra vừa rồi chính là chiếc que massage được nhét bên trong. 

Ban đầu tôi nghĩ đến việc đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ qua khe hở một cách tuyệt vọng, nhưng tôi lại quên mất phần đáy hình cốc hút có cạnh rộng khó chịu của máy rung. Bây giờ mẹ kẹp chặt vào, tôi vẫn nhét được vào. 

Lúc này, mẹ tôi đang dùng một tay giữ mép quần lót và nhét máy rung vào bên trong cơ thể. 

Tôi nhìn chiếc máy rung đã tách ra một phần nhỏ, nó vẫn đang rung và chiếm giữ âm đạo của mẹ tôi. Hai mắt tôi mở to, tôi hưng phấn đến mức muốn gầm lên thật to. 

Anh nắm lấy chiếc cốc hút ở đuôi và kéo thật mạnh, anh lôi ra hầu hết những chấm nhỏ giọt chứa đầy dịch lỏng từ đỉnh điểm của mẹ anh, và chúng được buộc thành sợi. 

Mẹ bị lực kéo này kích thích đến mức ngẩng cổ lên, hơi há miệng nhỏ ra, như muốn hét lên nhưng lại sợ làm tôi khó chịu nên đành miễn cưỡng chịu đựng. 

Tôi sắp thành công, và chắc chắn tôi sẽ không thể ngăn cản được sau khi rút nó ra. Lúc này, mẹ tôi vội vàng đưa tay nắm lấy bên kia quần lót của mẹ, để thân trên của mẹ rơi xuống giường. Sau đó, mẹ đột nhiên đưa tay về phía trước, con cặc vừa rút ra đã nhét hết vào trong. Mẹ tôi không nhịn được nữa, hét lên trong sung sướng, sau đó cơ thể co giật vặn vẹo, mẹ nhắm mắt lại và thở hổn hển liên tục. 

Sau đó tôi nghe thấy một âm thanh “Puff… Puff…” đột ngột phát ra từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi cùng với sự rung động của cây massage. Bọt từ từ tràn ra từ khe hở chật hẹp với nó, thậm chí cả khoang sau cũng phun ra một ít chất nhầy như sinh vật sống. 

Mẹ... Mẹ ơi, cô ấy thực sự đã đạt cực khoái. 

Cảnh tượng trước mắt náo nhiệt đến mức tôi dùng tay cào xước bộ quần áo trên ngực, cảm giác như có lửa phun ra từ mắt mình. 

Thế là tôi quỳ ngay sau lưng mẹ, dùng quy đầu chạm vào tinh dịch của mẹ rồi dùng một tay kéo mép quần lót của mẹ xuống. Tôi dùng tay kia giữ cặc của mình và nhét thẳng vào lỗ đít của mẹ tôi, lúc này vẫn còn hơi đóng mở. 

Mẹ tôi phản ứng nhưng dường như không còn đủ sức để ngăn tôi lại. Cô ấy cứ nắm chặt hai bên quần lót của mình, không biết là đang từ chối tôi hay đang nghĩ ngợi. 

Quần lót của chúng tôi bị kéo lại thành hình chữ V lớn, lỗ đít của mẹ tôi không còn đóng mở nữa mà co lại một chút. 

Mẹ lúc này mới quay người lại - Lông mày nhạt và đôi mắt đẹp của Nga Mi hơi hé mở, trên mặt đầy oán hận và quyến rũ, muốn từ chối nhưng vẫn muốn chào đón nàng, đôi môi anh đào khẽ hé ra, xoay nghìn vòng. 

Trong lúc nhất thời, tôi tưởng như có vô số lời muốn nói, nhưng khi đến miệng, tôi vẫn nói "Con là... mẹ... con... không thể..."

[Mẹ... mẹ... đưa cho con... con yêu mẹ...] Tôi cố nhịn cho đến khi mẹ thuyết phục, nhưng bây giờ tôi không thể buông ra, giọng tôi run lên vì phấn khích. 

[Nhưng... chúng ta... à ~... chúng ta không thể làm điều đó vào lúc bình minh... chúng ta không thể làm điều đó ở đó...] Trịnh Tiểu Vân muốn thuyết phục cô lần nữa, nhưng cô cảm thấy một con cặc dày đặc đang ấn vào lưng mình, cô vội vàng gọi. 

Nhưng Thiên Minh không nghe. Cô vừa nhìn thấy mắt con trai mình đỏ hoe. 

[Nhưng... điều đó là không thể], trong lòng Trịnh Tiểu Vân vẫn đang giằng co. Nàng chưa từng bị nam nhân xâm phạm, bây giờ lại bị nhi tử Thiên Minh xâm phạm... Nàng chỉ cảm thấy con cặc của nàng nóng như mỏ hàn, đầu trước cực kỳ trơn tru, sắp đâm thẳng vào sân sau, nhưng nàng chỉ có thể khó nhọc cầm cự. 

---Tôi đặt con cặc của mình vào lỗ đít của mẹ với những nếp nhăn nhỏ màu nâu. Tôi cầm con cặc của mình trong tay và đẩy về phía trước bằng thắt lưng. 

Chỉ một chút phần trên lọt vào, hông mẹ tôi co giật dùng hết sức lực để chống cự. Ngay cả cặp mông đầy đặn của cô cũng di chuyển lên trên, uốn cong và thay đổi hình dạng. 

Tôi nhìn mẹ tôi, người vẫn đang mặc quần áo ở phần thân trên, phần thân dưới trần trụi trông càng duyên dáng và mềm mại hơn, đặc biệt cảm động. 

Thế là tôi không nhịn được mà tát thật mạnh vào mông mẹ - trong phòng vang lên một tiếng “tách”, mẹ tôi không khỏi hét lên. 

Tôi nghe thấy giọng nói buồn bã, đẹp đẽ và đáng thương, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình dâng trào, gần như xuất tinh. 

Thế là tôi nhân cơ hội duỗi thẳng eo, khi mẹ tôi lại hét lên, cặc tôi tách ra những nếp gấp màu nâu nhạt và nhét nông vào năm sáu phân. 

Nhưng toàn thân mẹ tôi cong lên, cơ thể bà dường như đang dùng hết sức lực để chống cự. 

Tôi cảm nhận được sự mịn màng và căng cứng của lỗ đít mẹ tôi cũng như làn da run rẩy và ấm áp. Tôi cắn chặt môi dưới để kiềm chế không xuất tinh lúc này. Sau khi thâm nhập triệt để, tôi muốn bày tỏ tình cảm của mình với mẹ bằng cơ thể mình. 

Thế là tôi từ từ rút con cặc của mình ra, những nếp gấp ở lỗ đít của mẹ tôi đã giãn ra hoàn toàn, tạo thành một vòng màu nâu sẫm đầy máu. Khi tôi rút ra, một phần nhỏ sẽ được kéo ra. Chắc là vì chưa có người đàn ông nào cho cặc vào tôi, và đó chắc hẳn là lần quan hệ qua đường hậu môn đầu tiên của mẹ tôi. Cái mông tròn trịa quấn chặt lấy cặc tôi khiến tôi khó mà rút ra được. 

Tôi từ từ rút nó ra rồi lại lắp vào. Mẹ không nói nên lời, trên mặt đã lấm tấm mồ hôi thơm. 

Sau khi bơm cạn vài lần, tôi bắt đầu đẩy sâu hơn cho đến khi bìu tôi tiếp xúc với que massage mà mẹ tôi đã che trong quần lót. Tôi cố tình dùng bìu của mình chạm vào bề mặt lồi của nó. Một bên mặt mẹ tôi tựa vào ga trải giường bắt đầu trượt đi dữ dội, giống như một con thú đang vùng vẫy sau khi bị dao đâm vào nội tạng. 

Các cơ co thắt ở hậu môn đột nhiên co lại rồi thả lỏng. Việc di chuyển không còn khó khăn như trước nữa. Tôi tận dụng cơ hội để nhét hầu hết con cặc của mình vào đó. 

Những tiếng thở hổn hển trong miệng mẹ tôi bắt đầu trở nên mãnh liệt hơn. 

Cô ấy vẫy tay lại trong một nỗ lực vô ích để ngăn tôi lại. 

Sau khi thử vài lần, tôi nắm lấy bàn tay đang vẫy của cô ấy và bắt đầu đẩy từ từ. 

Lúc này, mẹ tôi cuối cùng cũng buông tay còn lại đang giữ chiếc quần lót ra, đan ngón tay của mẹ vào ngón tay tôi, máy rung trượt ra ngoài. Trong khi tôi đẩy bìu của mình vào đó, tôi cũng bắt đầu thọc vào lỗ đít của mẹ tôi. 

Chỉ sau vài chục cú vuốt ve, tôi cảm thấy cặc mình gần như tan chảy trong dòng tinh dịch. Mẹ tôi đã bị tôi kéo lên, bộ ngực lớn của bà đang rung chuyển dữ dội. 

Lúc này mẹ tôi cứ gọi tên tôi là Thiên Minh, còn dùng hai tay dang rộng cặp mông to lớn của mình để tôi có thể tiến sâu hơn. Sau vài cú thúc cuối cùng trong cơn hưng phấn, tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai bầu vú to của mẹ xuyên qua quần áo và đẩy chúng vào điểm sâu nhất. 

[A~...Mẹ...Mẹ...À~]. 

Tôi hét vào tai mẹ, tôi cảm thấy những nụ hôn và mút từ vô số đôi môi mềm mại trên mông mẹ bỗng biến thành một cái ôm chặt như lòng bàn tay, khiến tôi không thể cử động được một inch. 

Ngay lập tức, một ngọn lửa nóng ở bụng dưới của tôi đột nhiên bùng lên nhiều lần, làm tôi nghẹt thở, rồi biến thành một sinh vật sống. Sau khi co lại, nó đột nhiên phun ra từ vòi. Bìu cũng bắt đầu thở, ấn vào dương vật và xuất ra hơn hai mươi sợi. Tất cả tinh dịch nóng hổi đã chạm đến phần sâu nhất trong lỗ đít của mẹ tôi. 

Lúc này, mẹ tôi dùng hai tay đỡ bức tường trước mặt, trong miệng phát ra âm thanh “Ừ… ừ”. Cái mông đầy đặn và rộng của cô ấy được nâng lên cao và hướng về phía sau để tiếp nhận tinh dịch của tôi. Có một dấu tay màu đỏ tươi của tôi trên đó. Đôi mắt cô ấy trở nên bối rối và say sưa hơn sau mỗi lần phun cho đến khi tôi xuất tinh hết. 

Sau khi cơ thể run rẩy một lúc, cô ấy quay đầu thật mạnh và hôn tôi. 

Tôi đưa chiếc lưỡi mềm mại và mượt mà của mẹ vào miệng rồi lúng túng mút lấy, nếm thử.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Một gia đình ba người (4)

Sau khi vô tư mút vào, tôi chỉ cảm nhận được đầu lưỡi mẹ mềm mại, ngọt ngào, dịu dàng. Khi tinh dịch nóng hổi xuất ra ở phần dưới cơ thể tôi chảy ngược trở lại, tôi có thể cảm nhận được sự căng cứng, mịn màng và êm ái của hậu môn mẹ. 

Tôi lại nhìn mẹ, mặt mẹ đỏ bừng, thở hổn hển như khó thở. Cô ấy dường như muốn gọi tên tôi nhưng lại trêu chọc tôi nhưng tôi vẫn chỉ nghe thấy những tiếng rên rỉ "À... không... không... không...". 

Tôi duỗi một lòng bàn tay, thọc vào cổ áo mẹ rồi duỗi ra một cách điên cuồng. 

Khi mẹ tôi rên rỉ, tôi cảm thấy nhiệt độ cơ thể nóng rực đến từ khối thịt sưng tấy trên ngực cũng như hai núm vú cương cứng của mẹ. Đột nhiên, cặc tôi bắt đầu to ra và cứng lại không kiểm soát. 

Mẹ chắc hẳn đã cảm nhận được những thay đổi của cặc tôi bên trong cơ thể mẹ. Cô ấy ngạc nhiên rằng cô ấy cũng ngăn cản tôi lặp lại thủ thuật tương tự. Cô lại dùng hai tay kéo hai bên quần lót, kéo thật mạnh. Cô cảm thấy thay vì đưa vào và che phần dưới cơ thể mình, chiếc que massage lại đang cố trượt ra ngoài. 

Hóa ra tôi vừa kéo quần lót sang một bên mà mẹ tôi không để ý. Tôi nghĩ đến việc lấy máy rung ra và nhét thật mạnh vào, hoàn toàn chiếm hữu cô ấy. 

Mẹ bỗng vùng vẫy nhưng lúc này đã bị cặc đưa vào âm đạo và lỗ đít nên mẹ đau lắm. Cô ấy chỉ cố gắng không để tôi, con trai ruột của cô ấy, đi vào âm đạo của mình. 

Thế là tôi dùng một tay che cây massage sắp rơi ra, còn tay kia cố giữ tôi mở, vặn eo, cố gắng thoát ra. 

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi vặn eo. Tôi không thể chịu đựng được ngay lập tức. Tôi cảm nhận được khoái cảm căng cứng đến từ cặc của tôi và lỗ đít của mẹ tôi. Tôi chỉ ngước lên thưởng thức, ngay cả bàn tay đang ôm ngực mẹ cũng dần buông lỏng ra. 

Vòng eo của mẹ tôi chợt co lại, hậu môn của mẹ phun hết cặc tôi ra. Nhưng khi gần đến ngưỡng, vết sưng tấy ở quy đầu đã làm hậu môn của mẹ tôi bị căng ra rất nhiều. Tôi thấy lỗ đít của mẹ phát ra âm thanh “sóng” và tạo thành một âm đạo mở ra tối màu. Kem dưỡng da bên trong lăn và chảy ra theo khe hở nhỏ mà tôi đang cố đóng mở. Tôi đột nhiên mất trí và nằm xuống và bắt đầu mút bằng lưỡi. 

Mẹ hét lên, lúc này dường như đã lấy lại được chút ý thức. Cô ấy quay lại và dùng tay đẩy đầu tôi, cầu xin [Tian... Thiên Minh... không thể... bẩn... ah~]. Thứ nước đặc chảy ra trộn lẫn với tinh dịch của tôi. Tôi dùng đầu lưỡi trêu chọc chúng và liếm cái hậu môn chưa khép kín hoàn toàn.

Mẹ không nhịn được bò lên giường dùng hết sức lực, cố gắng rời khỏi giường. 

Chỉ là phần thân dưới của cô bị kích thích quá lớn, khiến cô cảm thấy mình lại phải bỏ cuộc trước mặt con trai mình. Cô nghĩ đến việc cắn vào eo Yinya và đột nhiên dùng lực, xoay người và rời khỏi giường. Tuy nhiên, sau khi hạ cánh, cô cảm thấy bắp chân mình mềm và yếu. Cô căn bản không đứng lên được, chỉ có thể khó nhọc ngồi xuống. Không ngờ chiếc que massage lại đâm sâu vào da thịt cô, một cơn khoái cảm khác lại ập đến với cô. Những rung động liên tục kết hợp với chất lỏng chảy ra từ hậu môn khiến mẹ cô gần như bị rò rỉ.

Tôi thấy mẹ tôi gần như lăn ra khỏi giường. Sau khi hạ cánh, cô ấy cố gắng đứng dậy nhiều lần, nhưng lần nào cô ấy cũng dùng cánh tay mảnh khảnh của mình chống đỡ mình lên vài inch rồi lại ngồi xuống đất. Sau nhiều lần lặp lại, cổ và mặt cô đỏ bừng vì ôm nó. Cô chỉ đơn giản cởi bỏ quần áo trên giường, nhảy ra mép giường và đứng tựa mông vào mép giường. 

Mẹ lúc này không đứng dậy được mà ngã xuống đầu giường. Cô ấy quay đầu lại và cố tránh con cặc mà tôi đang cầm trước mặt. Cô ấy ấn vào bụng tôi bằng cả hai tay và cố gắng đẩy nó ra. Tuy nhiên, tôi đang nóng nảy và trở nên quá mạnh mẽ nên hai người rơi vào bế tắc. 

Khi cô ấy đang nói [Thiên Minh... bạn... không thể làm được... tôi sắp...], cô ấy thả lỏng một tay và nhanh chóng nhặt một thứ gì đó trên giường, cầm nó trong tay. 

Khi mẹ tôi mở một tay ra, tôi duỗi thẳng eo và dùng lực bằng cả hai tay. Đầu quy đầu dính đầy tinh dịch của tôi dính thẳng vào đôi môi hồng hào của mẹ, trượt tới trượt lui, nhưng vì mẹ cau mày và ngậm chặt miệng nên tôi không thể nhét vào. 

Con cặc của tôi áp sát vào môi mẹ. Nó đặc quánh nước và vừa được rút ra khỏi hậu môn của mẹ tôi. Một lớp nhiệt mỏng gần như có thể nhìn thấy được bằng mắt thường. 

Tôi có thể ngửi thấy mùi hương dâm đãng và chói lóa ngay cả khi tôi dựa vào giường, chưa kể mẹ tôi, người dường như còn nhạy cảm hơn với mùi nội tiết tố. 

Tôi nhìn thấy con cặc căng sữa lắc lư vài lần giữa mũi và môi của mẹ tôi. Dù mẹ tôi đã quay đầu đi không nhìn nhưng chắc hẳn bà đã ngửi thấy hơi thở trần trụi và hưng phấn của tôi. Sau vài lần giằng co, cặp vú to trước mặt mẹ tôi bắt đầu phập phồng dữ dội theo nhịp thở bất thường của bà. Hai bộ ngực mềm mại cũng bắt đầu cọ xát vào đầu gối và đùi tôi qua lớp quần áo của cô ấy. 

Như điên, tôi dùng tay ôm lấy bộ ngực to lớn của mẹ từ hai bên, kẹp chặt con cặc sắp nổ tung của mình. 

Mẹ sốc đến mức dùng mặt trong của cánh tay kẹp chặt tay tôi lại để ngăn tôi lại. 

Nhưng nó đang tự chuốc lấy thất bại, cái kẹp đột nhiên siết chặt hơn. 

Bộ ngực to trắng nõn và mềm mại của mẹ tôi nhô lên cao dưới sức tấn công từ bên trong và bên ngoài. Tôi mất trí, không khỏi vặn vẹo eo. Tôi cảm thấy tê dại. Con cu của tôi liên tục bắn ra một lượng lớn tinh dịch vào giữa bầu vú của mẹ. Nó cứ tuôn ra từ khe ngực của mẹ tôi như một dòng suối nhỏ màu trắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Một gia đình ba người (5)

Nó kéo dài gần nửa phút, cuối cùng tôi cũng cẩn thận rút tay ra khỏi túi đựng bộ ngực khủng của mẹ. 

Tôi có chút hụt hẫng. Mẹ tôi đã bị co giật một thời gian. Tuy rằng đôi mắt của cô không trở nên trắng bệch nhưng lúc này đôi mắt cô đã có mây mù và bối rối. Có vẻ như cô ấy vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái vừa rồi. 

Tôi ngã xuống đất, phần trên cơ thể tôi bẩn thỉu và dính đầy tinh dịch. 

Chiếc váy hẹp ở phần thân dưới của cô đã được vén lên từ lâu đến thắt lưng, khiến nó trở nên khó coi. Chưa kể phần dưới cơ thể cô vẫn còn một đống tinh dịch âm đạo mà cô vừa mới phun ra, còn tinh dịch của con trai cô vẫn đang thò ra ngoài hậu môn. 

Nhưng cô ấy chỉ ngồi đó, không phản ứng gì khi tôi đưa tay ra, nhưng cô ấy lại ngân nga cái âm mũi dâm đãng đó một cách không biết xấu hổ, nghĩ về nó mà không hề đắn đo. 

Sau khi xuất tinh hai lần, tôi đã lấy lại được sự tỉnh táo. 

Tôi giật công tắc từ tay mẹ và cuối cùng tắt cái máy chết tiệt đó đi. Tôi nhìn mẹ, cảm thấy có chút đau lòng. Tôi đứng dậy, rướn người về phía trước và từ từ ôm mẹ, hôn lên trán mẹ rồi vén mái tóc bù xù của mẹ ra sau tai. Tôi nghĩ rằng tôi không biết phải làm gì, nhưng tôi sẽ cố gắng làm điều gì đó. 

Tôi chưa kịp nhận ra thì trời đã tối hẳn, mẹ tôi dường như đã dần tỉnh lại. Tôi không ngừng nói: “Mẹ ơi, chúng ta… dọn dẹp… dọn dẹp đi, chú Trần sẽ quay lại sau…”, mẹ tôi im lặng, có vẻ rất thích thú khi chúng tôi ôm nhau như thế này, trong lòng tôi vẫn có chút lo lắng. Cảnh tượng này dù ở đâu cũng gây chấn động, nếu có người phát hiện ra, tôi và mẹ cũng không cần phải xử lý. 

Nói đến Trần Toàn Vũ, anh ấy vừa nói đi tới gara. Mặc dù chuyến đi ngắn ngủi này chỉ mất chưa đầy 5 phút, nhưng thang máy ở nhà lại nối thẳng với nhà, anh, Trần Toàn Vũ, sẽ sớm quay lại. Nghĩ đến đây, tôi đau lòng và chuẩn bị bật đèn, dọn dẹp nhà cửa. Sau đó Trần Toàn Vũ đến và nói với anh rằng hôm nay mẹ anh không được khỏe và yêu cầu anh hôm nay đừng hành hạ bà. 

"Chúng ta không được để anh ta bắt nạt mẹ mình nữa." Thiên Minh từ nhỏ đã nghe theo máy móc, bây giờ lại nắm chặt nắm đấm. Nghĩ đến đây, anh muốn đứng dậy. 

[Mẹ nghỉ ngơi thật tốt, con sẽ dọn dẹp], ai biết vừa đứng dậy đã bị mẹ ôm vào lòng. Với ánh sáng trong phòng khách, tôi chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt tối tăm của mẹ tôi, và tôi không thể nhìn rõ nét mặt của bà lúc này. [Trời đã sáng rồi... Mẹ sắp điên rồi... Con thực sự... không trách mẹ sao? 】

Tôi thậm chí không có thời gian để nghĩ xem mẹ tôi có điều gì “kỳ lạ” đến vậy. Tôi chỉ nghe giọng nói của cô ấy và biết rằng có lẽ cô ấy đã tỉnh. Tôi vui mừng khôn xiết và liên tục nói "Không, không, không!" Đó là lỗi của tôi...], mẹ tôi nhanh chóng ngắt lời tôi đang nói, [Nhưng chú Chen... con trai, chúng ta... chúng ta... chúng ta không thể để người khác biết chuyện này hôm nay... nếu không...], mẹ tôi ngẩng đầu lên, đôi mắt đầy xấu hổ và kinh hãi. Cô không biết mình quá xấu hổ khi đối mặt với con trai mình hay là sợ chồng cô Trần Toàn Vũ xuất hiện sẽ xảy ra chuyện. Mẹ tôi chợt trở nên như một đứa trẻ bơ vơ, trong mắt đầy sự tự trách và cầu xin. 

Trong lòng tôi tức giận, như thể tôi đang nhớ lại tất cả những nỗi buồn và bất bình mà mẹ tôi đã phải chịu đựng khi làm mẹ đơn thân trong những năm qua, và bây giờ bà vẫn bị đối xử như một đứa trẻ vì chuyện này - [Mẹ đừng lo lắng. Nếu muộn hơn anh ấy quay lại, tôi sẽ đi nói với anh ấy rằng hôm nay tôi muốn em nghỉ ngơi thật tốt để có thể đấu với anh ấy! 】

Mẹ tôi sững sờ một lúc rồi nước mắt bắt đầu tuôn rơi. Tôi đỡ cô ấy từ từ đứng dậy. Mẹ ôm chặt tôi khóc nức nở: “Mẹ xin lỗi… mẹ xin lỗi… mẹ không phải là người mẹ tốt… mẹ xin lỗi”. , và cô ấy vừa bị chính con trai mình đụ qua đường hậu môn, bị đụ bằng kem và bị đụ vào ngực, và cuối cùng cô ấy cũng đã đạt đến cao trào như thế. Mẹ chắc hẳn nghĩ rằng mẹ đã phá hỏng hình ảnh của mẹ trong tâm trí tôi nên tôi nhẹ nhàng vỗ lưng mẹ, giống như mẹ đã dịu dàng với tôi khi còn nhỏ - “Mẹ, không sao đâu, con cũng sai, con không trách mẹ.” Cô ấy còn khóc to hơn nữa.

[Kể cả... cho dù cậu và Trần Quân...Chú Trần kết hôn, sau này tôi cũng sẽ quen thôi. Nhiều chuyện...là...là lỗi của Thiên Minh. Tôi thực sự rất sợ mất em. Hứa với em nhé, đừng bao giờ...không bao giờ rời bỏ em, được chứ? Kể cả...cho dù cậu có nhà mới], tôi đã lấy hết can đảm, nhưng cuối cùng cổ họng tôi nghẹn lại. Dù thế nào đi nữa, tôi thực sự không thể mất mẹ.

Mẹ tôi cũng rơi nước mắt khi nghe điều này. Tôi có thể cảm thấy cô ấy lắc đầu và thì thầm "Không, không". Hai người ôm nhau khóc. Sau khi mẹ bình tĩnh lại, mẹ đột nhiên buông tay ra, lùi lại một bước. Mặt cô đỏ bừng và nói "Anh... anh đi thay đồ đi... Tôi sẽ dọn dẹp nhà cửa... nếu không sẽ muộn mất..."

Tôi sững sờ, tức giận hét lên [Mẹ ơi, con đã bảo mẹ nghỉ ngơi cho tốt, con sẽ đến sau...] - đôi môi dịu dàng lướt qua trước mặt. Mẹ tôi đỏ mặt nhưng vẫn cố tỏ ra nghiêm khắc như thường lệ. Sau khi bật đèn lên, cô ấy vỗ nhẹ vào mông tôi, [Thằng khốn nạn, tôi đã bảo cậu mau mặc quần vào và để mông trần chạy quanh nhà mà~! 】.

Tôi lại bối rối. Mẹ vừa hôn môi tôi phải không?

Mặc dù cách đây vài năm chúng tôi thường hôn nhau và có những hành động rất thân mật nhưng mẹ tôi không còn đồng ý nữa kể từ khi tôi vào cấp hai. Cô ấy nói rằng cô ấy đã trưởng thành và có sự khác biệt giữa nam và nữ. Thứ hai, cô bối rối về việc mình đột ngột trở lại bình thường. Mặc dù khi nhìn thấy dương vật nửa cương cứng của mình, mặt cô vẫn đỏ bừng, nhưng chẳng phải cô cũng phải đứng ra đấu tranh với Trần Toàn Vũ cao lớn sao?

Tại sao đột nhiên anh lại trở thành một đứa nhóc chạy quanh nhà mà không mặc quần lót?

Thế là tôi ngu ngốc và máy móc tìm quần áo của mình và chuẩn bị mặc vào. 

Sau khi Trịnh Tiểu Vân vội vàng sắp xếp lại quần áo của mình, cô cũng giúp tìm quần áo của Thiên Minh trong đống hỗn độn. Những gì cô vừa trải qua thực sự đáng ngạc nhiên và vui mừng. Có lúc cô gần như chìm đắm trong suy nghĩ, cô vẫn cảm thấy một cảm giác khoái cảm mơ hồ ở phần dưới cơ thể, chưa kể cô còn nhét thứ đó vào đó.

Sau khi tâm sự cùng con trai, bà vô cùng xúc động. Đặc biệt là khi con trai ruột của cô muốn đứng ra bảo vệ cô, cô đã quyết định sẽ không để con trai mình làm một việc như vậy vì mình. Cô rất hài lòng với quyết định của mình.

Nhưng dù trước đây cô có cố gắng thế nào để trông giống một bà mẹ bình thường, dương vật vẫn cương cứng của con trai cô và mùi hôi thối, dâm đãng trong phòng vẫn khiến cô đỏ mặt và tim đập thình thịch. Cô bình tĩnh lại, chỉ có thể giả vờ chăm chỉ tìm kiếm, hy vọng mình có thể nhanh chóng vượt qua bài kiểm tra hôm nay. Toàn Vũ sẽ đến đây sớm thôi.

Lúc lo lắng, cô nhìn thấy quần lót của con trai nằm ở góc giường. Cô ngạc nhiên và ngồi xổm xuống nhặt nó lên. Tuy nhiên, cô đã quên mất trò chơi lố bịch mà cô đã chơi với Trần Toàn Vũ trước đây. Mặc dù bề ngoài cô ấy trông bình thường nhưng bên trong cô ấy lại có bộ đồ lót rất gợi cảm. Chiếc máy rung khó chịu đã được cố định trên bộ đồ lót. Cô ấn Dương vật giả chưa được đưa vào nên Trịnh Tiểu Vân vội vàng bịt miệng lại để mình không phát ra tiếng. Con trai bà bối rối quay lại và hỏi bà có chuyện gì. Cô ấy chỉ có thể đứng dậy một cách run rẩy, và cô ấy chỉ có thể nói chuyện bình thường sau khi vật đó đã rút đi một chút - [Không...không sao đâu...Nuo...cái này của bạn...cầm nó nhanh lên...]

Cô nói ngắt quãng, càng lúc càng nhỏ dần, phía sau gần như không nghe được. Thì ra lúc Thiên Minh trốn dưới gầm giường, nghe mẹ mình nói dâm ô và đủ loại kích thích từ phía sau, quần lót của Thiên Minh không hề bị ố vàng mà trên người có một mảng lớn bụi bẩn. Vết bẩn và dịch cơ thể, Trịnh Tiểu Vân cảm thấy bàn tay cô đưa ra vừa nặng vừa hôi, cô cảm thấy nếu bóp mạnh, cô có thể ép ra một lượng lớn tinh dịch của con trai mình. Nghĩ đến đây, phần thân dưới của cô lại bắt đầu ngứa ngáy, cô chỉ muốn tìm một nơi không có người để phát tiết.

Thiên Minh dường như nhận ra sự bối rối của cô, vội vàng mặc quần đồng phục học sinh vào, [Không sao, con cứ mặc như thế này... Mẹ... đừng giặt, cứ vứt đi...], Thiên Minh cũng trở nên trầm tĩnh và dịu dàng hơn. Trịnh Tiểu Vân nghe những gì Tianming nói và khen ngợi nó, trong khi hai tay cô đang sắp xếp trên ga trải giường với những bàn tay không xác định. Vừa rồi Thiên Minh không mặc quần là được rồi. Khi cô mặc vào, sau khi mặc vào, chiếc quần không hề chật, bó sát nhưng cũng không quá rộng. Thiên Minh không mặc quần lót, không biết chuyện quái gì đang xảy ra. Anh ta thực sự lại cương cứng và kéo quần lên cao đến mức Trịnh Tiểu Vân cảm thấy nóng bừng và hoảng sợ. Thiên Minh tựa hồ cũng nhận thức được sự xấu hổ của mình, nhưng hắn không còn cách nào khác, lại hoảng sợ cởi quần, để hở mông không biết phải làm sao.

Trịnh Tiểu Vân lấy tay che trái tim mình. Khi con trai cô không còn cách nào khác ngoài việc cởi quần lần nữa, có lẽ cô đã quá vội vàng. Con cặc của cô bị quần anh tóm lấy và lắc lên lắc xuống dữ dội trước mặt con trai. Cô gần như quên mất mình đang làm gì. Khi phần thân dưới căng lên, cô có thể cảm nhận rõ ràng những đường nét và chỗ phình ra trên que massage. Cô gần như cố gắng giữ chặt và di chuyển đến đầu giường.

Quần áo của mọi người đều ở trong phòng thay đồ ở tầng hai. Mặc dù đây là phòng của Thiên Minh nhưng lại không có tủ quần áo. Giờ thì hãy dọn dẹp hiện trường đi. Con trai tôi đang mặc quần áo trong phòng, vừa khóc vừa lấy tay ôm chặt. Ai nhìn vào cũng sẽ cảm thấy nghi ngờ và không thể thoát ra được. Nếu sau này Trần Toàn Vũ đi lên, có người chạm vào anh ấy. Khuôn mặt... Trịnh Tiểu Vân không dám suy nghĩ nhiều nữa. Sau khi cố gắng bình tĩnh lại, bà lấy thứ gì đó dưới gối ra và đưa cho con trai mình với khuôn mặt đỏ bừng - [Thiên Minh... con... con... mặc... cái này trước]. Thiên Minh nhìn đồ vật trong tay, ngượng ngùng đỏ bừng mắt. Anh chỉ muốn mở cửa sổ và nhảy ra ngoài. 

Đó là chiếc quần lót của tôi mà anh ấy đã giấu đi. 

[Ồ...ồ], cậu con trai không hề cử động khi nghe những lời đó, nhưng mọi người đều biết đó là gì. Nghĩ đến việc vừa rồi cô ấy thật lố bịch trên giường trước mặt con trai mình, Trịnh Tiểu Vân cảm thấy tim mình như muốn nhảy ra ngoài. Nhìn đứa con ngốc nghếch của mình, bà vội vàng tát vào người nó, nói "Mau lên... đeo vào... đeo vào..."

Nếu người ngoài nghe được lời này, chắc chắn sẽ sửng sốt. Giọng điệu và cách cư xử này không phải là điều một người mẹ đã làm hoặc nói với con trai mình. Trịnh Tiểu Vân nói xong, cảm thấy không thích hợp nên con trai cô ngoan ngoãn cởi quần, lộ ra con cặc khiến Trịnh Tiểu Vân choáng váng. Thay vì quay vòng, nó đứng thẳng lên, với những đường gân lộ ra và chất bẩn bẩn thỉu.

Dù sao thì đó cũng là đồ lót của phụ nữ. Sau khi nhìn thấy con trai xỏ một chân vào, bà rất bối rối trước tấm vải dây thừng lòe loẹt trên đó, thậm chí còn không biết phải đeo nó vào như thế nào. 

Trịnh Tiểu Vân vừa tức giận vừa buồn cười nên lao tới và tát vào mông con trai mình một lần nữa. 

Tức giận đến mức “Thật ngu ngốc, tôi còn không mặc được quần, cởi ra, tôi giúp anh”, cô mấy lần hất con trai về hình dạng ban đầu, nó rụt rè muốn cởi ra, nhưng thực ra con cặc của nó đã bị vướng vào một sợi dây. Trịnh Tiểu Vân cũng vội vàng, ngón tay của cô chạm vào con trai mình nhiều lần. Khi Zheng Xiaoyun cởi chiếc quần lót "của riêng mình", cô có thể cảm nhận được nhiệt độ của nó, mỗi lần nó nhảy lên nhảy lên như muốn nổ tung. Sau khi Trịnh Tiểu Vân cởi đồ lót của "của mình", cả hai mẹ con đều thở dốc, khuôn mặt con trai cô đỏ bừng vì kìm nén, như thể sắp khóc. 

Trịnh Tiểu Vân chịu đựng sự nhét vật lạ vào phần dưới cơ thể và từ từ ngồi xổm xuống, như thể đang dạy một đứa trẻ vài tuổi mặc quần. Trịnh Tiểu Vân dùng tay giữ góc và mắng: "Thật là... nhanh lên... mặc vào nhanh đi", trong khi cô ấy quay đầu sang bên kia và cố gắng bình tĩnh lại. 

Trịnh Tiểu Vân cảm thấy chân Thiên Minh của con trai mình vừa mới xuyên vào, đang muốn buông ra. Không ngờ, con trai cô đưa tay lên trên, cô dường như cảm nhận được cơ bắp hai bên đùi của con trai mình vẫn chưa cứng cáp. Cô bối rối một lúc, quay đầu dạy anh vài từ. Ai biết cô ấy nhìn thấy Thiên Minh trong sự xấu hổ? Bất thường, tôi cũng có cảm giác như thể suy nghĩ của mình bị ai đó va vào - đồ lót của tôi có mép hẹp và rất ít vải. Tôi mua nó để cho thoải mái nhưng tôi không nhận ra rằng chiếc quần lót thực sự quá nhỏ nên tôi chỉ có thể giữ chặt con cặc của mình tại chỗ và vừa khít với cơ thể con trai tôi. 

Chỉ có một nửa dương vật của con trai nhô ra khỏi mép trên của quần lót, hai viên thịt nhỏ hoàn toàn bị ép ra ngoài và treo lơ lửng ở hai bên. Với lớp vải tuyn và ren ở bên cạnh, nó gần giống như một chiếc quần lót gợi cảm của nam giới. 

Trịnh Tiểu Vân đè nén suy nghĩ của mình, vẫn cố gắng hết sức để giữ chặt quần lót của con trai mình. Chiếc quần lót vốn là bằng chứng cho tình yêu trắc trở của hai mẹ con nhưng giờ đây nó đã trở thành lá vả đối với hai người. Trịnh Tiểu Vân chỉ đơn giản đưa tay tới mép trên của quần lót, khi chạm vào con cặc của Thiên Minh, nó lại run lên. Cô nghĩ Kéo nó lên một chút, ai biết được, với một tiếng “xèo xèo”, phần ren trên cùng của quần lót bị tách ra. Trịnh Tiểu Vân vô thức che miệng lại và nhìn thấy con cặc của con trai mình là Tianming, giống như một sinh vật sống đang phát triển nhanh chóng, xuyên qua kết giới và bật ra từ khe hở. 

Những đường gân trên đó lộ ra như một cây gậy, có dịch cơ thể và rác rưởi khó tả, đặc biệt là mùi dâm ô như sương mù trên đó khiến cô không thể mở mắt được nữa. Con trai Thiên Minh của bà dường như không thể chịu đựng được nữa. Anh ta chỉ tiến lên một bước, ấn đầu thật chặt rồi nhét thẳng con cặc vào miệng. Trịnh Tiểu Vân hoảng sợ ngả người ra sau và ngồi thẳng trên mặt đất. 

Tuy nhiên, thứ ở phần thân dưới của cô cũng cắm sâu vào khiến cô thở hổn hển mấy lần và suýt xuất tinh. Sau khi Trịnh Tiểu Vân bình tĩnh lại, cô phát hiện mình đã trở lại vị trí cũ. Cô định lớn tiếng mắng con trai mình thì thấy con trai mình đột nhiên cứng người, có lẽ là vì lo lắng tại sao cô lại làm như vậy. Thứ hai, ông nhìn thấy mặt và cặc của con trai mình đều đỏ bừng vì bị đè nén, gần giống như một bàn ủi nóng đỏ, ông không thể chịu nổi. Ngoài ra, ông còn bị mê hoặc bởi mùi con trai đẩy đập cặc trước mặt nên trong lòng mềm nhũn - [Quên đi, giúp con trai tôi, hôm nay chúng ta sẽ nói chuyện sau]. 

Vì vậy, cô nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng con trai mình và cái đùi gần như đặt trên vai nó, [Thiên Minh... Thiên Minh... con ngoan ngoãn... đừng cử động nữa... mẹ... mẹ, giúp con], với giọng điệu nhẹ nhàng. Trịnh Tiểu Vân thấy Tianming sửng sốt sau khi nghe điều này, và gần như muốn xin lỗi chính mình. Cô không oán giận, nhưng bây giờ cô thực sự không có thời gian, [ ngoan... nếu không mẹ giận con không giúp được gì...] Thấy con trai mình nghe vậy, Thiên Minh vui mừng khôn xiết, vội vàng đứng dậy chú ý, sau một hồi loay hoay một hồi, hắn quyết định đưa hai tay thẳng ra sau lưng, giống như một học sinh lần đầu tiên giương cờ tổ quốc. Trịnh Tiểu Vân cảm thấy nhẹ nhõm sau khi xuyên qua tờ giấy dán cửa sổ. Dù vẫn còn xấu hổ nhưng lúc này bà đang nhìn con trai mình với nụ cười trên môi.

Cô đứng dậy, suy nghĩ một lúc rồi áp đầu vào bụng dưới của Thiên Minh để ngăn cản con trai nhìn thấy mình. Nhìn con cặc bốc mùi của con trai ở chóp mũi, cô có vẻ hơi choáng ngợp. 

Bà biết con trai muốn bà làm gì cho nó nhưng cứ trực tiếp sử dụng? 

[Làm điều này... sẽ... làm rách da hay sao?], Trịnh Tiểu Vân đang nghĩ đến việc dùng thứ gì đó để bôi trơn, đột nhiên mắt cô đỏ hoe, - [Đưa cho... Thiên Minh trước... bằng... miệng]. Khi cô nghĩ Thiên Minh là con ruột của mình, tim cô đập mạnh, đôi tay mảnh khảnh của cô bắt đầu chơi đùa với con cặc của Thiên Minh. Sau vài lần, Trịnh Tiểu Vân biết rằng cô đã suy nghĩ quá nhiều. 

Sau khi chỉ dùng vài chiếc găng tay lên con cặc của con trai Thiên Minh, một lượng lớn nước tình đã chảy ra từ mắt ngựa. Nó đặc và nặng mùi, mùi nội tiết tố đặc trưng của nam giới trẻ. 

Trịnh Tiểu Vân suy nghĩ điên cuồng, [Trước đây tôi nghe Toàn Vũ nói rằng nếu chất lỏng tình yêu và tinh dịch của một người đàn ông chảy ra với số lượng lớn, điều đó có nghĩa là anh ta muốn giao phối với người phụ nữ này, và cô ấy là một đối tác giao phối hoàn hảo. Chẳng lẽ cô ấy là một đối tác giao phối hoàn hảo?] Khi Zheng Xiaoyun nghĩ đến điều này, phần dưới cơ thể cô bắt đầu ngứa ngáy không chịu nổi. Cô ấy vừa đạt cực khoái vài lần và bây giờ cô ấy lại xuất tinh nhiều lần. Cô ngồi xổm trên mặt đất, cây massage ấn xuống sàn. Trịnh Tiểu Vân bắt đầu ngửi thấy mùi dâm ô và từ từ vặn vẹo cơ thể.

Chỉ sau mười cái vuốt ve, bàn tay của cô đã chứa đầy tinh dịch của con trai Thiên Minh. Trịnh Tiểu Vân ấn vào bụng dưới của Tianming. Không thể chịu nổi tinh dịch nữa, cô mở miệng ngậm lấy con cặc đang háo hức của con trai. 

Trịnh Tiểu Vân dùng tay giữ chặt mông con trai, không cho nó lùi lại, để không nhìn thấy vẻ mặt tham lam liếm cặc của nó. Bản thân con gà trống đã bị dính nước. Đây là lòng tự trọng của một người mẹ đã bị tổn thương. Bản thân con gà trống đã bị dính nước. Trịnh Tiểu Vân rất lo lắng. Cô chỉ có thể cảm nhận được một lượng lớn mùi giống như sương mù trong miệng, xộc qua mũi và cổ họng, xé tan tia lý trí và sự xấu hổ cuối cùng của cô thành từng mảnh. Tuy nhiên, kết quả của việc này là dương vật của con trai Tianming đã biến mất hoàn toàn, và cô có thể cảm nhận được lớp lông mu thưa thớt và chưa mọc của con trai mình trên chóp mũi. 

Thiên Minh lập tức ôm lấy tóc của nàng, lập tức xoay người tùy ý túm lấy. Từ âm thanh đó, con trai cô dường như đã đến giới hạn. Trịnh Tiểu Vân rút tay ra và đẩy mạnh vào đùi con trai mình, cuối cùng cũng rút ra vài inch. Trước khi cô có thể hít một hơi thật sâu, cô vừa ho ra một ngụm chất lỏng bẩn thỉu quá mức, và con trai cô đã nhẫn tâm đưa thẳng vào miệng và cổ họng mình hết lần này đến lần khác! 

Một lần nữa! 

Một lần nữa! 

Trịnh Tiểu Vân chỉ cảm thấy ý thức của mình rất mơ hồ, cổ họng cô không thể hồi phục sau vài cú vuốt ve tiếp theo trước khi lại bị con cặc của con trai đánh trúng. Tuy nhiên, trong cú va chạm ngột ngạt và điên cuồng này, phần thân dưới của Trịnh Tiểu Vân bắt đầu sưng lên một cách khó hiểu, và vòng eo của cô bắt đầu vặn vẹo điên cuồng. Tuy nhiên, chiếc gậy massage không có trọng điểm mà thay vào đó khiến cô lo lắng. Cô gần như ngất đi vì tức giận. 

Cuối cùng, sau lần va chạm thứ mười, con trai ông là Tianming đã rút cặc ra khỏi cổ họng bằng một cú quất. Trịnh Tiểu Vân gần như ngã xuống đất ngay lập tức, nhưng Tianming đã thô bạo nắm lấy bím tóc đuôi ngựa của Trịnh Tiểu Vân, nhắm chặt mắt lại, trong miệng gầm gừ, không còn che đậy nữa. Trịnh Tiểu Vân đang dùng tay vuốt ve con cặc của mình một cách thô bạo, và Trịnh Tiểu Vân bị kéo lên trong đau đớn. “Ồ” một tiếng, một ngụm lớn chất nhầy đục trào ra từ miệng cô, sau đó cô không khỏi ho kịch liệt. Trên người hai người và trên mặt đất đều có những chấm sao. 

Trịnh Tiểu Vân ho khó chịu vì cô ấy ngẩng đầu lên. Sau khi ho xong, cô cảm thấy khó thở và cố thè lưỡi. Đương nhiên, cô ấy chắc chắn sẽ tạo ra một số âm thanh và hình ảnh đáng lo ngại.

Con trai của ông là Tianming đã sắp sửa bùng phát. Khi nhìn thấy mẹ mình Trịnh Tiểu Vân, người mà anh hằng mong ước, quỳ trước mặt anh và làm một điều thú vị như vậy, anh không thể kìm lòng được nữa và đút con cặc của mình vào trong miệng đang há hốc của mẹ mình là Trịnh Tiểu Vân. 

Tinh hoàn sưng lên, lên xuống như thể còn sống. Thậm chí, con gà trống cũng nở ra nhiều lần và nhiều dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra. 

Trịnh Tiểu Vân chỉ cảm thấy phần sau đầu mình thắt lại khi con cặc của con trai Tianming lại thọc vào miệng cô, nhưng lần này nó là một vòng tròn lớn hơn, mắc kẹt trong cổ họng cô và không thể đưa vào được nữa. Sau đó cổ họng cô nóng bừng, khoang mũi bị sóng nhiệt xuyên qua và phun ra ngoài. Lẽ ra nó phải chảy khắp mặt cô ấy.

Tôi có xu hướng nghiện mùi tanh của vùng kín nam giới, nhưng nói chính xác hơn thì đó là mùi của hormone. 

Cho dù đó là nước tiểu gần như bị mùi nước tiểu của Trần Toàn Vũ che đậy, hay hormone mạnh mẽ của Tianming trên quần lót đầu giường của con trai cô, Trịnh Tiểu Vân đều say sưa. Cô đã đọc một số bài giới thiệu khoa học phổ thông, nói rằng cách trực tiếp và hiệu quả nhất để thu hút động vật là ngửi mùi. 

Nhưng cô không ngờ rằng mùi hương của hormone chứa trong con trai ruột của cô, con cặc Thiên Minh, lại nồng nặc đến mức truyền thẳng vào cơ thể cô, không, trực tiếp vào não và linh hồn cô. 

Khi Thiên Minh bắt đầu xin lỗi lần nữa, suy nghĩ của Trịnh Tiểu Vân bắt đầu trở lại hiện thực. 

Con trai bà dù đã xin lỗi nhưng vẫn đút cặc của mình vào miệng bà như thể hy vọng có thể làm gì đó nhiều hơn để giúp đỡ con. 

Chỉ là, miệng cô đầy tinh dịch của con trai, thật sự rất bất tiện. 

Trịnh Tiểu Vân liếc nhìn đứa con trai đang say sưa đứng trước mặt cô, trên môi nở nụ cười hài lòng và nhẹ nhõm khi không ngừng xin lỗi. Trịnh Tiểu Vân trong lòng cảm thấy ấm áp, bất chấp điều đó, cô khép môi lại, nhẹ nhàng mở lưỡi - con cặc mềm mại của con trai cô, Tianming, đang quằn quại và khuấy động dưới đôi môi của mẹ cô, Trịnh Tiểu Vân, không ngừng đóng mở. 

Dù là cảnh tượng gây sốc nhưng hai mẹ con cảm thấy mình như một người mẹ thân thương, nhân hậu, kiên nhẫn giúp con trai làm bữa sáng, dùng ngón tay xoay xoay sữa đặc đặc, làm việc thật ấm áp nhưng sữa và bánh mì yêu thương vẫn vương vãi khắp nhà. 

——[Xiaoyun, ho...em đã về nhà lúc bình minh à? Tôi sắp lên rồi...] Giọng nói của người đàn ông nghe có vẻ nhẹ nhàng và điềm tĩnh, nhưng đối với hai mẹ con lúc này, đó chẳng qua là một hồi chuông cảnh báo chói tai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Chụp Nhanh (1)

Trịnh Tiểu Vân đang có một "tình cảm sâu sắc" ngớ ngẩn với con trai Tianming thì cô bị sốc khi chồng cô là Trần Toàn Vũ hỏi qua chuông cửa. 

Khi Chen Quanwu rời đi, anh ấy nói sẽ đến gara lấy đồ. Trên thực tế, chuyện như thế này thường xuyên xảy ra. Không phải cô lo lắng việc anh tán tỉnh phụ nữ ở bên ngoài. Cô biết thân phận chồng và biết nhường cho nhau chút không gian. 

Ngay cả bây giờ, mối quan hệ của Trần Toàn Vũ với anh ta đã phát triển nhảy vọt vì mối quan tâm nực cười này. Thỉnh thoảng, anh ấy sẽ đến gara để bàn bạc công việc với những người khác trong xe, giải quyết các công việc chính thức hoặc thậm chí chỉ nghe nhạc. 

Và kể từ khi Trịnh Tiểu Vân đồng ý cho anh sử dụng những món đồ chơi tình dục này, đây không phải là lần đầu tiên anh nhét những thứ đó vào cơ thể rồi ra ngoài suốt một tiếng. Anh ta nói xấu rằng đó là trò vui của vợ chồng, nhưng Trịnh Tiểu Vân không thể cưỡng lại được, thực sự rất thú vị nên tất cả đều đồng ý. 

Nhưng lần này Trần Toàn Vũ qua lại nhiều nhất là hơn mười phút, quay lại nhanh như vậy. Làm sao anh ấy, Tianming và những người còn lại trong nhà có thể giải thích điều đó? 

Trịnh Tiểu Vân vẫn ngậm một ngụm tinh dịch của con trai Tianming. Anh ấy chuẩn bị vào nhà trong một phút nữa bằng cách đi thang máy. 

Tuy nhiên, mọi chuyện cứ xảy ra nối tiếp nhau khiến Trịnh Tiểu Vân càng suy sụp hơn. 

Mặc dù vừa rồi con trai họ Thiên Minh hành động rất dũng cảm, nhưng khi đối mặt với khả năng bị bại lộ, cả hai người đều không khỏi hoảng sợ. 

Suy cho cùng thì đó là chuyện loạn luân giữa mẹ con! 

Sau khi nghe thấy tiếng "chào" của Trần Toàn Vũ, anh nhìn xung quanh rồi chỉ vào phần dưới cơ thể đầy tinh dịch đặc sệt được khuấy động trong miệng Trịnh Tiểu Vân và hỏi mẹ: "Mẹ, chúng ta nên làm gì đây?" Trịnh Tiểu Vân hoảng sợ nhìn con trai mình. Bà vỗ ngực con trai, sau đó chỉ lên lầu, ý tứ - [Thiên Minh, nhanh lên trước đi] Nói xong, bà dùng tay áo lau con cặc của con trai Thiên Minh. Cô cũng muốn dọn dẹp nó thật nhanh, hy vọng có thể thoát khỏi nó.

Tuy nhiên, sắc mặt Thiên Minh con trai bà đột nhiên thay đổi, bà hất tay cô ra. Trịnh Tiểu Vân tự hỏi tại sao vào thời điểm này Thiên Minh vẫn chưa biết gì. Cô nhìn thấy con trai Tianming của mình đang dùng tay che phần thân dưới của mình. Khuôn mặt anh ta đau khổ đến mức anh ta bắt đầu rơi nước mắt vì dương vật của anh ta, dương vật của con trai anh ta, thực sự bắt đầu đi tiểu! 

Trịnh Tiểu Vân đột nhiên hiểu ra. Thiên Minh có lẽ đã không chịu nổi cơn dịu dàng vừa rồi. Cô ấy đã đi tiểu khi cô ấy làm điều đó một lần nữa vừa rồi. 

Một dòng nước tiểu phun ra trên người Trịnh Tiểu Vân, cô đột nhiên im lặng - nhìn con trai mình trước mặt, cô và mẹ cô đã cùng chung phước nhiều năm như vậy. Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy? Con trai bà bị bắt khỏa thân và mặc quần lót của chính mình, giờ đây nó vô cùng xấu hổ và tức giận vì không nhịn được mà đi tiểu một chút. Quan trọng nhất, không phải anh ấy như vậy là vì tôi, một người mẹ sao? 

Nghĩ đến đây, vẻ mặt của Trịnh Tiểu Vân không còn hoảng sợ nữa. Cô suy nghĩ một lúc, ngẩng đầu lên và nuốt tinh dịch đã trở nên quá dính trong miệng. Mùi tanh của tinh dịch của con trai khiến cô choáng váng. 

Cô hạ quyết tâm, nắm lấy tay con trai Thiên Minh và nói - [Nhìn con đi, con đã lớn rồi mà còn tè vào mẹ mình]. Sau đó, mẹ cô ấy hỏi bạn: [Con có phản đối việc mẹ và chú Trần ở cùng nhau không? ), con trai của ông, Thiên Minh, dường như không biết tại sao Trịnh Tiểu Vân lại hỏi mình câu hỏi này ở quầy hàng này, chỉ nhẹ nhàng lắc đầu. 

Khi Zheng Xiaoyun thấy con trai đã hứa với mình, bà thở phào nhẹ nhõm như thể sự việc đã được giải quyết. Sau đó trong mắt bà hiện lên sự quyết tâm của một người mẹ mạnh mẽ, bà ném tất cả những thứ bừa bộn của Thiên Minh trên giường xuống đáy giường, sau đó nói với con trai Thiên Minh: "Thiên Minh, nghe lời mẹ, chuyện này không được để người khác biết, ngoan ngoãn đi, bây giờ ra ngoài chắc chắn sẽ tè." Nó ở khắp mọi nơi trong nhà. Chú Chen đã tìm thấy nó khi anh ấy đến. Con chui xuống gầm giường đợi chú Trần tới... Dù sao thì chúng ta cũng là gả của chú ấy... Cứ tủi thân, nhắm mắt vào trong, bịt tai lại, không nói chuyện, đợi chúng con... Đợi một lát... Con nghe nói chúng ta đều đã ngủ rồi... Con lại ra ngoài... OK... Mẹ không còn lựa chọn nào khác...]

Thiên Minh nghe xong có vẻ rất kinh ngạc, nhưng sau khi suy nghĩ một chút, hắn liền đi tới cuối giường. 

Trịnh Tiểu Vân đang suy nghĩ trong đầu. Cô nhìn vào những thứ bẩn thỉu, tinh dịch và nước tiểu trong phòng. Cô cúi đầu tự nhủ: “Đây là cách duy nhất…”, rồi gần như chịu đựng sự tra tấn ở phần thân dưới, cô lao ra khỏi phòng đến chiếc tủ ở phòng khách, lấy một túi đồ rồi vội vã quay lại. Vừa vào phòng, Trần Toàn Vũ cũng mở cửa đi vào nhà. 

Anh đang cầm chiếc túi giấy mà bà Ngô vừa nhét vào trong cửa hàng. Anh sốt ruột tìm thấy Trịnh Tiểu Vân ở cửa phòng. Ngay khi anh ta định trêu chọc vợ mình một cách nghịch ngợm, Trịnh Tiểu Vân đã đóng sầm cửa lại với một âm thanh cực kỳ hiếm thấy. 

Trần Toàn Vũ bối rối. Anh bước chậm rãi đến phía cửa và gõ nhẹ. Anh không biết tại sao vợ anh, người vốn luôn chu đáo, lại cư xử như vậy khi thấy anh trở về hôm nay. 

Anh ngập ngừng hỏi, gần như bằng giọng điệu tâng bốc, "Sao vậy, Tiểu Vận, sao em đột nhiên phớt lờ anh? Sáng mai em sẽ quay lại à?" 】. 

[À không... không... không] Trịnh Tiểu Vân vội vàng trả lời trong phòng sau khi nghe thấy điều này. 

[Chuyện gì đang xảy ra vậy? Có phải bạn...bạn đang cảm thấy không khỏe, hay tôi...đã làm gì đó khiến bạn tổn thương? ] Trần Toàn Vũ nghe nói Thiên Minh không có ở nhà, thê tử Trịnh Tiểu Vân thanh âm rất kỳ quái... Hắn yên tâm, nhưng vẫn là cẩn thận hỏi. 

[Không... Toàn Vũ... Lát nữa cậu vào lại được không? 】

Trần Toàn Vũ nghe xong lập tức dừng tay ở tay nắm cửa. Trịnh Tiểu Vân khẳng định căn phòng Thiên Minh này không thể khóa từ bên trong, nhưng vợ anh là Trịnh Tiểu Vân đã nói như vậy và nhanh chóng dừng mở cửa. 

Sau đó hắn nhìn quanh nhà, giống như lúc đi ra ngoài, nghĩ mình thật là dư thừa. Chẳng lẽ một người vợ như Trịnh Tiểu Vân có thể cắm sừng anh ta trong vòng chưa đầy nửa giờ khi anh ta vào gara? 

Trong đầu anh nghĩ ngợi rồi quay người đi về phía cửa, cài khóa, sau đó lấy điện thoại di động ra xem những câu trả lời cho vợ từ những kẻ biến thái trong nhóm liên lạc, rồi nghĩ - [Ngày mai em không về thì anh đi chơi với mẹ em nhé]. Anh xem những bình luận tục tĩu đó, rồi xem ảnh riêng tư của vợ. 

[Xiaoyun thực sự là pháo tốt nhất trên thế giới], nghĩ nghĩ, cô lại gửi cho Thiên Minh một tin nhắn riêng - "Tôi nghe mẹ anh nói hôm nay anh sẽ không về", cô ấy cũng gửi một nụ cười. 

[Cảm giác này thực sự tuyệt vời. Tôi tự hỏi liệu sau này tôi có may mắn được ở trước mặt mẹ tôi không.] Những chuyện như thế này khiến mọi người khó chịu quá. Ngay cả một người sành điệu như Trần Toàn Vũ cũng chỉ muốn quan hệ tình dục một lúc rồi lại hưng phấn. Quần của anh đã bị kéo căng cao, tác dụng của hai loại thuốc Viagra vẫn rất mạnh. 

Anh nhìn chiếc túi giấy trên bàn và nhớ ra rằng nó đã được bà Ngô đưa cho anh trước khi anh rời đi. Bà Wu, con điếm đĩ đó, vừa liếm cặc tôi và cảm giác thật tuyệt. 

Nghĩ đến đây, Trần Toàn Vũ cười toe toét, không có vẻ dịu dàng trong cuộc sống thường ngày. Anh chợt nghĩ đến người được gọi là "khách hàng" trong phòng làm đẹp, hình như là con khốn đó, dì Cảnh là ai? 

Nhưng thực sự không có gì để nói về ngoại hình và vóc dáng đẹp của cô ấy. So với vợ Xiaoyun, anh không hề thua kém, thậm chí còn tốt hơn về độ duyên dáng và phong thái. 

——Sao một người phụ nữ như vậy lại có thể làm cái loại "dịch vụ" nhảm nhí đó? Nhưng nghĩ đến cảnh khiêu dâm vừa rồi và lời đề nghị của bà Ngô khi rủ vợ tôi tham gia, người tôi nóng bừng không chịu nổi. Không biết có phải do thuốc không. 

Trước đây, tôi đã mua rất nhiều quần áo và đồ dùng gợi cảm trên mạng và tại các cửa hàng thực tế, nhưng mặc dù vợ tôi Trịnh Tiểu Vân là người chu đáo nhưng cô ấy không phải là nhân viên bán hàng và nhiều cách chơi, đạo cụ và thậm chí cả quần áo đều không được chấp nhận. 

Quên nó đi, tôi đang tận hưởng chính mình. Hãy dành thời gian của bạn. Trong tủ phòng khách còn rất nhiều bộ quần áo gợi cảm mà vợ tôi chưa thử. Thời gian trôi qua, tôi không biết cơ thể mình có thể tồn tại được bao nhiêu năm. 

Trần Toàn Vũ đi loanh quanh một lúc rồi bắt đầu tìm nó trong tủ phòng khách. Nhưng sau khi tìm kiếm xung quanh, anh vội vàng vào bếp và nhìn lại. Khi xác nhận thứ đó không có ở bên ngoài, anh mới chậm rãi bước đến cửa phòng. 

“Họ đi hết rồi.” Trần Toàn Vũ chỉ cảm thấy hô hấp của mình càng ngày càng nặng nề. Chẳng lẽ… anh đã có linh cảm rằng điều mà anh luôn mong đợi sẽ xảy ra, nhưng tính cách điềm tĩnh khiến anh lúc này phải cưỡng bức đè nén nó. Anh ấy từ từ cởi quần áo khi bước đi - áo khoác, áo sơ mi, quần dài, lớp lót. Anh thản nhiên ném bộ quần áo vừa cởi ra xuống sàn, bàn cà phê, bàn ghế. 

Bởi vì đây là nhà riêng của hắn, là lâu đài của hắn, hắn muốn làm gì thì làm, nhưng nữ thần ân cần của hắn dường như không thể đáp ứng đầy đủ yêu cầu của hắn. Có thể là hôm nay? Anh ấy bước tới cửa gõ nhẹ, rồi nói với giọng điệu lấp lánh khiến người ta phát ốm - [Xấu~Mẹ~Mẹ ơi, mẹ có ~ah~... ở trong không? ~]

Sau khi Trần Toàn Vũ hỏi với một nụ cười dâm đãng, anh ta dùng tay gãi vào quần lót một cách tục tĩu một lúc. Những gì anh ấy trả lời là nó ở trên da trong phòng [Pa! ] một âm thanh sắc nét.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Bang (2)

Trịnh Tiểu Vân đóng sầm cửa lại và mở chiếc túi du lịch cô mang theo, cô nghĩ về đứa con trai Tianming đang nằm dưới gầm giường, rồi nhìn những món đồ khác nhau trong túi mà xấu hổ không dám nhắc đến. Cô nghiến răng nghiến lợi, nhanh chóng lấy ra vài món đồ từ bên trong, “Cuộc sống gia đình và con trai anh bây giờ đều trông cậy vào anh, cố lên.” Ah, Trịnh Tiểu Vân], cô ấy không ngừng phấn chấn lên, nhưng giọng nói của chồng cô ấy là Trần Toàn Vũ ngay lập tức vang lên ngoài cửa. Cô hoảng sợ đến mức gần như hét lên. Sau khi miễn cưỡng tiễn chồng đi, cô lục lọi vài thứ và kiểm tra, sau đó phát hiện ra rằng một số thứ thực sự cần phải sạc hoặc sử dụng pin. 

Trịnh Tiểu Vân biết rằng không còn nhiều thời gian nên cô chỉ đơn giản ném chiếc túi lên giường và cởi bỏ áo ngoài vài bước, để lộ một bộ nội y gợi cảm bên dưới. Trong lúc nhất thời, cả căn phòng đều cảm thấy có một bầu không khí vô cùng dâm đãng vì trang phục của Trịnh Tiểu Vân. 

Cô đỏ mặt và xấu hổ tìm chỗ đứng. Vừa lên đỉnh cô đã xịt vào mép chỗ đó. Cô cố định chiếc gậy mát-xa lấy ra từ phần thân dưới của mình trên sàn bằng một chiếc cốc hút. Cô nằm xuống và thử. Tuy nhiên, khi cô cúi xuống, cô nhìn thấy đôi mắt Thiên Minh con trai mình dưới gầm giường đầy nghi ngờ và bối rối. Ngay cả con trai Thiên Minh của ông cũng đang nhìn bộ quần áo sexy gợi cảm mà cô đang mặc, nhưng lúc này cô không thể kiềm chế được nữa. 

Cô cúi nửa người xuống gầm giường, khi cúi xuống, hai bộ ngực lớn trước ngực cũng thay đổi hình dạng theo cơ thể cô. Cô ấy vẫn đang mặc loại quần áo khiêu dâm trong mờ này, và cô ấy phải giải thích lý do với chính con trai mình. Mặt của Trịnh Tiểu Vân cũng nóng bừng.

Cô cố gắng bình tĩnh lại - [Thiên Minh... nghe mẹ... mẹ sẽ... nói chuyện với chú Trần sau... chỉ cần nhớ... xoay người... xoay người... bịt tai lại... con đã hứa với mẹ... không nhìn... không nghe... nghe chúng con nói...]

Trịnh Tiểu Vân nhìn con trai mình với đôi mắt bối rối của Tianming, nhưng anh ấy lại chậm rãi quay lại và bịt tai lại. 

Trịnh Tiểu Vân lúc này cũng có cảm xúc lẫn lộn, tự hỏi liệu mình có làm đúng hay không. Nhưng bây giờ không còn cách nào khác. Trịnh Tiểu Vân phải cố gắng hết sức để giữ lại gia đình này và con trai Tianming của cô. 

[Tôi hy vọng anh ấy có thể hiểu và sẽ không trách tôi] - Trịnh Tiểu Vân cuối cùng cũng chỉ có thể nghĩ như vậy. 

Trịnh Tiểu Vân run rẩy nhặt chiếc công tắc màu đen mà cô tìm thấy dưới bậu cửa sổ. Cô nghĩ về nó và nhấn nó. 

Niềm vui như điện dường như lan tỏa khắp cơ thể Trịnh Tiểu Vân ngay lập tức. Cây gậy massage dày tác động nhịp nhàng vào phần thân dưới của cô. Các nếp gấp đã tra tấn thành thịt phía trên âm đạo của Trịnh Tiểu Vân khi nó đi qua lỗ vốn đã tràn ngập tinh dịch của cô, bởi vì lúc này, một máy rung nhỏ hơn cũng được đưa vào hậu môn. 

Mặc dù có kích thước nhỏ hơn nhưng trước đây Trịnh Tiểu Vân khá bảo thủ và chưa bao giờ thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Khi Zheng Xiaoyun đút món đồ chơi phủ đầy chất lỏng bôi trơn này vào hậu môn, cô đã nghĩ đến việc để chồng mình là Trần Toàn Vũ thành công lần nữa, trong lòng cô có chút tức giận. Tuy nhiên, khi cô nghĩ đến [lần đầu tiên được trao cho Thiên Minh], cô dường như cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng cô lập tức đỏ mặt vì suy nghĩ của chính mình. 

Trịnh Tiểu Vân không thể giúp được. Khi con trai cô là Tianming quan hệ tình dục với cô, nó xuất tinh rất nhiều vào mông. Nếu cô không tìm được thứ gì để cắm vào, nếu cô quan hệ tình dục với Trần Toàn Vũ sẽ là thảm họa. Bây giờ cô đang vội và không có thời gian để dọn dẹp. Chỉ...chờ một chút...Hy vọng chồng cô ấy sẽ không đi quá xa. Thiên Minh vẫn ở dưới gầm giường. 

Nghĩ đến đây, cô cố chịu đựng phần dưới cơ thể và hậu môn ngứa ngáy không chịu nổi, cúi xuống nhìn trộm - đèn trong phòng đã bị cô tắt. Cô chỉ bật chiếc đèn bàn trong góc. Dưới gầm giường có một điểm mù nhưng bà vẫn có thể nhìn thấy cậu con trai ngoan đang làm như lời bà nói. Cô quay lại và che đầu anh lại để xem anh có bất động không. Có phải anh ấy quá mệt và ngủ quên không? 

Trịnh Tiểu Vân vừa nghĩ về điều đó. Suy cho cùng thì cậu ấy vẫn là một đứa trẻ. Anh ấy đã... Chắc chắn hôm nay anh ấy đã xuất tinh nhiều lần, và số lượng anh ấy ăn mỗi lần rất lớn. 

Nghĩ đến đây, Trịnh Tiểu Vân nuốt khan và cảm thấy máy rung đưa vào mông cô sâu hơn vào bên trong. Dường như còn rất nhiều tinh dịch của con trai cô. 

Miệng và mũi cô tràn ngập mùi tanh của cặc con trai mình, nhưng lúc này Trịnh Tiểu Vân cảm thấy hương vị không thể ngọt ngào và hấp dẫn hơn. Cô dùng đầu lưỡi trêu chọc vòm miệng, hy vọng kích thích tiết ra chút nước bọt để cô có thể thưởng thức trong miệng. 

Tôi nên làm thế nào để hòa hợp với con trai tôi trong tương lai? 

Khi chuyện như vậy xảy ra, cô nhớ lại cảnh trước đó con trai cô thọc mạnh vào cặp mông to lớn của cô, và cảm giác kích thích khi hậu môn và ruột cô bao bọc lấy con cặc nóng bỏng của con trai cô. Chỉ khoảng mười phút trước, con trai cô đã xuất ra hàng tá tinh dịch vào cổ họng cô, cô nuốt trực tiếp một ít, để lại rất nhiều trong miệng. 

Nghĩ đến đây, Trịnh Tiểu Vân chỉ cảm thấy sự bồn chồn và bất mãn khắp cơ thể dần dần được thay thế bằng sự ấm áp ở bụng dưới, nơi tinh dịch của con trai cô xuất ra. Trịnh Tiểu Vân chỉ cảm thấy ấm áp và thoải mái. Không phải môi trường không cho phép, cô thậm chí còn muốn nằm dài ra và ngủ một giấc thật ngon. 

Nhưng sau khi hơi ấm trong bụng dần dần lắng xuống, nó bắt đầu từ từ căng ra phía ngoài. 

Không biết là do vòng eo vô tình vặn vẹo hay là do âm đạo và hậu môn co thắt nhịp nhàng mà hơi ấm bắt đầu lan tỏa khắp cơ thể, đến tận đầu ngón tay, từng sợi tóc. 

Cô cảm thấy khi thở, ngực phập phồng, toàn thân trở nên rất nhạy cảm, như thể toàn thân bị bao phủ bởi môi âm hộ hoặc núm vú, hai vùng này bắt đầu tắc nghẽn và sưng tấy. 

Môi âm hộ cực kỳ nhạy cảm của cô trở nên to như hạt đậu nành, và âm đạo của cô hơi hé mở sau khi chứa đầy máu và giống như thịt nghêu tươi. 

Còn núm vú của tôi, không biết từ khi nào mà chúng trở nên giống như hai hạt đậu phộng, đầy đặn đến mức đứng thẳng trên quầng vú sưng tấy. 

Cảm giác ấm áp và dễ chịu vốn dĩ khiến cô cảm thấy trong bụng, thực ra lại khiến cơ thể cô trở nên… kỳ lạ chỉ sau mười hơi thở. 

Trịnh Tiểu Vân đã cố gắng hết sức để không lên đỉnh ngay dưới sự rung động của hai máy rung. Hơi thở của cô bắt đầu trở nên nặng nề hơn, thậm chí cô còn có chút sợ hãi, bởi vì cô cảm thấy chút tỉnh táo cuối cùng của mình đang bị xóa sạch, cơ thể trở nên rất nhạy cảm. Sự ma sát nhẹ giữa bộ ngực căng cứng và lớp vải quần áo khi cô thở khiến cơ thể cô râm ran, thậm chí hơi thở của chính cô cũng có thể khiến da trên ngực cô nổi da gà.

Cô chỉ cứng đờ ở đó, không dám cử động. 

Cô lại nhìn xuống gầm giường. Cô không thể nhìn thấy con trai mình trong tư thế này. Cô hy vọng rằng tất cả điều này sẽ trôi qua nhanh chóng. 

Làm sao tôi có thể đưa ra một quyết định lớn như vậy, nhưng tình huống bất ngờ này lại khiến tôi phàn nàn hết lần này đến lần khác. 

Vốn dĩ hôm nay tôi muốn đuổi chồng đi, để anh ấy làm xong việc rồi mới nói chuyện, nhưng trong tình huống này, tôi không thể đảm bảo rằng mình sẽ tỏ ra bộ mặt xấu xí nào trước mặt con trai mình. 

Trịnh Tiểu Vân nghĩ, bây giờ cô muốn đứng dậy đi ra ngoài nói với Trần Toàn Vũ rằng con trai cô đã về đến nhà vào lúc rạng sáng, nhưng đồ đạc trong nhà này vẫn như cũ như cô bây giờ. Thực sự rất khó để thoát ra. Trịnh Tiểu Vân quay lại và muốn nhìn vào cánh cửa. Tôi hy vọng hôm nay chồng tôi sẽ chúc phúc cho tôi, làm việc tốt và đừng vào. 

Nhưng khi cô quay lại, Trịnh Tiểu Vân nhìn thấy một vết lòng bàn tay màu đỏ tươi trên cặp mông trắng trẻo hấp dẫn của cô. 

Trịnh Tiểu Vân lập tức hoảng sợ. Cho dù hôm nay Trần Toàn Vũ không tới, dấu tay nhìn cũng cực kỳ cứng rắn. Cặp mông trắng nõn của cô dường như sưng lên, nhìn kích thước thì biết là bị một đứa trẻ chụp. 

Cô nhanh chóng nhìn sang phía bên kia, nhưng đây là nơi duy nhất. 

Nhưng chỉ có điều này, lúc sau Quyền Vũ đi vào đã có tầm nhìn bao quát. 

Cô nên giải thích chuyện này thế nào đây? 

Cùng lúc đó, giống như một cái nêm của số phận, giọng nói và tiếng gõ cửa nổi da gà của Trần Toàn Vũ vang lên ngoài cửa - [Xấu~Mẹ~Mẹ, mẹ ơi~ah~...có trong đó không? ~]

Trịnh Tiểu Vân biết rằng cô không có lựa chọn nào khác. Khi cô giơ tay lên, thân hình bụ bẫm vặn vẹo khiến cô thở dốc. Mặc dù vậy, cô ấy vẫn giơ cao lòng bàn tay rồi đập mạnh vào dấu ấn đặc biệt trên mông - [Bụp]! 

Với một âm thanh giòn giã, Trịnh Tiểu Vân ngay lập tức cảm thấy một cảm giác nóng rát từ mông cô, nhưng nó cũng đi kèm với một cảm giác nhục nhã mạnh mẽ và ghê tởm. Tất cả những điều này khiến cô cảm thấy sợ hãi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Bang (3)

Trần Toàn Vũ vừa mở cửa liền phát hiện trong phòng đèn pha đã tắt, trong góc chỉ có một chiếc đèn bàn hơi sáng lên. 

Sau đó hắn lập tức cau mày. Mặc dù bây giờ anh chỉ có thể nhìn thấy một nửa căn phòng nhưng mùi tanh và dâm đãng tràn ngập căn phòng. Anh nhìn thấy chiếc túi màu đen dùng để đựng những món đồ chơi lố bịch đó trên giường, trong đầu anh suy nghĩ thăng trầm. Lúc này, lại có một âm thanh khác là [Bốp! 】 âm thanh sắc nét. 

Trần Toàn Vũ hưng phấn đến toàn thân run lên, sau đó lại một tiếng "bụp"! 

[Chụp]! 

Trần Toàn Vũ cố ý mở cửa rất chậm, bởi vì âm thanh này rất dễ nghe trong tai. Cuối cùng anh đẩy cửa vào, khung cảnh trong phòng hiện rõ trước mắt anh. Trần Toàn Vũ cảm thấy như hơi thở của mình bị ngạt thở và choáng váng. 

Dù phong cảnh thiên nhiên trên thế giới có đẹp đến đâu, hay sự sáng tạo tài tình của các nghệ sĩ cũng không thể so sánh với bức tranh đẹp đẽ và cảm động trước mặt tôi - người vợ xinh đẹp của tôi, người đang ngồi trên sàn quay lưng về phía anh. 

Cô mặc bộ đồ lót màu đen gợi cảm, quay người sang một bên, nửa gương mặt xinh đẹp được ánh đèn trong góc chiếu rọi, cô khẽ cau mày, khuôn mặt và chiếc cổ mịn màng lấm tấm những hạt mồ hôi mịn, vài sợi tóc dính trên trán, má cắn chặt môi, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, cô có chịu đựng được không? 

Dọc theo bộ đồ lót màu đen mỏng manh đầy quyến rũ, có thể thấy vai và tay của vợ đang khẽ run lên, vòng eo gợi cảm đang cố xoay người cũng đang kéo và xếp chồng lên nhau tạo thành hình dáng riêng, phía trên là bộ ngực khủng điên cuồng của vợ. Chiếc quần lót lộ ra ngoài, mơ hồ có thể nhìn thấy những đường gân mỏng manh bên hông quả cầu thịt tròn trắng như tuyết. Tôi không biết vợ tôi vừa làm gì. Ngay cả quầng vú và núm vú dường như cũng căng cứng và sưng tấy vì máu. Chúng đang đập theo sự thăng trầm của cơ thể vợ tôi. Có vẻ như bên trong có nước ép thơm ngon và dồi dào. Nếu bạn bóp mạnh, bạn thậm chí có thể vắt được sữa.

Người vợ không nói gì. Sau khi đánh vào cái mông đầy đặn của mình nhiều lần, cô gần như kiệt sức. Một lớp vải tuyn trang trí treo quanh eo cô. Tuy nhiên, vì thân hình của vợ Xiaoyun quá tuyệt vời nên nó chỉ che được phần mông ở hai bên cột sống khiến cô trông rất nóng bỏng và bắt mắt. 

Cái mông được cố gắng uốn cong vốn đã đặc biệt hấp dẫn, nhưng bây giờ cái mông này lại khiến Trần Toàn Vũ cảm thấy tức giận. Chỉ cần nhìn thôi, háng anh đã phồng lên. 

Cặp mông to tròn đầy đặn của vợ anh lên xuống nhịp nhàng, phần thân dưới của cô được đưa vào chiếc máy rung màu đen mà anh đã đặt trước khi ra ngoài. Lúc này, giống như một trò ảo thuật, cô nhịp nhàng nuốt toàn bộ máy rung màu đen, rồi từ từ nhổ ra. Ở giữa có một lượng lớn tinh dịch dính vào khe thịt của người vợ và trên sàn nhà, và bị kéo thành sợi khi mông người vợ co giật. 

Một bên cặp mông đầy đặn của cô đã bị chính những bức ảnh chụp của cô làm đỏ bừng và in đầy những dấu tay xếp chồng lên nhau của chính cô, trong khi bên kia vẫn có làn da trắng như tuyết và những đường cong cường điệu, cả hai bổ sung cho nhau một cách đẹp mắt. 

Điều khiến anh đặc biệt hài lòng là vợ anh còn nhét một món đồ chơi tình dục màu hồng vào giữa cặp mông hoàn hảo và hậu môn của cô ấy. 

Điều này đã được lựa chọn cẩn thận cho vợ. Nó có kích thước nhỏ, dạng chuỗi và tương đối dài. 

Phía trên là hình nón với các góc nhẵn và được sắp xếp hợp lý, phía sau có các quả bóng. Các quả bóng sẽ lớn hơn khi bạn quay trở lại và quả cuối cùng có kích thước bằng một quả bóng bàn. Bây giờ nó đã cắm sâu vào lỗ đít của vợ, chỉ trừ cái cuối cùng là chưa nhét vào. Đuôi đang tỏa sáng với ánh sáng màu hồng. Nó giống như một đứa trẻ nghịch ngợm, đu đưa qua lại giữa hai mông theo từng cú vuốt ve của người vợ. 

Người vợ dường như không muốn rút nó ra, mỗi lần nó lại trượt ra một chút. Người vợ sẽ dùng cái co giật màu nâu nhạt trên lỗ đít của mình để vụng về cắn nó vào đúng vị trí. 

——["Vậy thì... em mặc đồ lót gợi cảm... và nói khi tôi bước vào - chào mừng trở lại ~ Tôi là một bà mẹ tồi tệ dâm đãng, xin hãy trừng phạt tôi thật nặng! ~"]

["Làm sao có thể được!...Thật sự, tôi...dù sao tôi cũng không thể làm được~Tôi xấu hổ quá...Tôi xấu hổ quá"]

["Hahaha, tôi chỉ muốn nói về chuyện đó thôi, Xiaoyun"]

["Cảm ơn anh... anh có thể nghĩ ra. Nếu tình cờ gặp nhau...hãy về nhà lúc bình minh...ôi Chúa ơi!~"] Người phụ nữ lao vào vòng tay anh, khuôn mặt bừng bừng vì xấu hổ. 

["Vậy thì... chẳng phải tốt hơn sao? Hãy để anh ta tự trừng phạt em ~"] Trò trêu chọc tinh nghịch của anh ta đã khiến người phụ nữ phải đấm hồng và ghen tị ["Tôi không... tôi không muốn... giết bạn!"]

Trần Toàn Vũ không ngờ rằng vợ anh sẽ có thể chế nhạo anh sau khi mây mưa trôi qua vài ngày trước, và điều đó sẽ vượt quá sức tưởng tượng của anh. 

Người phụ nữ xinh đẹp ngực khủng mông mỡ, mặc nội y hở hang gợi cảm đang ngồi khoanh chân trên sàn trong phòng con trai, cũng là tổ ấm tình yêu gần đây của họ. Hai âm đạo của cô ấy chứa đầy những dụng cụ khó coi, và cô ấy đang vỗ vào cặp mông dâm đãng của mình để quyến rũ bản thân. 

Có phải anh ấy thực sự đã tìm ra được những ham muốn tình dục tiềm ẩn của cô ấy? Bầu không khí phong phú trong phòng dường như đang trả lời anh. Có vẻ như đúng vậy, Xiaoyun có thể đã tự mình lên đỉnh vài lần. 

Cuối cùng, áp lực kép do quan hệ tình dục và công việc không đạt yêu cầu trong khoảng thời gian này đã không còn nữa. 

"Đúng như dự đoán, ta đã hoàn toàn chinh phục được cô ấy," Trần Toàn Vũ tự hào nghĩ. 

Nhìn thân thể dâm đãng trước mặt, Trần Toàn Vũ bắt đầu cảm thấy mình nên ban thưởng cho cô một chút. 

Khi quan hệ tình dục không suôn sẻ, anh cảm thấy phẩm giá đàn ông của mình đã bị hủy hoại. May mắn thay, vợ anh là Xiaoyun cũng ân cần nhưng điều này lại trở thành cái cớ để anh thỏa mãn tâm lý dần bất thường của mình. 

Để che đậy nỗi bất hạnh của bản thân, trước tiên chỉ có thể khiến đối phương càng khó chịu hơn, kể cả giữa vợ chồng. 

Vợ anh, Xiaoyun vẫn im lặng, cố gắng nâng cặp mông đầy đặn của mình lên rồi dừng lại sau khi hạ xuống nhiều lần. Cặp mông đầy đặn màu đỏ và trắng nuốt chửng hoàn toàn chiếc máy rung đen trên sàn. Bởi vì dùng lực quá mạnh, ngay cả món đồ chơi màu hồng nhét vào hậu môn cũng lủng lẳng và đập xuống sàn, sau đó hậu môn đột nhiên, món đồ chơi màu hồng sáng bóng đột nhiên lòi ra và rơi xuống sàn, theo sau là một tiếng kêu dâm đãng mà Trần Toàn Vũ chưa từng nghe thấy trước đây - [Chao ôi~~Chao ôi~~]. Đôi mắt hiếm hoi của vợ anh bị phân tâm, nhưng đôi tay của cô vẫn đang mò mẫm trên sàn nhà bừa bộn phía sau, như thể cô muốn tìm lại món đồ chơi. 

Đây là chuỗi âm thanh đầu tiên phát ra từ cổ họng vợ anh khi anh bước vào phòng. Khi Chen Quanwu nghe thấy những tiếng la hét dâm đãng của Xiaoyun, anh ta cảm thấy một ngọn lửa tà ác dâng lên trong lòng - [Con khốn hôi hám này, cô ta thậm chí còn không đề cập đến việc mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần sau khi ra ngoài một lúc, nhưng cô ta thực sự lại xuất hiện trước mặt tôi, và mọi lỗ hổng đều được lấp đầy, phải không? Thật là một nhà vệ sinh thịt chất lượng hàng đầu! 】

Trần Toàn Vũ trong lòng chửi rủa, trên mặt không có biểu tình gì, nhưng ánh mắt càng ngày càng tà ác. 

Trần Toàn Vũ không biết rằng cơ thể của vợ anh là Trịnh Tiểu Vân lúc này cực kỳ nhạy cảm, vừa rồi lại đạt cực khoái nữa khiến cô gần như mất trí.

Cô cảm thấy mọi thứ từ âm đạo đến mông, đùi và eo đều lên đỉnh cùng một lúc. Cô chưa bao giờ thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn trước đây và cô không biết liệu đó có phải là một phương pháp thú vị hay không. Chẳng lẽ là bởi vì cô vừa mới quan hệ với Thiên Minh sao...? Nghĩ đến đây, cô nghĩ đến con trai mình ở dưới gầm giường… và hàng chục tinh dịch mà con trai hắn đã phóng sâu vào hậu môn của cô. Vốn dĩ cô cảm thấy mình khó có thể tránh khỏi bị chồng phát hiện bằng cách nhét thứ gì đó vào, nhưng khi cô vừa lên đỉnh, tinh dịch của con trai trong cơ thể cô gần như bị đẩy ra ngoài. 

Cô dùng hết sức kẹp mông, như đang ôm lấy ngưỡng cửa đáng hổ thẹn đó, nhưng để đổi lấy sự rung động và kích thích mạnh mẽ hơn của cây gậy massage ở phần thân dưới, cô chỉ có thể mò mẫm xung quanh một cách ngẫu nhiên, hy vọng tìm được thứ đó rồi… nhét lại lần nữa, nếu không cô sẽ không thể nhịn được nữa. 

Trần Toàn Vũ tùy ý nhặt chiếc cà vạt ném trên mặt đất lên, ngồi xổm xuống. Anh có thể cảm nhận được hơi ấm trên làn da của vợ mình là Trịnh Tiểu Vân từ xa, rồi nắm lấy bàn tay bất lực của vợ mình. 

[Xiaoyun, bạn đang tìm kiếm thứ gì đó? 】

Người chồng nhẹ nhàng hỏi. Anh ấy lịch sự như thể họ mới gặp nhau lần đầu. Trái tim của Trịnh Tiểu Vân cảm thấy ấm áp trong sự bàng hoàng, và sau đó bàn tay cô cảm thấy lạnh lẽo. Đó là bàn tay anh, rộng và khỏe, Ruize dịu dàng. 

Trịnh Tiểu Vân vội vàng dùng ngón tay siết chặt lòng bàn tay, nóng lòng muốn nắm lấy nó bằng tay còn lại. Chồng cô dường như biết cô đang nghĩ gì, thì thầm với cô như một đứa trẻ - [Suỵt-Được rồi...-Được rồi ~], trong lòng Trịnh Tiểu Vân cảm động, ý nghĩ của cô lóe lên - "Có lẽ, cô có thể nói với Trần Toàn Vũ... chỉ cần nói..." Trịnh Tiểu Vân nuốt khan, cố gắng làm ẩm cái miệng và cổ họng nhớp nháp của cô. Cô gần như định nói với chồng lời bào chữa thiếu sót của mình. Cô thực sự không thể nhịn được nữa, cô cảm thấy mình sắp phát điên. 

Trịnh Tiểu Vân ngẩng mặt lên định nói, nhưng cô cảm thấy tay và cổ tay mình bị bóp nghẹt rồi bị kéo lại. Cô đột nhiên loạng choạng về phía trước, phần thân dưới nôn ra một khối lớn dị vật màu đen, tê dại không chịu nổi. Cánh tay của cô bị Trần Toàn Vũ nâng lên và treo lơ lửng trên không, cô hét lên. 

[Này, cảm thấy thoải mái nhé. 】 Giọng điệu của Trần Toàn Vũ lúc này trở nên tà ác, anh không muốn làm người chồng tốt vừa mới vài giây trước quan tâm đến vợ mình. 

[Bạn đang làm gì vậy~ Hehehe, bạn muốn tôi giúp gì? Bạn có muốn tôi làm gì đó với bạn không? 】

Trần Toàn Vũ đứng dậy, nhấc chiếc cà vạt trong tay lên. Vòng eo và hông của vợ anh vẫn còn hơi co giật, cặp vú sưng tấy trước mặt đã lòi ra khỏi quần lót. Khi cơ thể run rẩy một cách quyến rũ, vợ anh quay đầu sang một bên với vẻ mặt xấu hổ và phẫn nộ, rồi lặng lẽ trả lời: "Tôi... tôi không... không..."

[Vậy... anh có điều gì muốn nói mà chưa nói không?] Cổ vợ tôi đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng dường như cô ấy vẫn không thể nói ra. 

Trần Toàn Vũ trợn mắt, cười quái dị, vứt cà vạt rồi đi ra cửa phòng. 

Vợ tôi vẫn giơ tay trong tư thế ngơ ngác. Có lẽ là do cơn cực khoái vẫn chưa lắng xuống. Tối nay cô ấy chắc chắn phải đạt cực khoái nhiều lần. 

Trần Toàn Vũ đang vui vẻ suy nghĩ. Anh ta ho một tiếng, mặt người đàn ông trung niên hơi đỏ lên. Sau đó hắn nhéo cổ họng mình, bắt chước giọng điệu của một cậu bé nói - [Mẹ, khụ khụ... Con là Thiên Minh, ôi sao mẹ không mặc quần áo? Mẹ ngồi dưới đất làm gì thế? 】. 

Nếu người khác nghe thấy sự bắt chước sắc bén và kinh tởm này, họ có thể sẽ chán ghét và nhổ nó ra. 

Nhưng trong tai Trịnh Tiểu Vân, nó gần như tương đương với điệp viên của Yama, và cô biết điều gì đang chờ đợi mình tiếp theo. 

Cảm giác khoái cảm không ngừng tràn vào phần thân dưới và tinh dịch sắp phun ra trong cơ thể cô hành hạ chút lý trí cuối cùng của cô, nhưng những ý nghĩ dâm ô do lời nói của chồng cô vừa rồi đã khiến tất cả biến mất không dấu vết. Cô vội vàng liếc nhìn góc phòng lần cuối, trong lòng lẩm bẩm "Thiên Minh, đừng trách mẹ", sau đó từ từ cúi xuống, nhẹ nhàng tựa mặt vào bộ ngực hình trái xoan của mình. Cô ấy dường như cố ý quay mặt xuống đáy giường, nói với bóng người - "Tôi là một bà mẹ dâm đãng, xin hãy trừng phạt tôi thật nặng!" ! 】. 

[Chụp]! ! ! Thiên Minh nằm ở cuối giường, thân thể kịch liệt run rẩy. Anh ngừng vuốt ve con cặc và dùng tay quay video mà nhìn về phía sau mẹ. 

Trên nửa mông vốn dĩ trắng nõn mịn màng lại có một vết tát lớn, gọn gàng và hào phóng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Dị thường (1)

Quan Hồng Vũ liếc nhìn dữ liệu trên máy đo ánh sáng và điều chỉnh khẩu độ máy ảnh nhỏ hơn một chút. 

[Được rồi, đừng di chuyển, chờ đã, cố lên—một, hai, ba~]

Quan Hồng Ngọc lại nhìn xem bộ phim thô thiển trên máy tính, khẽ nhíu mày, quay người nói với Chu Quân Lâm, một trong hai người ngồi trên ghế sô pha: "Quân Lâm, ngươi đã làm gì vậy? Không phải ta bảo ngươi nâng mông lên sao? Tại sao ngươi lại đứng lên?"

Amin khỏa thân trên ghế sofa, trên mặt đeo mặt nạ. Anh ấy có vẻ không thích thứ này và muốn cởi nó ra. Anh ta đã bị Quan Hồng Ngọc cưỡng bức ngăn cản hai ba lần. Bây giờ anh chỉ có thể ngồi trên ghế sofa và tuân lệnh, với dương vật dài đứng thẳng. Thỉnh thoảng, anh lại cọ xát với Chu Quân Lâm, người đang ôm mặt anh. 

Chu Quân Lâm quay lưng về phía máy ảnh và gần như quỳ xuống lòng Amin. Amin khỏa thân nhưng lại mặc nguyên bộ đồ JK váy ngắn để mẹ nhỏ Quan Hồng Vũ chụp ảnh. 

[Amin... Amin... luôn chạm vào... mông tôi! ! 】 Nghe vậy, Chu Quân Lâm đứng lên đùi Amin nói ra những bất bình của mình. Sau đó, anh ấy chỉ đơn giản là khoanh tay lại. 

Quan Hồng Vũ nhìn Chu Quân Lâm với nụ cười trên môi, đội tóc giả và trang điểm nhẹ. Lúc này, một bóng người nhỏ bé đang đứng trên đùi Amin chân dài, đánh nhau. Tuy nhiên, trước khi cô kịp nói hết câu, mắt cô đã rưng rưng, ​​miệng nhếch lên và thậm chí còn bắt đầu lặp lại các từ khi nói. Cô ấy thực sự rất hứng thú với bộ phim và còn dễ thương hơn cả con gái. 

Nhưng Quan Hồng Ngọc hắng giọng, chỉnh lại kính, nghiêm túc nói: "Ta không quan tâm, ta phải quay xong nhóm này. Các ngươi nhanh chóng chỉnh sửa tư thế cho đúng, lát nữa ta phải đi làm có việc." 

Chu Quân Lâm nghe vậy chán nản, phải chậm rãi ngồi xuống, nước mắt lưng tròng. 

Ai bảo anh ấy đọc những gì được đăng trong nhóm đó tối qua? 

Người đàn ông có tên trên mạng là "Newbie Dad" thực sự là một tên khốn - vợ anh ta có thân hình cực kỳ cường điệu và gợi cảm, tôi không biết cô ấy đã được đào tạo như thế nào. Cô bị tên khốn đó đánh chết, cái mông to trắng nõn bị đánh đến đỏ bừng. Cô ấy còn xịt rất nhiều nước tiểu và liên tục hét vào miệng anh ấy “Hãy đến mà mẹ kiếp” và “Hãy đến trừng phạt mẹ”. Thật điên rồ đến nỗi anh và Amin, người đang tham gia cuộc vui, đều chết lặng. 

Anh ấy vừa đánh thức mẹ nhỏ của mình, Quan Hồng Vũ, vào lúc nửa đêm và nói với bà rằng bà sẽ ngay lập tức thực hiện lời hứa chụp ảnh vào buổi chiều và yêu cầu bà tạo dáng vài kiểu. Amin thậm chí còn chuẩn bị sẵn máy ảnh. 

Sau đó, họ bị người mẹ nhỏ, người có lịch trình đều đặn, mắng mỏ, nói rằng ngày mai họ sẽ quay phim và bảo họ đi ngủ.

Hai người không hề biết rằng “ngày mai” sẽ đến nhanh đến thế. Tất cả đều thức dậy lúc 4 giờ sáng, không phải để chụp ảnh mẹ bé mà là để chụp ảnh các con. 

Bà mẹ nhỏ làm đủ mọi kiểu, cố gắng tạo dáng ở nhiều góc độ khó nhưng vẫn gợi cảm.

Quan Hồng Vũ, người quen dậy sớm, đang có tinh thần phấn chấn, Amin cũng làm rất tốt. Ngay cả hôm qua Chu Quân Lâm cũng hầu như không ngủ, đi theo nhóm người đến tận khuya, nhưng bây giờ hắn dám tức giận cũng không dám lên tiếng. 

Chu Quân Lâm ngượng ngùng từ từ tựa mặt vào bộ ngực rộng rãi của Amin. Anh có thể cảm nhận được cơ thể dài và nóng bỏng của Amin bằng cách vặn vẹo phần thân dưới của anh. 

Anh miễn cưỡng cong eo, chiếc váy siêu ngắn trượt xuống thắt lưng, để lộ bộ đồ lót bó sát dễ thương phía sau cùng đôi tất và giày da phù hợp.

Con cặc của Amin từ từ dính vào mép dưới quần lót của Chu Quân Lâm. Chu Quân Lâm lại cảm giác được hắn khẽ co giật, quần lót cọ xát khiến tinh hoàn và hậu môn hồng hào của hắn râm ran.

Anh vô thức muốn đứng dậy lần nữa. Nghĩ đến người mẹ nhỏ mà mình đã xúc phạm, anh chỉ có thể trợn mắt nhìn Amin, người đang trầm giọng chế nhạo anh qua chiếc mặt nạ. 

[——Âm nhạc——] Nhạc chuông của bài hát chủ đề anime vang lên. Chu Quân Lâm đứng yên nhìn đồng hồ trên điện thoại. 

Lúc đó mới hơn 6 giờ sáng. Chính Thiên Minh đã gọi cho tôi. Tại sao anh ấy lại tìm tôi sớm thế? …Có lẽ anh ấy tưởng tôi chưa ngủ.

[Hừm, tôi sẽ không trả lời. Chiều hôm qua tôi đã gọi cho bạn và bạn không trả lời cuộc gọi của tôi. Bạn đã dậy sớm phải không? Thật tuyệt vời khi dậy sớm phải không?” Chu Quân Lâm thấp giọng lẩm bẩm, chợt nhận ra mẹ nhỏ đang ở phía sau, không biết mẹ có nghe thấy tôi đang chỉ trích mình hay không, liền hoảng sợ thè cái lưỡi hồng hồng ra.

[Tôi e rằng đó không phải là đồng hồ báo thức mà bạn thường ngủ vào buổi sáng ở trường.] Quan Hồng Vũ nói nửa thắc mắc [À, không ~ là Tianming đã gọi cho tôi ... đợi và để tôi xem.] Chu Quân Lâm lại có chút hoảng sợ trước cuộc gọi của Thiên Minh nên vội vàng trả lời cuộc gọi của Thiên Minh.

[Thiên Minh, ngươi bận rộn quá ~ Làm gì sớm vậy...ah! ! ! 】

[Đừng đùa, tôi có việc nghiêm túc cần làm với cậu, ừm... cậu đang làm gì ở đó vào sáng sớm vậy? Bạn giật mình quá]

Thiên Minh kỳ quái hỏi: "Không... không sao, cứ nói cho ta biết." Chu Quân Lâm liên tục trả lời điện thoại của bạn mình Thiên Minh, dùng một tay tát thật mạnh vào Amin. Mặt anh đỏ bừng vì xấu hổ hoặc bối rối.

Amin chỉ lợi dụng sự thiếu quan tâm của Chu Quân Lâm mà không khỏi để cho "chị" này còn dễ thương hơn cả một cô gái ngồi trên cặc mình. Anh ta siết chặt eo và nhét con cặc của mình qua khe quần lót của Chu Quân Lâm trong một cú nhào xuống. 

Lúc này hắn đang cố ôm lấy vòng eo thon thả trong bộ đồng phục của Chu Quân Lâm, dùng bàn tay to lớn đưa vào bên trong quần lót của hắn ngẫu nhiên chạm vào. 

Chu Quân Lâm tức giận đến mức không tát Amin nữa, lấy tay bịt miệng không cho mình phát ra bất kỳ âm thanh nào.

[Ồ...vâng...chính là nó. Lần trước bạn nói bạn...mẹ bé nhỏ của bạn...là bác sĩ tâm thần...đúng...đúng] Thiên Minh cẩn thận hỏi [Hmm...ừm...ừm~] Cửa sau của Chu Quân Lâm đã bị Amin và mẹ bé của anh ấy phá hủy ngày hôm qua. Mặc dù đôi khi nó rất thoải mái nhưng hôm qua anh ấy đã dọn dẹp và bảo trì nó rất lâu. Nó vẫn còn hơi ấm một chút. Lúc này Amin, tên khốn này, cứ dùng một tay vuốt ve cặp mông mịn màng đáng yêu của mình rồi trực tiếp đưa ngón tay vào. 

Amin có tay chân dài và đã vô tình chạm vào tuyến tiền liệt của Chu Quân Lâm vài lần. Anh chống lại ý muốn phớt lờ cuộc gọi của người bạn Thiên Minh. 

[Ồ, tôi nghe anh nói rằng... cô ấy quan tâm đến... gia đình... con trai... thế thôi. Cô ấy khá giỏi trong việc khai sáng cho mọi người phải không? Tôi muốn đến nhà mẹ bé của bạn. Tôi có việc phải làm. Bạn có thể cho tôi thông tin liên lạc của bạn? Xin chào? Này~...đồ biến thái, sao cậu lại làm những việc đáng xấu hổ như vậy? 】

Thấy Chu Quân Lâm khó cầm được điện thoại, Quan Hồng Ngọc đi tới nhận lấy, dùng ánh mắt ra hiệu cho Amin tiếp tục, nhưng không quá lớn tiếng. 

Amin gật đầu hiểu ý, bàn tay to trực tiếp che lấy bàn tay nhỏ bé của Chu Quân Lâm, sau đó tay còn lại ôm lấy eo Chu Quân Lâm, thân dưới bắt đầu cử động. 

[Xin chào, tôi là mẹ của Junlin. Tôi có thể làm gì cho bạn? ] Quan Hồng Vũ hỏi [Ồ... Xin chào, dì Guan, xin lỗi, tôi... Tôi là bạn cùng lớp và là bạn tốt của anh ấy. Chu Quân Lâm đâu? ] Thiên Minh có chút sợ hãi, vội vàng giải thích. 

[Anh ấy...anh ấy đang làm điều gì đó đáng xấu hổ] Quan Hồng Vũ bước đến trước ống kính và nhìn thấy trong kính ngắm rằng con cặc của Amin đang phồng lên trên chiếc quần lót đi học dễ thương của con gái anh ấy là Junlin. Junlin đang thở hổn hển vì sự ma sát trên bộ phận nhạy cảm của mình. May mắn thay, anh có hai tay để che đi âm thanh. 

【? 】 Thiên Minh mặt đỏ bừng. Đầu tiên anh cảm thấy mình không nên nói điều đó với gia đình Junlin, sau đó anh cảm thấy đây là cha mẹ như thế nào? Tôi cảm thấy không phù hợp khi nói như thế này. 

Quan Hồng Ngọc cũng cảm thấy lời mình vừa nói thật là phù phiếm. Vừa nhấn nút chụp, cô lại hỏi: “Không sao đâu, anh ấy đang bận. Chỉ cần nói cho tôi biết nếu bạn có việc gì cần làm, bạn cùng lớp." 

[Là như thế này, dì Guan, trước đây con đã nghe Junlin nói về dì... dì là bác sĩ tâm thần... phải không? 】 Thiên Minh rụt rè hỏi, lần này không phải vì sợ đắc tội mà là vì hắn không hiểu vì sao sợ sự tình bị bại lộ. 

[Ồ, anh ấy đã nói với bạn về tôi chưa? Vậy bạn có liên quan gì đến tôi không? ] Quan Hồng Ngọc đang nghĩ rằng người bạn cùng trường mà Chu Quân Lâm nhắc đến ngày hôm qua hẳn là anh ta. 

[Tôi muốn nói với bạn về... chuyện gia đình của tôi] Tianming nói. 

... Quan Hồng Vũ dùng tay cào tờ báo trên bàn. Đây là thói quen nhỏ của cô khi suy nghĩ. Trên chiếc ghế tựa đối diện, thiếu niên nghe được thanh âm này liền mở mắt nhìn về phía bàn của Quan Hồng Ngọc. 

[Bạn cùng lớp Thiên Minh, dì Quan, tôi là người chuyên nghiệp. Đừng lo lắng, tôi sẽ không lập hồ sơ y tế hay ghi lại tình trạng của bạn. Đúng như bạn yêu cầu]. Quan Hồng Vũ cố gắng hết sức để trấn an cậu bé. 

Sau một thời gian. 

[Vậy dì, con gặp phải tình huống gì thế này?] Thiên Minh năm nay học năm hai trung học cơ sở. Anh vẫn nói năng lúng túng nhưng không còn cảm giác ngượng ngùng, lắp bắp khi mới đến cơ quan, và bình tĩnh đến bất ngờ khi nói về bản thân và gia đình. Ít nhất từ góc độ của một học sinh trung học cơ sở năm thứ hai, anh ta sẽ nghĩ đến việc tìm kiếm sự tư vấn tâm lý cho loại chuyện này. Vâng, anh ấy rất bình tĩnh. 

[Bạn không có vấn đề gì lớn về tâm lý, bạn cùng lớp Tianming] Quan Hồng Vũ trả lời Tianming một cách khẳng định, khiến Tianming thở phào nhẹ nhõm.

Rốt cuộc, không dễ để nói về loại chuyện này. Dù không kể hết mọi chuyện nhưng anh vẫn mong mình có thể chấn chỉnh tinh thần, vì anh có mục tiêu rất rõ ràng và cần phải sống thật tốt để chăm sóc mẹ.

Đêm muộn hôm qua xác nhận Trần Toàn Vũ đã hoàn toàn mất hết sức lực, gần như bị hút khô đi vào giấc ngủ. Anh bước ra từ gầm giường và nhìn thấy mẹ mình đang kiệt sức, gần như bất tỉnh vì kiệt sức. Tuy nhiên, dưới ánh đèn bàn, khuôn mặt và hơi thở của anh vẫn ổn, nhưng trên khuôn mặt mẹ anh hiện lên nụ cười hài lòng và nhẹ nhõm khiến buổi sáng trở nên nhức nhối.

Sau khi dọn dẹp lúc rạng sáng, anh ra ngoài ăn đồ ăn khuya gần như đã đóng cửa. Anh chưa bao giờ ăn nhiều như vậy trước đây và khó có khả năng trả tiền. Anh nghỉ ngơi một lúc mới có thể bình tĩnh lại đôi chân yếu ớt và run rẩy của mình. Anh không biết mình đã thủ dâm bao nhiêu lần khi xem buổi phát sóng trực tiếp của mẹ dưới gầm giường. 

Mãi đến khi mẹ Chu Quân Lâm nói hết những gì có thể nói, cô mới cảm thấy thoải mái hơn. 

Ngay khi sự căng thẳng dịu đi, anh cảm thấy buồn ngủ vô cùng. Chỉ khi nghe thấy giọng nói mà anh lầm tưởng là chữ viết, anh mới mở mắt ra nhìn Quan Hồng Ngọc lần nữa. 

Không sao đâu. Có vẻ như bạn đang ghen tị? 

[Anh chỉ là một kẻ tâm thần thôi] Quan Hồng Vũ nói rằng cô ấy đã bàng hoàng ngồi dậy khi Tianming sắp chết, [Cái gì - không, dì Guan, bác sĩ Guan ... không phải bạn nói tôi ổn sao? Tại sao tôi lại là kẻ biến thái? 】

[Đừng lo lắng, hãy nằm xuống và bình tĩnh lại, tôi sẽ từ từ nói cho bạn biết]. Quan Hồng Vũ thấy đứa trẻ thực sự lo lắng, nhanh chóng an ủi nó. 

Tianming nằm xuống một cách chậm rãi và khó chịu, nhưng nhìn bác sĩ Guan với ánh mắt kinh hãi. 

[Bệnh tâm thần, còn được gọi là bất thường tâm lý và rối loạn tâm lý, đề cập đến những biểu hiện bất thường về nhận thức, suy nghĩ, cảm xúc, trí thông minh, ý tưởng, tính cách và các yếu tố tâm lý khác của con người. Đừng lo lắng về điều này, nó thực sự rất phổ biến, bởi vì tiêu chuẩn của sự bất thường phụ thuộc vào xã hội. Có thể nói, bất cứ điều gì không được công chúng thế tục thừa nhận, những quy tắc thông thường hay những quy tắc bất thành văn đều có thể nói là có chiều hướng và mức độ bất thường nhất định]

Nhìn Thiên Minh đang bối rối, Quan Hồng Vũ tiếp tục nói - [Sáng nay bạn đã gọi cho Junlin của chúng tôi. Điều đầu tiên bạn nói khi tôi nhấc máy là gì? 】

Tianming thầm nghĩ, cửa hàng mà mẹ Junlin mở tuần này có lẽ không phải là một cửa hàng mờ ám. Tại sao anh ta lại bắt đầu một cuộc điều tra đột ngột như vậy? Không ngờ gia đình anh lại giàu đến thế. Thế nên anh vẫn im lặng.

Quan Hồng Vũ nói [Bạn nói anh ta là một kẻ biến thái đã chết, nhớ không?] Tianming nằm trên kim châm, nghĩ rằng nếu bác sĩ Guan dám làm gì, anh ta sẽ bất ngờ dùng chăn trên người tát vào mặt cô. 

[Đúng vậy, Quân Lâm của chúng ta, theo một nghĩa nào đó, là một kẻ biến thái] Quan Hồng Ngọc nói rõ ràng, ngơ ngác đến tận bình minh, nghĩ xem đây là ai? 

[Junlin đã từng tham gia Olympic Toán học trước đây. Mặc dù sau đó anh ấy nói rằng mình quá mệt mỏi và bỏ cuộc nhưng vẫn có một bài kiểm tra có hệ thống để đo chỉ số IQ. Chỉ số IQ của Junlin của chúng tôi là 130+, cao hơn người bình thường.]

Thiên Minh cong môi - [Đó không phải là thiên tài hay người thông minh sao? Nó có liên quan gì đến sự đồi trụy? 】

Quan Hồng Ngọc kiên nhẫn nhận ra rằng “điều trái ngược với sự bất thường chỉ là sự bình thường. Người ta gọi một loại sự việc, sinh học hay tâm lý, xảy ra với tần suất cao là bình thường, còn những sự việc xảy ra với xác suất thấp thì gọi là bất thường." 】

[Tức là——] Thiên Minh muốn đưa ra một ví dụ, nhưng anh ta không thể nghĩ ra ngay [Nói cách khác, nếu chúng ta nhìn vào khả năng thể thao, miễn là vận động viên được so sánh với người bình thường, họ được gọi là kẻ biến thái]

Nhìn Thiên Minh trầm tư, Quan Hồng Ngọc tiếp tục nói [Đây chỉ là cách dùng học thuật, cách dùng và ý nghĩa rõ ràng, không phải kiểu xuyên tạc ngôn ngữ thế tục, ngươi hiểu không? 】

Khi Quan Hồng Ngọc nói ra lời này, bà thầm nghĩ, thực ra con trai bà Chu Quân Lâm thực sự là một kẻ biến thái của thế tục, trong đó thực ra có cả gia đình hắn, nên không khỏi lắc đầu cười khổ. 

[Vậy như bạn đã nói, việc... tưởng tượng kiểu đó về mẹ bạn là một âm mưu Diopus rất phổ biến, cũng là một âm mưu Oedipus. Như bạn đã nói, đó là do cha dượng của bạn đã vi phạm quyền lợi của bạn khi ông ấy đến cùng mẹ bạn sắp xếp lại gia đình, và bạn tình cờ đang trong giai đoạn phát triển mạnh mẽ, tuổi dậy thì và nội tiết tố đang hoạt động.]

[Mẹ của bạn là vợ hợp pháp của anh ấy. Dù tình cảm như thế nào thì điều đó cũng hợp lý và hợp pháp, đồng thời có lợi cho sức khỏe thể chất và tinh thần của mẹ bạn. Trong tương lai, dù có lợi hay vô tình, tôi không khuyên bạn nên liên lạc với ai đó cho đến khi bạn đã điều chỉnh lại tâm lý của mình. Thậm chí đừng yêu cầu cơ hội liên lạc. Nếu không, nó sẽ làm tổn thương bạn nhiều nhất." Quan Hồng Vũ vẫn khuyến khích câu trả lời này một cách khách quan hơn. Tất nhiên, anh ấy cũng lịch sự hơn.

Cô không biết cậu bé này đã trải qua những gì và cô nghĩ cậu là một đứa trẻ ghen tị với cuộc hôn nhân của mẹ mình.

[Vì vậy, bạn nên điều chỉnh tâm lý của mình. May mắn thay, bạn là sinh viên và có thể điều chỉnh thói quen sinh hoạt của mình ...] Tiếng ngáy sâu của cậu bé đã làm gián đoạn lời nói của Quan Hồng Vũ, và cậu ấy đã ngủ từ lúc rạng sáng.

Quan Hồng Vũ nhìn Tianming, bước đến bàn làm việc, mở ngăn kéo và lấy ra một chiếc máy phát lại nhỏ, điều chỉnh âm lượng và áp vào tai - [Khi mẹ và cha dượng của tôi quan hệ tình dục ở nhà, tôi không thể không nhìn trộm, và rồi tôi dần dần phát hiện ra rằng... họ... không, cha dượng của tôi cũng lợi dụng tôi... dùng tôi làm đối tượng tán tỉnh khi họ làm tình...], OK Sau khi toàn bộ quá trình ghi hình diễn ra suôn sẻ, Quan Hồng Vũ lấy ra một hộp đóng gói, cho vào và viết trên hộp - Tianming, nam, ghi 01, 14 tuổi, con trai một, mẹ ruột tái hôn, âm mưu Oedipus, không quan hệ tình dục với mẹ ruột... Viết xong, Tianming đột nhiên quay người lại, cuộn tròn như em bé trên ghế tựa, tấm chăn mỏng trên bụng rơi ra.

Quan Hồng Ngọc thấy vậy liền bước tới sờ trán Thiên Minh. Khi cô định đắp chăn cho anh, cô nhìn thấy dương vật cương cứng của Tianming dưới chăn và quần, biến chiếc quần của anh thành một cái lều. 

Quan Hồng Ngọc sửng sốt, quay người lấy một cây bút chì trên bàn, sau đó thì thầm vào tai Thiên Minh [Thiên Minh, bạn cùng lớp Thiên Minh, bạn cùng lớp Thiên Minh! 】

Âm thanh từ yên tĩnh chuyển sang lớn, nhưng Thiên Minh vẫn đang ngủ say. 

Quan Hồng Ngọc do dự một chút, sau đó đặt cây bút chì lên đốt ngón tay đeo nhẫn bên phải của Thiên Minh rồi nhẹ nhàng ấn xuống. 

Thấy Thiên Minh vẫn không có phản ứng, Quan Hồng Ngọc ngồi xổm xuống, tiếp tục tăng lực - bang! , cây bút chì mạnh đến nỗi nó bị gãy. Thiên Minh chỉ vặn vẹo thân thể, không có động tác gì khác. 

Quan Hồng Ngọc dùng ngón tay đẩy kính lên, ôm khuôn mặt trái xoan xinh đẹp suy nghĩ một lúc rồi giơ tay tát Thiên Minh đang ngủ say, bang—! Thiên Minh vẫn không có phản ứng. 

Cô lại ngồi xổm xuống, cởi quần và quần lót của Tianming, và thực sự bắt đầu tự mình quan sát con cặc của Tianming -... Huh... Quan Hồng Vũ có vẻ bối rối, nghĩ về điều đó, rồi mạnh dạn bắt đầu bóp và thử con cặc của Tianming, nhưng vẻ mặt của Quan Hồng Vũ Hồng Vũ ngày càng bối rối. Cô không lo lắng Thiên Minh sẽ đột nhiên tỉnh lại, bởi vì cô biết Thiên Minh hiện tại thuộc loại ngủ sâu thứ hai trong não. Ngay cả khi tỉnh dậy ngay lập tức, cô ấy cũng sẽ chỉ hoàn thành một cách tê liệt các quy tắc của hệ thống limbic của não cũng như các nhu cầu và xung động bản năng. 

Nói cách khác, trẻ tỉnh dậy ngay và chỉ có thể ăn uống nước rồi tiếp tục chìm vào giấc ngủ. Anh ấy thậm chí không thể hoàn thành quá trình phục hồi trí nhớ đơn giản và cần được nghỉ ngơi đầy đủ. 

Quan Hồng Ngọc đắp chăn cho Thiên Minh, đi đến bên cửa sổ suy nghĩ một chút rồi bắt đầu gọi điện thoại. 

Quan Hồng Vũ cũng là một nhà tâm lý học trẻ em và thanh thiếu niên nổi tiếng trong thành phố. Giáo viên tư vấn của hầu hết các trường trong thành phố vẫn đến Quan Hồng Ngọc để đào tạo. Ngoài ra, cô còn có khuôn mặt và vóc dáng nổi bật. Với những mối liên hệ này, sau vài cuộc điện thoại, cô đã nắm được phần lớn thông tin về gia đình Thiên Minh. 

Quan Hồng Vũ lấy chồng fax dày đặc, chọn ra vài tờ rồi tìm thấy điện thoại di động của Tianming trong chiếc quần mà Tianming đã cởi ra. 

Quan Hồng Ngọc vừa cầm lên, cô liền cảm thấy điện thoại dính đầy chất dính, giống như những món đồ quanh năm được đặt trong một căn bếp đổ nát. Chúng không trơn trượt và có một lớp bụi bẩn bên trong vỏ điện thoại. 

Quan Hồng Vũ, một người phụ nữ có vô số người theo đuổi bên ngoài và đi đến đâu đều thu hút sự chú ý, mở hộp đựng điện thoại di động bẩn thỉu, dùng mũi ngửi rồi bắt đầu thử mật khẩu điện thoại di động của Tianming. 

Sau khi thử ngày sinh nhật của mẹ Thiên Minh Trịnh Tiểu Vân, ngày sinh nhật của chính Tianming và ngày ly hôn của cha mẹ Tianming đều thất bại, Quan Hồng Vũ suy nghĩ một lúc và nhập ngày rút ngắn của cuộc tái hôn của Trịnh Tiểu Vân và giấy chứng nhận kết hôn của Trần Toàn Vũ. Đây là mật khẩu điện thoại di động.

Quan Hồng Ngọc không khỏi cúi người sờ trán thiếu niên, sau đó lẩm bẩm nói: "Tiểu tử này, sao lại tự hành hạ mình?" Cô quay lại bàn làm việc, sao chép tập tin trên điện thoại và bật chế độ đọc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Dị thường (2)

[Trời… bình minh rồi? Có chuyện gì vậy bạn...bạn ổn không? 】

Trịnh Tiểu Vân nhìn đứa con trai quý giá của mình vẫn đang nằm trên ghế tựa ngủ ngon lành vào buổi sáng, thỉnh thoảng thì thầm "Mẹ...Mẹ". Cô cảm thấy rất đau khổ. Vì có bác sĩ Quan ở bên cạnh nên cô rất cố gắng kiềm chế cảm xúc để không bật khóc. 

Tôi không biết phải làm gì. May mắn thay, đứa trẻ trông như đang ngủ và có vẻ ổn. 

[Sao anh ấy có thể như thế này vào lúc bình minh? Bác sĩ Quan, bác sĩ có thể cho tôi biết được không? 】 Trịnh Tiểu Vân lấy khăn tay ra, lau mồ hôi trên trán Thiên Minh, lo lắng hỏi Quan Hồng Ngọc. 

[Đứa trẻ này đến vào sáng sớm, có lẽ trước 9 giờ. Ở đây tôi đã tư vấn tâm lý một chút, thực ra chỉ nói chuyện gia đình của anh, sau đó tôi ngủ đến tận bây giờ], Quan Hồng Vũ chậm rãi nói. 

[Sáng sớm... đến vào sáng sớm? Vậy là sau khi ngủ lâu như vậy, cũng đến lúc phải thức dậy… sao lại không thể tỉnh lại như thế này? 】 Khi Zheng Xiaoyun nghe thấy con trai mình nói về "việc gia đình", cô không khỏi nghĩ đến đêm qua vô lý. 

Trước khi đến đây, cô đã tra cứu thông tin về Quan Hồng Ngọc, một bác sĩ tâm thần nổi tiếng. 

Nhưng bây giờ cô bắt đầu lo lắng về những gì Thiên Minh đã nói, hay Guan, một bác sĩ giỏi hiểu biết về suy nghĩ của mọi người, đã đoán được bao nhiêu. 

[ hắn nhất định mệt mỏi, mệt mỏi nhất định phải nghỉ ngơi thật tốt] Quan Hồng Ngọc ở phía sau Trịnh Tiểu Vân, nhìn tình mẫu tử dành cho con trai mình, trong lòng tràn đầy khinh thường, thậm chí có chút chán ghét. 

[Nhưng cô Zheng, những vấn đề khác của con trai cô Tianming nghiêm trọng hơn nhiều so với việc mệt mỏi. Nhìn này] Sau đó, Quan Hồng Vũ vén tấm chăn che trên người Tianming lên trước vẻ mặt bối rối của Trịnh Tiểu Vân. 

Trịnh Tiểu Vân, người luôn lo lắng và sợ hãi, đột nhiên đứng dậy và giơ tay tát vào mặt chuyên gia sắc đẹp trước mặt. Sau đó cô ngồi xổm xuống và cố gắng bế con trai Tianming lên. Sau khi thử mấy lần, cô thấy mình không thể nên lặng lẽ mặc quần cho Tianming, người vẫn đang ngủ say. 

[Có phải là Toàn Hồng Vũ không, tôi không muốn nói thêm nữa, cứ đợi kiện đi] Thiên Minh ngủ như chết, Trịnh Tiểu Vân vất vả giúp con trai mặc quần, nhưng mẹ dù sao cũng là mẹ, cho nên Trịnh Tiểu Vân vẫn vất vả giúp con trai mặc quần. 

[Cởi quần sẽ giúp khí huyết lưu thông, nếu không con trai ngươi sẽ khó chịu hơn] Quan Hồng Ngọc chỉ chỉnh lại cặp kính hơi cong của mình rồi tiếp tục nói một cách vô cảm. 

[Khịt mũi! 】, Trịnh Tiểu Vân nhìn con cặc đang cương cứng của con trai mình và đang suy nghĩ làm thế nào để mặc quần cho đúng cách. Cô nghe được lời nói của Quan Hồng Ngọc, tức giận đến run cả người. Trịnh Tiểu Vân đứng dậy, cách đứa con trai đang ngủ say một bước, lấy điện thoại di động ra gọi cho cảnh sát, nhìn chằm chằm Quan Hồng Ngọc mà không hề tỏ ra yếu đuối. 

Quan Hồng Vũ nhìn hành động của Trịnh Tiểu Vân, không hoảng sợ cũng không lo lắng. Cô quay lại dựa vào bàn, vuốt thẳng những mảnh vụn trên đôi tất đen mảnh khảnh của mình và chậm rãi nói - [Sed, cương cứng dai dẳng ám chỉ sự cương cứng không tự nhiên kéo dài hơn 3 giờ ở một người đàn ông mà không có sự kích thích từ bên ngoài...], Trịnh Tiểu Vân càng tức giận hơn khi nghe điều này. Cô nghĩ Quan Hồng Ngọc là một người phụ nữ trưởng thành kỳ lạ, thích con trai. [Chắc chắn là như vậy, và cô ấy cũng có danh hiệu chuyên gia. Cứ như thế này, con trai cô sẽ bị cô lừa.] Trịnh Tiểu Vân nghĩ thầm. Cô sẽ gọi cảnh sát và bắt kẻ biến thái đã bắt nạt con trai cô ngay khi cuộc gọi đến. 

[Con trai ông đến đây vào khoảng 9 giờ, bây giờ đã gần 9 giờ tối rồi. Tính từ lúc anh đến chỗ tôi cũng đã hơn 12 tiếng rồi. Bạn có biết điều này có nghĩa là gì không? 】

Trịnh Tiểu Vân quá lười biếng để chú ý thêm đến người được gọi là chuyên gia trước mặt. Cuộc gọi vừa kết nối, cô nhanh chóng nói "Xin chào đồng chí cảnh sát, đây là..."

[Anh ấy sẽ bị cắt cổ mất~]

[Xin chào quý cô, xin hãy bình tĩnh. Đây là Đồn Công an Quận XXX của thành phố Vũ Dương. Bạn có thể từ từ kể cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra được không? Xin chào...bạn có nghe thấy tôi nói không? Xin chào? 】 Giọng nói duy nhất còn lại trong phòng là giọng hỏi thăm từ ống nghe điện thoại di động của Trịnh Tiểu Vân. 

[Không... không sao, tôi gọi nhầm số], Trịnh Tiểu Vân cúp điện thoại và nhìn chằm chằm vào Quan Hồng Vũ trước mặt cô. 

Quan Hồng Vũ hoàn toàn không coi trọng chuyện đó [Vì con trai bà đến gặp tôi vào buổi sáng, nó nói một số chuyện ở nhà với đầu óc tỉnh táo, cơ bản loại trừ phản ứng thuốc của cơ thể. Vì vậy, thật hợp lý khi chỉ còn lại một. Các giác quan bên ngoài của anh ấy đã mang lại cho anh ấy sự kích thích lớn, dẫn đến kết quả như vậy]

Trịnh Tiểu Vân im lặng cúi đầu, quay lại liếc nhìn dương vật cương cứng của con trai mình, quả thực rất bất thường - màu sắc tối đến mức đáng sợ. 

Nó không phải là da sẫm màu mà trông như sưng tấy nặng, có màu tím đến đen. 

Quan Hồng Vũ thấy Trịnh Tiểu Vân muốn nói điều gì đó, nhưng do dự nên nói - [Đàn ông bình thường đạt được sự cương cứng do tắc nghẽn thể hang. Trong trường hợp của con trai bạn, nó bị cương cứng liên tục. Nếu máu trong cơ quan này không được lưu thông tốt trong thời gian dài sẽ trở nên như thế này. Nếu đưa anh ấy đến bệnh viện thì chỉ có thể ở lại bệnh viện theo dõi]

Trịnh Tiểu Vân lo lắng đến mức trong mắt cô đầy sương mù, [Vậy thì... tôi sẽ nhanh chóng... đưa anh ấy đến bệnh viện... bệnh viện có thể làm gì không?]

Quan Hồng Vũ thở dài nói - [Tôi không nói rằng bệnh viện vô trách nhiệm hay bất tài, nhưng bộ phận này của nam giới dù sao cũng là một bộ phận quan trọng, và cách điều trị thông thường sẽ có xu hướng bảo thủ. Tức là bạn đến bệnh viện thì họ chỉ có thể yêu cầu bạn ở lại bệnh viện để theo dõi. Nếu đến thời điểm này ngày mai mà vết sưng tấy vẫn không giảm thì bệnh viện sẽ đề nghị bạn cắt bỏ phần hoại tử cơ và mô do thiếu máu lưu thông. Suy cho cùng, theo quan điểm của bệnh viện, đây là một tình huống điển hình, triệu chứng nghiêm trọng nhưng không gây tử vong. 】

Trịnh Tiểu Vân lấy tay đau đớn ôm trán, sau đó quay lại nhìn con trai Tianming đang ngủ và dường như đang bị ác mộng hành hạ. Cô ấy có vẻ hơi hụt hẫng. 

[Cho dù ngươi đồng ý lời khuyên của bác sĩ và kịp thời tiêm một lượng lớn thuốc y tế để ức chế cương cứng, ít thuốc sẽ không có tác dụng, nhưng nhiều thuốc sẽ có tác dụng, nhưng đứa trẻ này... tương đương với việc vô dụng về tình dục trong tương lai. 】

Nói đến đây, Thiên Minh vốn đang ngủ say liền trằn trọc trên ghế tựa và làm vài lần giao hợp đau đớn. Cổ họng anh như bị thứ gì đó chặn lại, như đang gọi "Mẹ". Từ đầu con cặc đen tím của anh, một lúc sau lại có một ít chất nhầy đục từ từ tràn ra. Chỉ một chút thôi, nhưng Thiên Minh đã được an ủi rất nhiều. Anh cau mày rồi lại chìm vào giấc ngủ trong cơn mê man. 

【Đủ! 】 Trịnh Tiểu Vân ngẩng đầu lên, khuôn mặt đã đẫm nước mắt. Cô không phải là người thất học, nhưng bác sĩ Quan này, người trẻ tuổi hơn cô, cũng nói về một số kiến ​​thức cơ bản về y học. Cô không thể chấp nhận việc đưa con trai mình đến bệnh viện và để nó chịu đựng những chuyện như thế này đến hết cuộc đời. Đau đớn như tàn phế, [Bác sĩ Quan... Bác sĩ Quan... Cầu xin ngài... Tôi chỉ có một đứa con trai quý giá như vậy... Ngài phải có cách... đúng rồi... nhất định phải có thứ gì đó, xin hãy cứu Thiên Minh... Anh ấy luôn là một cậu bé ngoan... Anh ấy luôn... Wu... Wu...]

Với tư cách là một người mẹ, giọng nói của Trịnh Tiểu Vân chuyển từ ngắt quãng sang tiếng nức nở tự trách mình. 

[Đừng lo lắng về điều này, anh ấy là bạn tốt của con trai tôi và tôi biết anh ấy là một cậu bé ngoan]. Quan Hồng Ngọc nhìn mẫu thân này, trong lòng có chút cảm động. 

[Vậy... vậy chúng ta nên làm gì? Bác sĩ Quan, bác sĩ có thể nhanh chóng nghĩ ra giải pháp được không? 】 Trịnh Tiểu Vân háo hức nói. [Thật ra rất đơn giản, chỉ cần biết vấn đề là gì và tìm cách giải quyết - bệnh tim vẫn cần thuốc tim để chữa. 】 Quan Hồng Vũ nói, Trịnh Tiểu Vân không còn dám nói gì nữa, chỉ im lặng lắng nghe. 

[Cô Zheng đã từng đến quán thịt chó ở quận Nam Thành chưa? ] Quan Hồng Ngọc hỏi một câu khó hiểu nhưng lại nghiêm túc nhìn người mẹ đang nóng lòng cứu con mình. 

Trịnh Tiểu Vân choáng váng khi được hỏi, nhưng thành phố Wuyang, nơi họ sống, có một số cửa hàng thịt chó danh tiếng ở quận Nam Thành. 

Thành phố Wuyang có lịch sử lâu đời. Mặc dù đây không phải là cố đô với nhiều triều đại như Tây An và Nam Kinh nhưng nơi đây cũng có rất nhiều nét văn hóa dân gian riêng. 

Bản thân Trịnh Tiểu Vân không thích đến đó, nhưng cô biết rằng có cả một con phố chuyên kinh doanh thịt chó kiểu này và những người sành ăn từ khắp nơi trên cả nước đổ xô đến đó. 

Quan Hồng Vũ không đợi Trịnh Tiểu Vân hiểu, liền nói: “Hồi nhỏ tôi sống ở con đường đó, nhiều cửa hàng cũ đang kinh doanh tốt, sáng sớm đi học, tôi thường thấy những người bán hàng giết chó lấy thịt ở ven đường…”

Mặc dù tôi không thích ăn uống nhưng tôi vẫn đến đó với những người khác khi giao lưu. 

Đó là thành phố cổ Ngũ Dương Nam, đường phố đều chật hẹp và cũ kỹ. 

Những người đến đó còn nói đùa về khói bụi bốc lên từ bụi đỏ ở đây, nhưng ai cũng biết rằng cách đây hàng chục năm, ở đó đã có cái gọi là khu ổ chuột. 

Giết chó để lấy thịt trên đường là chuyện đương nhiên. 

Trịnh Tiểu Vân vô tình nhìn kỹ hơn vào vẻ đẹp cao ráo và có tài hùng biện này. Kiến thức, tư thế và dáng người của cô không thể so sánh được với người thường. Cặp kính như ngày càng lớn trên khuôn mặt khiến cô không chỉ gợi cảm, quyến rũ mà còn là người hiểu biết và điềm tĩnh. 

[Cô ấy thực sự đến từ khu ổ chuột với những con đường chật hẹp và các tôn giáo khác nhau?] Trịnh Tiểu Vân không khỏi cảm thấy hơi mất tập trung. 

[Những ông chủ này không chỉ chiêu đãi khách hàng mà còn tự mình làm nghề bán thịt. Những con chó bị giết trong nhiều lồng sắt, vứt bên đường, lôi từng con một ra và giết thịt ngay trước mặt]

Trịnh Tiểu Vân hiểu rằng việc đối mặt này, vào sáng sớm, đương nhiên không phải trước mặt những thực khách mà là trước mặt những con chó khác. 

[Lúc đó tôi phát hiện ra rằng loài chó rất nhân đạo, tức là chỉ số IQ của chúng không hề thấp trong số các loài động vật. Khi một số con chó đực nhìn thấy đồng loại của mình bị giết, lột da, chặt thành từng mảnh trước mặt, mặc dù run rẩy vì sợ hãi nhưng bộ phận kín của chúng sẽ cương cứng dữ dội, thậm chí xuất tinh với số lượng lớn. 】

Trịnh Tiểu Vân cũng sửng sốt, tự hỏi chuyện này có liên quan gì đến bệnh nhân của Thiên Minh, nhưng Quan Hồng Ngọc vẫn tiếp tục nói, cô vẫn tiếp tục nghe. 

[Lúc đó tôi rất tò mò và sau đó tôi học tâm lý học. Có một ví dụ như thế này trong khóa học - từ những hồ sơ chiến tranh lớn hơn, một số ghi chú của các bác sĩ và y tá quân đội thường được lưu giữ để chúng tôi nghiên cứu và tham khảo. Nhiều bác sĩ quân đội chăm sóc người khuyết tật đều có kinh nghiệm điều trị bệnh nhân bị thương và bị bệnh như vậy. Trước khi chết, hoặc bị đau đớn tột cùng, đàn ông sẽ xuất tinh một lượng lớn không tự nguyện và không thể kiểm soát được ở vùng kín, hoặc có thể cương cứng lâu dài không thể kiểm soát mặc dù cơ thể họ rõ ràng là cực kỳ yếu, đó là điều tôi vừa đề cập - Sed 】. 

[Cái này... cái đó... tức là nói...] Trịnh Tiểu Vân dường như hiểu được điều gì đó, nhưng không thể giải thích được sự thật then chốt. 

[Nói cách khác, con trai của ngươi, Thiên Minh. Đếm thời gian ngày hôm qua, tinh thần của anh chắc hẳn đã bị kích thích rất nhiều. Cơ chế tự bảo vệ của cơ thể anh ta đã bị phá vỡ bởi áp lực bên ngoài, khiến một số cơ quan bị quá tải, thậm chí...thậm chí phải trả giá bằng tổn hại sức khỏe hoặc tiêu hao sinh mạng.] Quan Hồng Vũ từ từ rót hai ly nước sang một bên, và đặt một ly trước mặt Trịnh Tiểu Vân, người đang cúi đầu xuống bàn. 

[Làm sao... làm sao có thể... thậm chí... cho dù anh ta muốn... đứa trẻ này... sao anh ta có thể ngu ngốc như vậy?] Trịnh Tiểu Vân cúi đầu và thì thầm. 

Quan Hồng Ngọc nhìn người phụ nữ cúi đầu khóc nức nở. Dù không trang điểm hay chuẩn bị gì, chỉ mặc một chiếc áo gió rộng thùng thình, trông cô vẫn đầy gợi cảm. Bộ ngực căng phồng quá mức và đường cong của mông đẩy lên góc áo vẫn khiến cô phải chịu đựng rất lâu mới để ý tới. 

Quan Hồng Ngọc thọc hai ngón tay mảnh khảnh vào cốc nước nóng, thọc nhẹ đốt ngón tay vào đó. Những ngón tay bị thắt nút của Bạch Nhược Liên lập tức đỏ bừng vì nóng, nhưng cô dường như không quan tâm, thậm chí còn nghịch nghịch nó trên mặt nước. Cô thích thú nhìn Trịnh Tiểu Vân trước mặt, rút ​​ngón tay ra và đặt sau lưng, đi vào qua khe váy hẹp, cẩn thận xoa bóp hậu môn hơi đỏ và sưng tấy của mình qua chiếc quần lót dài. 

Cảm giác đau nhức ở da ngón tay và cảm giác nhiệt độ cao tiếp xúc ở hậu môn khiến cô có chút vui mừng. Cô nhìn người mẹ trước mặt, nhân cơ hội xoa đầu ngón tay thêm vài lần nữa, nhẹ giọng nói - [Chị Tiểu Vân, chị lớn hơn em mấy tuổi, em gọi chị như vậy. Thiên Minh của bạn và con trai tôi không chỉ là bạn cùng phòng mà còn là bạn tốt. Em sẽ cố gắng hết sức để làm bất cứ điều gì có thể, chị đừng lo lắng]. 

Trịnh Tiểu Vân không kìm được mà nức nở, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Cô không ngừng lau nước mắt nói: “Vậy thì anh nhanh chóng nghĩ cách đi, dù thế nào đi nữa, nếu không ngày mai sẽ mang anh ấy đến…” Đây là trong nhà. Áo gió của Trịnh Tiểu Vân tự nhiên được cởi ra khi cô bước vào cửa. Bây giờ Quan Hồng Vũ đang nhìn Trịnh Tiểu Vân đang lau nước mắt cho cô. Bộ ngực lớn của cô ấy nằm trên ngực cô ấy. Khi cô giơ tay múa và lắc lư từ bên này sang bên kia, dù chỉ có một đầu trên nhưng những làn sóng cuồn cuộn của bộ ngực đã khiến Quan Hồng Ngọc cảm thấy ngứa ngáy. Cuối cùng cô ấy nhìn lại và nói - [À, con của Tianming có vấn đề về tâm lý. Mặc dù rắc rối hơn nhưng có bạn ở đây, chúng ta có thể cố gắng giải quyết vấn đề của anh ấy, điều này sẽ giúp ích rất nhiều. 】

【Bệnh tật? ... Thiên Minh trong lòng có chuyện gì đó... Làm sao giải quyết? ...Chị Hongyu, xin hãy nhanh chóng nghĩ cách... Nếu Thiên Minh có thể vượt qua bài kiểm tra này mà không hề hấn gì... Tôi sẽ để anh ấy... Tôi sẽ để anh ấy... Không... Tôi sẽ chấp nhận chị là chị gái đỡ đầu của tôi... Tôi]

Trịnh Tiểu Vân rất ngạc nhiên và vui mừng khi nghe tin có cách chữa khỏi. Cô đang định yêu cầu Thiên Minh nhận Quan Hồng Ngọc là mẹ đỡ đầu của mình, nhưng dù nhìn thế nào, cô cũng cảm thấy nữ bác sĩ điềm tĩnh này chưa đến ba mươi tuổi. Thiên Minh sẽ làm gì nếu bị xúc phạm khi gọi cô là già nên nói muốn nhận cô làm mẹ đỡ đầu. Nói xong cô mới nhớ ra mình vừa tát cô, không biết cô có bằng lòng hay không. 

[Tôi...Hongyu...em gái tôi có năng lực hơn tôi rất nhiều...Tôi chỉ thiếu kiên nhẫn...nếu bạn sẵn lòng...] Trịnh Tiểu Vân lại lẩm bẩm và lo lắng quay lại, nghĩ cách nói thích hợp hơn. 

[Đừng nghĩ nữa ~ Tất nhiên là có...Chị Xiaoyun] Điều mà Trịnh Tiểu Vân không ngờ tới là Toàn Hồng Vũ trực tiếp ôm cô từ phía sau. Trịnh Tiểu Vân vui mừng khôn xiết trước lời nói của Toàn Hồng Vũ. Cô không để ý rằng Quan Hồng Ngọc cao hơn cô, tựa chiếc cằm đầy đặn lên vai cô, nói vào tai cô. 

Hai tay của Quan Hồng Ngọc không vòng qua eo cô mà trực tiếp ôm lấy hai bộ ngực lớn trên ngực cô. 

Quan Hồng Vũ say sưa và ngạc nhiên trước kích thước ngực và cảm giác co giãn của em gái ngốc nghếch này. Cô chỉ đơn giản trượt lòng bàn tay dọc theo đường cong dốc để nâng đỡ cặp đôi dịu dàng đáng sợ này, muốn thử sức nặng. 

Không ngờ Trịnh Tiểu Vân lại không để ý đến điều này, quay lại ôm cổ cô, lau nước mắt và nói: "Thật tuyệt, Hongyu, sáng nay mọi chuyện sẽ ổn thôi".

Quan Hồng Vũ cảm thấy bộ ngực săn chắc cũng có cúp F của mình đang dần được bao phủ và sưởi ấm bởi bộ ngực lớn của người phụ nữ này. Anh thậm chí còn không nhận ra rằng mình đã vô tình bôi dầu lên cặp mông đầy đặn của cô. Anh lắc đầu cười khổ, nhưng trong lòng không khỏi cảm động. 

Cô nhìn Thiên Minh, người vẫn đang ngọ nguậy trên ghế tựa và Trịnh Tiểu Vân, người đang đỡ cô trên chân. Người phụ nữ này đã khóc rất nhiều nước mắt. Cô ấy đang cầm máy ảnh như thế này. Có thể nước mũi và nước mắt của cô ấy đã dính vào quần áo hoặc cơ thể cô ấy, nhưng cô ấy là một người sợ vi khuẩn. Trong lòng cô không hề khó chịu mà còn an ủi Trịnh Tiểu Vân. Khi cô bình tĩnh lại một chút, Quan Hồng Vũ nhìn "chị" có phần xấu hổ và nhẹ nhàng nói - "Vậy thì chúng ta bắt đầu, cởi quần áo ra trước đi, chị Xiaoyun".


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Dị thường (3)

Quan Hồng Ngọc bưng một chậu nước nóng đi ra. Nhìn thấy Trịnh Tiểu Vân vẫn đang vặn vẹo, cô thẳng thừng hỏi: "Chị Xiaoyun bị sao vậy? Cởi quần áo ra à?" 】. 

Đối mặt với câu hỏi của Quan Hồng Ngọc, Trịnh Tiểu Vân chỉ có thể bẽn lẽn - sau đêm điên cuồng tối qua, cô tỉnh dậy đã là buổi chiều hôm nay. 

Hôm qua chồng tôi suýt mất đi nửa cuộc đời mà vẫn ngủ say như chết. 

Sau đó Trịnh Tiểu Vân cẩn thận nhìn xuống gầm giường và kiểm tra ngôi nhà. Có lẽ Thiên Minh đã thay quần áo và đi ra ngoài. 

Tuy lúc này cô có chút lo lắng nhưng cô lại cảm thấy nhẹ nhõm vì Thiên Minh không có ở dưới gầm giường. Còn tốt hơn là ở lại đây, với đôi mắt tương đối lúng túng và không nói nên lời. 

Cô chịu đựng cơn đau rát ở mông và muốn làm sạch nó, nhưng cảm giác ngứa ngáy từ phần dưới cơ thể và hậu môn khiến cô khó chịu. Cuối cùng sau khi miễn cưỡng dọn dẹp, cô tìm một bộ quần áo mỏng trong nhà mặc vào rồi ngủ thiếp đi bên cạnh chồng. 

Các cửa sổ trong phòng đều mở để đón gió suốt mấy tiếng đồng hồ, nhưng trong phòng vẫn còn mùi thơm lạ lùng và quyến rũ từ hôm qua khiến Trịnh Tiểu Vân cảm thấy khó chịu. 

Cơ thể cô không còn nhạy cảm và điên cuồng như ngày hôm qua mà vẫn còn những làn sóng ngứa ran mơ hồ. 

Cô vô thức dùng tay nhẹ nhàng bóp ngực, vuốt ve quầng vú và núm vú sưng tấy. Thay vì niềm vui chết người, lại có một chút đau đớn. 

---Chuyện gì đã xảy ra với cơ thể cô ấy đêm qua? Cô ấy rõ ràng cảm thấy ngày hôm qua ngực mình sưng lên rất nhiều. Khi Chen Quanwu bóp thật mạnh, cô cảm thấy như mình có thể vắt được sữa ra, bởi vì nó cũng giống như khi cô cho Thiên Minh bú. Vào thời điểm đó mọi chuyện không hề dễ dàng với cô. 

Ban ngày, cô phải đối mặt với những ánh nhìn xa lạ và thậm chí là trêu chọc từ đàn ông. Buổi tối về nhà, cô phải vắt bớt sữa thừa. Cô ấy có quá nhiều sữa. 

Lúc đó... tôi đang làm việc trong một công ty tư nhân với Thiên Minh. Lúc đầu tôi nghĩ ông chủ của tôi rất tốt bụng nên đã đặc biệt dọn dẹp một phòng tiện ích cho cô ấy để cô ấy cho con bú Thiên Minh. 

Nhưng sau này tôi phát hiện ra rằng có một số lỗ được cố tình thiết kế trong phòng để nhìn trộm cô ấy. 

Thiên Minh lúc đó còn nhỏ, không thể làm gì được, cuối cùng phải chịu một tổn thất lớn, nước mắt lưng tròng. 

Đây là một vết sẹo khác trong lòng cô, cô không muốn nghĩ về nó nữa, nhưng nó khiến cô không chỉ đau đớn. 

Khi chồng cô để anh nắm lấy núm vú đang run rẩy vì hưng phấn của cô đêm qua, cô gần như vô thức chiếm lấy gần hết quầng vú trong miệng anh và liều mạng mút vú cô, bởi vì sâu trong ký ức của Trịnh Tiểu Vân là những lời thì thầm bên tai cô của những người đàn ông hôi hám hồi đó, nhưng chúng đã trở thành một lời nguyền mà cô khó có thể thoát khỏi. 

[Xiaoyun, em nhiều sữa quá, anh vắt thêm bình nữa mang về nhà]

[Xiaoyun, nhìn này, cô ấy đã xịt khắp người hai anh em chúng ta, hãy giúp chúng tôi dọn dẹp]

[Xiaoyun, từ giờ trở đi, bộ ngực của em sẽ thuộc về một mình anh. Tôi sẽ ép chúng cho bạn mỗi ngày]

[Bạn có thể đạt cực khoái ngay sau khi bú, nhưng con trai bạn đang ở ngay bên cạnh bạn. Nó thực sự rất gợi cảm.]

Những lời này, dù bất cẩn hay bừa bãi, năm đó đã khắc sâu trong lòng Trịnh Tiểu Vân, giống như một dấu ấn, và cô sẽ chỉ từ từ hồi phục sau khi Tianming lớn lên và cai sữa. 

Sau đó ông gạt suy nghĩ sang một bên và gọi con trai mình là Thiên Minh. Anh gọi ba bốn lần cũng không có ai trả lời. 

Khi lòng anh dần trở nên lo lắng, Quan Hồng Ngọc đã gọi điện cho cô và bảo cô hãy nhanh chóng đến đây nếu có thể. Anh ấy bận đến mức không quan tâm đến chuyện khác nên khoác thêm một chiếc áo gió dài rồi đi thẳng đến đây. 

Nghe Quan Hồng Ngọc tự hỏi, do dự hồi lâu, ông đành phải cởi áo khoác gió ra, xấu hổ đỏ mặt, chắp tay đứng cạnh ghế sofa nơi con trai mình đang ngủ. 

Quan Hồng Ngọc vốn định nghiêm túc làm việc, nhưng sau khi nhìn thoáng qua “chị” vừa nhận ra, cô liền choáng váng. Cô cho rằng Quan Hồng Ngọc đã đủ cởi mở về tình dục, hôm nay đã mở rộng tầm mắt. 

Em gái tôi Trịnh Tiểu Vân đi ngang qua đường và đến một văn phòng xa lạ để đón con trai của chính mình. Cô ấy nhìn bên ngoài thì bình thường nhưng bên trong cô ấy mặc gì vậy? 

Quan Hồng Ngọc tựa hồ hiểu được vì sao Thiên Minh lại ngủ say, bây giờ còn chưa tỉnh lại. 

Người đẹp chắp tay sau lưng, trên mặt không trang điểm nhưng trông càng xinh đẹp hơn. 

Lông mày Nga Mi nhíu thật sâu, đôi môi đỏ mọng mím chặt, một đôi mắt vừa đa cảm vừa buồn bã đang nhìn con trai mình. 

Thân hình được bao phủ bởi núi đồi nhấp nhô, những đường cong không hề thua kém châu Âu và châu Mỹ chút nào, nhưng chúng chỉ được che phủ bởi chiếc áo yếm lố bịch trước mặt. 

Không, bộ quần áo mỏng trong suốt được nối dưới hai đường mỏng màu trắng nằm ngoan ngoãn trên phần trên tròn trịa của bộ ngực. Viền gợn sóng trên núm vú và khe ngực hấp dẫn, để lại vết chữ M trên ngực. Tấm vải mỏng được núm vú nâng lên cao, viền áo đung đưa theo cơ thể khiến người ta phải suy nghĩ. 

Đây không phải là để che đậy mà là để dụ dỗ. Phần thân dưới càng tối giản càng tốt. Một đôi quần lọt khe màu trắng và giày cao gót màu trắng phù hợp. Quan Hồng Ngọc nuốt khan. 

Trịnh Tiểu Vân rõ ràng đã lùi lại vài lần khi Quan Hồng Vũ đến gần, như thể có điều gì đó ẩn giấu đằng sau cô ấy. Quan Hồng Ngọc hít một hơi dài, cố gắng bình tĩnh lại. [Chị Tiểu Vận...chị mặc ít quá...]

Trịnh Tiểu Vân đỏ mặt, nhưng may mắn thay Toàn Hồng Vũ là phụ nữ và là em gái mà cô vừa nhận ra nên cô cảm thấy dễ chịu hơn một chút. 

Tuy nhiên, anh vẫn dùng tay bảo vệ cặp mông sưng đỏ vì bị đánh đòn, lắp bắp: “Tôi…tôi đã ở nhà trước khi đến…với chồng tôi…vì tôi lo lắng…Hongyu…sao em lại cởi quần áo?” 】

Khi Guan Hongyu đến gần hơn, cô cảm thấy cặp vú to của mình đang lờ mờ khiến cô có chút choáng váng. Cô ấy rất bận rộn. 

[Chị Xiaoyun, vậy thôi. Như bạn có thể thấy, Tianming hiện vẫn đang trong tình trạng nghiêm trọng. Hôm qua anh ấy bị kích thích và...anh ấy lại xuất tinh nhiều lần. Sau khi nói chuyện với tôi, chắc anh ấy bị chấn động não nên ngủ rất say. Nhưng nếu bây giờ bạn mạnh mẽ đánh thức anh ấy dậy,... khuyết điểm... của anh ấy sẽ vẫn như thế này. 】

[Vậy chúng ta có thể làm gì được không? Bạn có thể giúp anh ấy được không? ] Trịnh Tiểu Vân lại bắt đầu háo hức hỏi. 

Quan Hồng Vũ nhanh chóng giải thích [Anh ấy hiện tại như vậy là do tinh thần không thể chấp nhận sự thật hoặc đánh mất thứ gì đó, nhưng thực tế anh ấy thực sự không thể có được nó hoặc tìm được người thay thế, nên hiện tại anh ấy đang chìm đắm trong ảo tưởng của chính mình, lẽ ra là ảo tưởng tình dục với bạn, và không muốn thức dậy]

[A... Thiên Minh... sao có thể là vì chuyện này] Mặc dù Trịnh Tiểu Vân có linh cảm, nhưng cô vẫn không muốn tin rằng con trai mình nghiện cảnh làm tình với cô và không muốn tỉnh lại. 

[Em không cần phải quá phản kháng, tôi nghĩ phán đoán của mình là đúng, chị Xiaoyun, nhìn vào đây] Vừa nói, Quan Hồng Ngọc vừa nhẹ nhàng mở chiếc chăn mà Thiên Minh đang đắp ra. Trên đó có một chấm tinh dịch lớn, cô không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. 

Quan Hồng Vũ nhìn Trịnh Tiểu Vân đang ngơ ngác và nói [Thiên Minh đã xin tôi một chiếc chăn khi anh ấy đang nằm ở đây. Tôi đoán anh ấy đã có giấc mơ ướt hai hoặc ba lần]

[Bạn đã từng mơ ướt...hai hoặc ba lần chưa? ] Trịnh Tiểu Vân không khỏi bắt đầu lo lắng. Thiên Minh đã nói chuyện với chị Hồng Ngọc này bao nhiêu lần, nếu biết cô và Thiên Minh quan hệ tình dục qua đường hậu môn hoặc bằng miệng, cô và con trai thực sự không phải là con người. 

Quan Hồng Vũ quan sát Trịnh Tiểu Vân và bất lực nói: "Anh ấy kể cho em nghe về đám cưới của anh, điều này khiến anh ấy có cảm giác như em đang rời xa anh ấy." Và...còn có một sự thật là anh ấy đã tình cờ nghe được những gì bạn nói khi bạn ân ái với chồng mình. Anh ấy không nói gì cụ thể về việc này, anh ấy chỉ nói rằng nó có liên quan đến anh ấy. Điều này khiến anh ấy…rất khó chịu, hoặc nó đã khiến trái tim anh ấy thay đổi]

Mặt và cổ của Trịnh Tiểu Vân đều đỏ bừng, cô chăm chú lắng nghe đến cuối cùng. Cô xấu hổ và tức giận, nhưng cô mừng vì con trai cô không kể chuyện xảy ra giữa hai mẹ con, nhưng cô cũng nghi ngờ [Thật ra... cậu bé... tôi hiểu, và tôi không trách cậu ấy... tại sao cậu ấy lại có ý tưởng mạnh mẽ như vậy đối với tôi... liệu nó... sẽ trở nên như thế này? 】

Quan Hồng Vũ nhìn Trịnh Tiểu Vân và nói từng chữ [Bởi vì anh ấy không muốn mất bạn, vì một số chuyện, anh ấy nghĩ rằng nếu bạn làm điều này, bạn sẽ không rời xa anh ấy. Anh ấy có thể đã hiểu lầm bạn, nhưng tiềm thức của anh ấy chỉ có thể để anh ấy làm điều này]. Trịnh Tiểu Vân sau khi nghe được điều này có chút choáng váng, ngơ ngác nhìn Thiên Minh. 

Quan Hồng Vũ sau đó nói thêm: "Cho dù đây là hư cấu của chính cô ấy, anh ấy cũng có thể không thể chấp nhận đòn tấn công của hiện thực."

Trịnh Tiểu Vân sửng sốt một lúc, nhớ tới ngày hôm qua khi cô và Quyền Ngũ mê đắm, cô thậm chí không thèm quan tâm đến sự xấu hổ của một người mẹ và đắn đo về bình minh dưới gầm giường. 

Trịnh Tiểu Vân cảm thấy xấu hổ và hôn nhẹ lên trán Tianming. 

[Tôi có thể làm gì]

Quan Hồng Vũ biết rằng Trịnh Tiểu Vân không có rối loạn tâm thần và nói: "Trước tiên bạn nên ôm anh ấy ngủ một đêm, để anh ấy cảm thấy rằng bạn đang ở bên cạnh anh ấy và từ từ rút lui khỏi thế giới hư cấu." Nhìn anh ấy ngủ ôm đầu gối như thế này. Nó thuộc về ký ức của mẹ anh. Nếu bạn giữ anh ta, nó sẽ hữu ích. 】

Trịnh Tiểu Vân không nói một lời, cẩn thận nằm nghiêng bên cạnh con trai Tianming, cẩn thận che chắn cho anh ta bằng cơ thể của mình. 

Quan Hồng Ngọc thấy thế, đi sang một bên nhẹ nhàng dời một chiếc ghế tựa giống hệt khác rồi đặt chúng lại với nhau, để hai mẹ con ôm nhau thật ấm áp. 

Quan Hồng Ngọc bận rộn ở phía sau hai mẹ con. Trịnh Tiểu Vân đột nhiên cảm thấy trên người ấm áp. Cô quay lại và thấy đó là một chiếc khăn nóng. 

[Ngủ ngon, cẩn thận đừng đè lên người anh, đặc biệt là ở đó], rồi dùng khăn lau người thật cẩn thận. 

[Hongyu, em là gì...]

Tiểu Vận đang nằm nghiêng, quay lưng về phía Quan Hồng Ngọc. Cô nhớ rằng trên mông cô vẫn còn những vết lòng bàn tay khó tả. 

Vì thế cô ấy nói một cách đầy tội lỗi [Tôi... bị ngã ở cầu thang ngày hôm qua... tôi... à~]. Quan Hồng Vũ sau khi nghe được lý do nực cười này đã tức giận đến mức tát vào bên hông không có vết sẹo của Trịnh Tiểu Vân. Cặp mông chín chắn và đầy đặn lắc lư màu đỏ trắng khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. 

Sau khi cố gắng kiềm chế dục vọng của mình, Quan Hồng Ngọc nói: "Chị Tiểu Vận, chị nên sống một cuộc sống vợ chồng đàng hoàng, lát nữa em sẽ cho chị uống thuốc. Anh rể của em thật là lén lút, cứ nằm im đừng cử động." 】

Sự thẳng thắn của Quan Hồng Vũ khiến Trịnh Tiểu Vân cảm thấy thoải mái hơn mặc dù cô ấy rất ngại ngùng. Hai người bắt đầu trò chuyện chậm rãi và hiểu ý nhau. 

Chỉ là Quan Hồng Ngọc lời nói quá thẳng thắn, rõ ràng, khiến tỷ tỷ mấy lần cảm thấy xấu hổ vô cùng. 

Sau một thời gian. 

[Vậy chồng cô đi công tác không về nhà thường xuyên à? Bạn thực sự có năng lực và có thể chăm sóc hai người cùng một lúc] Trịnh Tiểu Vân dần dần bắt đầu buôn chuyện. 

[Đúng rồi ~ Làm sao mà chị gái và anh rể lại có thể được ân ái như vậy? Chị ơi, chị thật có năng lực ~] Quan Hồng Ngọc không khỏi trêu chọc cô em ngốc nghếch có thân hình to lớn và vẻ ngoài đức hạnh này. 

[Bạn thực sự...Tôi sẽ thảo luận vấn đề này với Toàn Vũ khi chúng ta quay lại...thảo luận về nó, và chúng ta sẽ không bao giờ làm điều này nữa trong tương lai]

Khi Zheng Xiaoyun nghe thấy điều này, cô đột nhiên cảm thấy chán nản. 

[Em, con trai của em đã già rồi, em gái, em còn không hiểu điều này à? Chuyện nhỏ nhặt này giữa vợ chồng chẳng là gì cả. Miễn là bạn hạnh phúc và quan hệ tình dục tốt là được. Nhân tiện, đừng để Tianming nghĩ rằng bạn sẽ không muốn anh ấy trong tương lai. Tôi nghĩ đứa trẻ này rất dễ thương và thông minh]

[Tôi lấy nó ở đâu ... Lần này khi Thiên Minh khỏi bệnh, tôi sẽ nói rõ với anh ấy rằng mẹ tôi sẽ không bỏ anh ấy, và mẹ tôi yêu anh ấy] Trịnh Tiểu Vân nhìn con trai mình đang ngủ dần dần và ổn định, tự tin nói. 

[Tsk, tsk, tsk...Chị Xiaoyun, tôi nghĩ chị nên ngừng ăn nói ghê tởm như vậy đi. Mặc dù Thiên Minh nói rằng anh ấy hiểu lầm bạn, nhưng tôi sẽ không ngạc nhiên chút nào nếu anh ấy yêu mẹ bạn với dáng người và ngoại hình đẹp như vậy. Than ôi ~ Tình yêu trái với đạo đức thế tục thường không được công chúng chấp nhận, nhưng kiểu quan hệ tình dục này lại rất thú vị. Đối với một cậu bé như Thiên Minh, trong thời kỳ phát triển, trước đây cậu ấy có từng lén nhìn chị đang tắm không? 】

Chị Xiaoyun cảm thấy xấu hổ trước những lời nói không kiềm chế của Quan Hồng Vũ. Cô hoảng hốt nói: "Làm sao... làm sao có thể... nhà tôi chưa bao giờ... chưa từng có bình minh?" Nhưng điều mà Xiaoyun đang nghĩ đến là cách con trai cô chạy hết tốc lực trên cặp mông to của cô ngày hôm qua. 

Vẻ mặt mê mẩn của Xiaoyun đã bị Quan Hồng Vũ bắt gặp, cô ấy tiến thêm một bước [Thật đấy, chị Xiaoyun, trong số các dấu tay trên mông của bạn, một trong số chúng dường như nhỏ hơn ... nó có vẻ có cùng kích thước với lòng bàn tay của Tianming. 】

Xiaoyun lập tức đến [Không! Đó là... đó là... tôi tự đánh mình... một mình...], sau khi hoảng sợ, cô nhận ra rằng đây không phải là một cái cớ chính đáng, và mặt Xiaoyun càng đỏ hơn. 

Quan Hồng Vũ nhìn vẻ mặt của Xiaoyun và nghĩ thầm: "Không thể nào, anh chàng Thiên Minh này sẽ không thực sự cho em gái Xiaoyun mẹ ruột của mình cho điều đó ..." Anh ta nhìn vào điện thoại di động của mình, và lẽ ra anh ta nên chụp những bức ảnh bí mật khi đang trốn ở đâu đó. Người đàn ông trong video chắc chắn là anh rể của anh ta chứ không phải Thiên Minh. Có điều gì khác đang diễn ra mà cô ấy chưa nhận ra không? Cô lướt qua điện thoại và thậm chí kiểm tra tin nhắn trong nhóm liên lạc của họ, nhưng chẳng có gì ở đó cả. Tuy nhiên, khi tôi nghĩ đến đoạn video lẽ ra do anh rể tôi gửi trong nhóm liên lạc, anh ta đã đụ chị Xiaoyun từ góc nhìn thứ nhất, và cách chị Xiaoyun lúc đó gần như phát điên, thật khó để tưởng tượng rằng hai mẹ con bây giờ đang ôm nhau trước mặt tôi. Từ giờ trở đi, cô chỉ cần ở lại trong nhóm xem chuyện gì sẽ xảy ra, và cô thực sự phát hiện ra con trai mình, Chu Quân Lâm, một kẻ biến thái nhỏ trong đó, điều này thực sự rất khó chịu và buồn cười. 】

Quan Hồng Vũ và Trịnh Tiểu Vân trò chuyện với nhau. Cô lại lau người cho em gái Xiaoyun, cuối cùng ngồi xuống một chiếc ghế bên cạnh Trịnh Tiểu Vân và con trai cô. 

Trịnh Tiểu Vân vẫn có chút xấu hổ và nói: "Ừm, cảm ơn bạn... thực ra tôi có thể tự lau người...tôi"

[Được rồi, tôi lau xong rồi, nhưng tôi không tìm thấy thuốc nào, nếu không thì tốt nhất nên khử trùng cho anh... Bây giờ đã quá muộn rồi...] Quan Hồng Vũ nói.

[Đã quá muộn rồi. Chồng tôi vừa gọi điện cho tôi, Quan Hồng Ngọc đã giúp đỡ trước, nói rằng chị em tốt của tôi và Thiên Minh sẽ ở nhà cô ấy cả ngày. Lúc đó đã gần 10 giờ tối, tôi không thể làm phiền cô ấy đến hiệu thuốc mua được...]

Trịnh Tiểu Vân nghĩ như vậy. 

[Nhưng lý do chính khiến tôi lau người cho em là... Chị Xiaoyun, em không biết sao? ] Quan Hồng Ngọc tò mò hỏi. 

[Bởi vì...vì...nó bẩn] Trịnh Tiểu Vân xấu hổ. Mặc dù cô ấy không đặc biệt mắc chứng sợ thần bí như Quan Hồng Vũ nhưng cô ấy cho rằng mình thích sự sạch sẽ. Lần này cô đến đây vội vàng khiến cô mất hết mặt mũi. Cô ấy thường không dám nghĩ về điều đó. 

[Đó là mùi] Quan Hồng Vũ nói rằng Trịnh Tiểu Vân càng cảm thấy xấu hổ hơn vì cô ấy nghĩ đến mùi hăng trong phòng vào lúc rạng sáng tối qua.

[Tôi không nói về bất cứ điều gì khác. Em đã ngửi thấy nó khi ôm chị, chị Xiaoyun. Chị Xiaoyun, trên người chị có mùi đó.] Quan Hồng Vũ tiếp tục [Nói thế nào nhỉ, đó là mùi của thuốc, thứ mà chúng ta thường gọi là thuốc kích thích tình dục. Chị Xiaoyun, tôi đã nói chị và anh rể nên sống có chừng mực như một cặp vợ chồng, và đó chính là điều tôi đang nói đến. Mùi trên cơ thể bạn rất đặc biệt. Nó sẽ không gây hại nhiều cho cơ thể phụ nữ nếu cô ấy sử dụng nó, nhưng nếu cô ấy sử dụng nó quá nhiều, cơ thể cô ấy sẽ có cảm giác kỳ lạ ~]

Trịnh Tiểu Vân chuẩn bị tinh thần và nghĩ: [Có phải Toàn Vũ đã cho mình thuốc kích thích tình dục không? Không thể nào... Khi tôi bắt đầu quan hệ với Thiên Minh... Tôi không sử dụng những thứ lộn xộn như Quyền Ngũ, nhưng... chỉ là khi Thiên Minh quan hệ qua đường hậu môn với tôi, anh ấy xuất tinh rất nhiều vào mông... và sau đó tôi nuốt rất nhiều của Thiên Minh...]

Quan Hồng Vũ nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của Trịnh Tiểu Vân, sợ cô nghĩ nhiều nên yên tâm [Chị Xiaoyun, xin hãy hiểu nó là nước hoa, không phải loại thuốc kích thích có hại, nhưng... nhưng chị ơi, mùi trên cơ thể chị rất đặc biệt... bởi vì...tôi cũng đang sử dụng thứ này, và...nó khá dễ sử dụng...và thứ này có hiệu quả cho cả nam và nữ, vì chị phải ôm Thiên Minh trong tay khi ngủ nên vậy. 】

Trịnh Tiểu Vân đã lắng nghe rất tốt [Ồ, vậy là xong, bạn thực sự rất chu đáo. Rằng...thuốc kích thích tình dục đó có trong chất bôi trơn...? 】

Toàn Hồng Vũ thường chỉ sử dụng thứ này với anh trai Amin và con trai Chu Quân Lâm. Thật hiếm khi nói rằng anh ấy có chút xấu hổ. Khi Zheng Xiaoyun hỏi, anh ấy trả lời: "Bạn có thể đặt thứ này ở bất cứ đâu, dầu bôi trơn, đồ uống, thức ăn, nếu không thì chỉ cần xoa bóp cơ thể cũng có tác dụng." 

Hai người nói xong có chút xấu hổ. Trịnh Tiểu Vân nói: "Bạn biết nhiều như vậy, bạn giống như một người chị em." Sau đó, cô mỉm cười ngọt ngào. 

Quan Hồng Ngọc nhìn nàng cũng cười. Nhưng Quan Hồng Ngọc không nói, sở dĩ nàng có thể nhận ra thứ này là bởi vì bên trong nó có một mùi thơm đặc biệt, được làm từ hoa Biên Hoa hái ở nơi lạnh buốt. 

Loài hoa này cực kỳ khó thu thập và số lượng chỉ có một số ít. Những gì có thể mua được trên thị trường bằng tiền là một số sản phẩm đã được đóng gói và bán ra thị trường. Tác dụng chữa bệnh của chúng rất nhỏ và chỉ hữu ích hơn các loại khác một chút. 

Và người ta nói rằng một số tổ chức không mấy dễ thấy có tinh chất hoa Bianhua, hiệu quả gấp hàng chục lần so với những gì đang có trên thị trường. 

Cô thậm chí còn lén lút kiểm tra và phát hiện ra phía bên kia của bông hoa còn có tên là Mãn Chu Sa Hoa. Chỉ những cây hoang dã mới có tác dụng chữa bệnh và phải được chiết xuất vào ngày hôm sau sau khi thu hái. Nếu chúng đã lỗi thời, chúng cũng giống như những thảm thực vật bình thường, và cô không thể làm gì được. 

Hơn nữa, loại thuốc này có sẵn trong vài giây. Chỉ cần tiếp xúc với tinh dịch của nam giới hoặc kem dưỡng da của nữ giới, hiệu quả của thuốc có thể lại tăng gấp đôi, gây ra từng tầng khoái cảm. Người ta kể rằng đã từng có người uống dung dịch gốc và cuối cùng chết vì tinh dịch. 

Ngay khi cô ôm Trịnh Tiểu Vân lau dầu, cô đã ngửi thấy mùi thơm đặc biệt của loài hoa bờ bên kia có thể khiến người ta mộng mơ. 

Khi lau người, cô phát hiện âm đạo và hậu môn của cô em ngốc nghếch này thoang thoảng có mùi hương này. Điều làm cô ngạc nhiên nhất. 

Sau khi hai mẹ con Trịnh Tiểu Vân ôm nhau thân mật, khi nói chuyện, trong miệng Na có thể thoang thoảng mùi hương khiến Quan Hồng Ngọc vô cùng kinh ngạc. 

Ban đầu cô muốn hỏi trực tiếp hoặc mua nó, nhưng cô, nữ thần ngu ngốc, dường như không có cơ hội biết nó đến từ đâu.

Anh rể? 

Cô ấy tên là Trần Toàn Vũ phải không? Hãy dành thời gian của bạn, và một khi bạn đã biết họ như một cặp đôi, loại thuốc kích thích tình dục hàng đầu này, vô giá và không thể bán được trên thị trường, sẽ không thành vấn đề. Tôi khá thích chị này nên cũng không dè chừng, nhưng cũng cẩn thận một chút để không lạm dụng quá, không muốn chị ấy đưa cho mình một cách uổng công. 

Quan Hồng Ngọc nghĩ thầm. 

[Được rồi, bây giờ hãy làm việc này đi, chị Xiaoyun, hôm nay chị và Thiên Minh sẽ qua đêm với tôi, sáng mai tôi sẽ đến sớm, được không? ] Quan Hồng Vũ nhìn Tianming, người đã ngủ say. Tình trạng dương vật của anh ấy cũng đã được cải thiện và ngày mai anh ấy sẽ ổn. 

[À? Vậy thì... rồi Thiên Minh và tôi...Tôi không nói là bạn không thể nghỉ ngơi...nhưng...nếu Thiên Minh thức dậy vào ban đêm, hoặc có chuyện gì khác xảy ra thì sao? ] Trịnh Tiểu Vân cảm thấy có chút không chắc chắn khi Quan Hồng Vũ rời đi, và cầu xin Quan Hồng Vũ ở lại với mẹ con họ. 

[Được rồi, vậy tôi phải về nhà lấy nó. Ngày mai tôi có việc phải làm ở công ty nên để hai đứa con ở nhà không yên tâm. Tôi sẽ quay lại xem.] Quan Hồng Ngọc dần dần có kế hoạch trong đầu. 

[Được rồi...Được rồi] Trịnh Tiểu Vân không thể yêu cầu nhiều hơn vào lúc này. Cô chỉ muốn trải qua đêm nay an toàn và hy vọng ngày mai mọi chuyện sẽ ổn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Trò đùa của Hongyu (1)

Trời đã khuya, dường như chỉ còn lại hai mẹ con trong tòa nhà văn phòng. 

Trịnh Tiểu Vân vốn đã có chút sợ hãi, bất an phát hiện ra sau khi "ngủ" ấm áp, tình trạng của Tianming đã được cải thiện. Màu sắc của cặc anh trở nên nhạt hơn và dần dần co lại nhiều lần. Tuy nhiên, ngay sau khi chị gái Quan Hồng Vũ rời đi, mặc dù Tianming vẫn đang ngủ ngon lành nhưng tinh hoàn của con trai cô ngày càng sưng tấy và giờ đây chúng đã to như quả bóng bàn. 

Thiên Minh vẫn đang ngủ yên, nhưng Trịnh Tiểu Vân lại ngơ ngác. 

Cô ấy đã gọi điện cho Quan Hồng Ngọc nhiều lần, đều nói rằng cô ấy sẽ đến sớm. Cô muốn gọi điện thúc giục lần nữa, cô biết Quan Hồng Ngọc đang lái xe. Lúc này cô lo lắng như kiến ​​bò vào nồi lẩu. 

Quan Hồng Vũ cuối cùng cũng quay lại, nhưng khi Quan Hồng Vũ bước vào nhà, đằng sau anh ta có một người đàn ông mạnh mẽ này, khiến Trịnh Tiểu Vân hét lên trên ghế tựa và nhanh chóng đắp chăn cho Tianming và cô. 

[Hongyu ~, đây là ai... ai, bạn thế nào ...] Trịnh Tiểu Vân nhìn thấy người đàn ông cao 9 mét đằng sau Toàn Hồng Vũ, với bộ râu đầy đủ và một bộ đồ thể thao đơn giản. Lúc đầu ánh mắt anh có chút đờ đẫn, nhưng sau khi nhìn thấy thân hình hấp dẫn gần như lộ ra ngoài của anh, ánh mắt anh không hề rời khỏi cô, như muốn ăn thịt chính mình. 

[Chị Xiaoyun, đừng sợ, đây là anh trai ruột của tôi, tôi đã nói với chị rồi, anh ấy tên là Amin. Amin, đây là chị Xiaoyun, gọi ai đó nhanh lên. ] Quan Hồng Vũ cố gắng giải quyết ổn thỏa mọi chuyện trong khi quan sát phản ứng của em trai mình là Amin. 

[Nhân tiện, chuyện gì đã xảy ra với Thiên Minh mà bạn vừa nói trên điện thoại vậy? Để tôi xem] Sau đó anh ấy bước đến ghế dài. 

Quan Hồng Ngọc xem xét tình hình liền biết, Thiên Minh đại khái không có việc gì. Đây là một hiện tượng bình thường. 

Đầu óc tôi sẽ có thể bình tĩnh lại vào ngày mai. Tinh hoàn trở nên như thế này là phản ứng dây chuyền từ trước, nhưng nếu tôi giữ nó như thế này sẽ dễ dẫn đến viêm nhiễm. 

Nhưng sau khi nghĩ lại, cô nghĩ rằng vì đã không còn quan trọng nữa, cô cũng có thể trêu đùa cô em ngốc nghếch này, xem cô và anh trai Amin có thể lợi dụng được hay không. 

Cô ấy nói với Trịnh Tiểu Vân [Chị Xiaoyun, xin đừng di chuyển xung quanh. Trời vẫn còn rất khẩn cấp vào lúc bình minh. Tôi đã trì hoãn nhưng vẫn còn quá muộn, vẫn còn cách...]. Lời còn chưa dứt, cô đã thấy Trịnh Tiểu Vân lo lắng đến mức nước mắt lưng tròng. Trong lòng cô mềm nhũn muốn nói, quên đi, đừng chơi nữa. 

Nhưng lúc này, Trịnh Tiểu Vân trông thật đáng thương, chăn chỉ đủ đắp cho một người. Trịnh Tiểu Vân dường như đã nhận ra rằng khi cô đang kiểm tra Tianming, đôi mắt của anh trai Amin của cô đã di chuyển đến cơ thể trần trụi của Tianming, vì vậy Trịnh Tiểu Vân gần như đã đắp chăn cho Tianming, và tự mình nhặt một góc. Đáng tiếc chút ít vật chất còn sót lại không thể chặn được sóng ngực và mông của cô. 

Quan Hồng Ngọc chỉ nhìn một cái, trong lòng liền hưng phấn. Cô cho rằng cô và anh trai mình là loại biến thái phục vụ cả nam lẫn nữ. Cô ấy thực sự đã giúp đỡ em gái mình rất nhiều. Cô ấy thậm chí còn mang theo đồ đạc của mình... Không vấn đề gì! 

Cô không ăn được miếng thịt béo thơm ngon này mà chỉ cần liếm cũng đủ để cô thưởng thức. 

[Amin, xin hãy đến và đứng bên trong. Chị Xiaoyun, hãy nghe tôi nói. Đây là ham muốn tình dục mà tôi đã tích lũy trước đây và đó là một điều tốt. Nhưng tôi không ngờ nó lại nhanh đến vậy. Tôi nghĩ phải đến ngày mai vết sưng tấy mới giảm bớt và đạt đến mức này. Nhưng nếu chúng ta cẩn thận thì sẽ không có vấn đề gì]

Trịnh Tiểu Vân nhìn Quan Hồng Vũ và đẩy anh trai cô vào góc phòng. Dù có thể nhìn rõ cặp mông to của cô nhưng vẫn tốt hơn việc một người đàn ông nhìn chằm chằm vào đứa con trai quý giá của mình. 

[Hongyu, tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn nói. Tôi nên làm gì bây giờ? 】

Quan Hồng Ngọc thấy nàng mắc mồi, vội vàng nói: "Tiểu Vận tỷ, chính là như vậy." Bây giờ cô chỉ cần tìm cách giúp Thiên Minh hút hết tinh dịch tích tụ ra, nếu không ngày mai có thể lại đổ ngược vào cặc ~] Lời giải thích hoàn toàn phản khoa học này khiến tôi nói ra cũng cười, nhưng cô em ngốc nghếch này vẫn nghiêm túc nói [Được rồi, nhưng... Nhưng làm sao tôi có thể giúp anh ấy... Tôi là mẹ anh ấy... Tôi có thể dùng tay không... Nếu tôi dùng tay]

Quan Hồng Vũ vội vàng đi tới [Điều này không thể, bạn không thể kích thích Thiên Minh nữa... nếu không sẽ thực sự có vấn đề]. 

[Vậy thì tôi nên làm gì đây... chuyện này thực sự là], Trịnh Tiểu Vân cảm thấy không thể nghe thấy và không thể chạm vào, tôi có thể giúp gì đây. 

Quan Hồng Ngọc thấy chị này ngốc thật, liền nhắc nhở vào tai chị ấy: “Em có thể dùng miệng, để sáng sớm cũng có thể cảm nhận được hơi ấm của mẹ… mà đàn ông… cũng có âm đạo, chị ơi, ngay đây, bên trong mông]”

Trịnh Tiểu Vân hiểu ngay. Cô ấy cũng đã là phụ nữ từ lâu. Cô đỏ mặt và tim đập thình thịch khi nghe được điều gì đó, nhưng cô biết lẽ thường cơ bản. Quan Hồng Ngọc hẳn là đang nói về tuyến tiền liệt của đàn ông. Trần Toàn Vũ cũng đã yêu cầu trước đó, nhưng Trịnh Tiểu Vân cảm thấy nó quá kỳ lạ và cô không biết phải làm gì cả nên chỉ để nó đi. 

Bây giờ cô được yêu cầu kích thích tuyến tiền liệt của Tianming lần thứ hai để khiến anh lên đỉnh và xuất tinh, nhưng cô bất lực. 

[Nếu bạn không biết cách, tôi có thể dạy bạn.]

Quan Hồng Vũ chỉnh lại kính và nói vào tai Trịnh Tiểu Vân: "Thật sao?" Vậy thì...cảm ơn chị Hongyu rất nhiều, và... Tianming và tôi là hai mẹ con. Chuyện này không ổn lắm...nếu bạn có thể giúp được thì tốt quá~! ] Trịnh Tiểu Vân vui vẻ nói. 

【KHÔNG. Chị ơi, chị có nghĩ thế là hơi nhiều không? Chữa khỏi Thiên Minh, ngươi nhận ta là muội muội của ngươi, đây là đương nhiên, nhưng ngươi nói ngươi không thích hợp, ngươi muốn ta... giúp con ngươi sao? 】 Quan Hồng Vũ đột nhiên trở lại vẻ mặt nghiêm túc hơn và nói với Trịnh Tiểu Vân. 

Trịnh Tiểu Vân suy nghĩ và nhận ra rằng cô ấy sẽ khó có thể làm điều đó với một chị đỡ đầu mà cô ấy mới gặp một ngày. Loại chuyện này chỉ có người thân mới có thể làm được. 

[Đúng vậy... Vậy thì cậu có thể dạy tôi. Bạn muốn dạy tôi như thế nào? 】 Trịnh Tiểu Vân hỏi Quan Hồng Vũ nói gì vào tai Trịnh Tiểu Vân, nhưng cô ấy chỉ nói rằng Trịnh Tiểu Vân đỏ mặt. 

Với đôi mắt đầy kinh ngạc và khó tin, cô nhìn Quan Hồng Ngọc, rồi nhìn em trai của Quan Hồng Ngọc là Amin [Bạn... bạn...? 」, Quan Hồng Vũ gật đầu, và Trịnh Tiểu Vân cảm thấy ba quan điểm của mình đã tan vỡ. 

[Amin, lại đây ~] Quan Hồng Vũ nhìn anh trai mình đang đứng trong góc, nhìn chằm chằm vào Trịnh Tiểu Vân. 

Amin ngoan ngoãn đi đến chỗ mọi người và ngồi xuống một nửa số ghế tựa dưới sự hướng dẫn của Quan Hồng Vũ. 

[Min, em đừng cử động, hãy đứng yên], Quan Hồng Vũ nhìn thấy anh trai mình đang nhìn chằm chằm vào Trịnh Tiểu Vân, không khỏi có chút ghen tị, nên vội vàng bảo anh trai mình nằm xuống. 

Amin có chút bối rối nhìn em gái mình Toàn Hồng Vũ, chỉ vào Trịnh Tiểu Vân... và phấn khích nói "À... à". 

[Được rồi, đừng di chuyển. ], Quan Hồng Vũ nhìn Trịnh Tiểu Vân và con trai cô đang âu yếm nhau. Cô có chút ghen tị, vội vàng mời anh trai ngồi xuống ghế tựa. 

Amin nhìn thân hình bụ bẫm của Trịnh Tiểu Vân mà đã cực kỳ sừng sỏ. Phần thân dưới của bộ đồ thể thao anh đang mặc được đỡ bởi cặc của anh. 

Chỉ có hai chiếc ghế tựa nên việc cùng con trai Trịnh Tiểu Vân ngủ chung khá khó khăn. Amin vui mừng khôn xiết khi được chị gái Quan Hồng Vũ sắp xếp nên vội vàng cởi quần, nằm cạnh con trai Trịnh Tiểu Vân, khiến Trịnh Tiểu Vân hét lên liên tục. 

[Được rồi, đừng gây rắc rối nữa]

Quan Hồng Vũ rít lên để an ủi em trai Amin. Nhìn chị Tiểu Vận dọa sợ tay mình, cô không khỏi có chút ngượng ngùng. 

Suy cho cùng thì Amin cũng là anh ruột của anh ấy. 

Quan Hồng Vũ đập hai bàn tay đang không lau dầu lên mông em gái Trịnh Tiểu Vân của mình, nghiêm túc nói - [Đừng chạm vào Amin, em gái anh sẽ không vui nếu anh làm như vậy]

Amin, người vốn đang nán lại trên cặp mông trắng đỏ của Trịnh Tiểu Vân, ngay lập tức nản lòng khi nghe những lời của em gái Quan Hồng Vũ và nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc sau cặp kính của cô ấy, liền ngoan ngoãn ngồi xuống ghế tựa. 

Trịnh Tiểu Vân nhìn người đàn ông cao lớn bên cạnh cô, cao khoảng 1,9 mét. Sau khi Quan Hồng Ngọc nói vài câu, anh trở nên ngoan ngoãn như một đứa trẻ, trong lòng cô có chút yên tâm. Vừa rồi Amin sợ hãi sờ vào cặp mông to đầy đặn của mình, cảm giác khoái cảm nhẹ xen lẫn đau đớn khiến cô hoảng sợ. Tuy nhiên, cuộc trò chuyện trước đó đã cho cô biết đây là em trai của Quan Hồng Ngọc. Xem ra trước đây hắn đã bị kích động nên đầu óc không tỉnh táo cho lắm, giống như một đứa trẻ. 

[Xin lỗi, chị Xiaoyun, tôi lo lắng khi để Amin ở nhà một mình, và... anh ấy chỉ có ích thôi. 】

Trịnh Tiểu Vân lại bị sốc khi nghe điều này. Cô nghĩ về lời thì thầm mà chị Hongyu vừa nói với cô rằng... rằng cô ấy muốn làm điều đó... kiểu đó với anh trai Amin của mình, và tự yêu cầu bản thân làm theo. 

[Chị Tiểu Vận, nếu chị có ý kiến ​​gì về anh chị em chúng ta thì đó là chuyện bình thường. Tôi đã chăm sóc Amin theo cách này trong những năm qua. Thời gian đầu tôi cũng gặp khó khăn về mặt tâm lý nhưng không chịu được theo ý muốn của anh trai mà không biết phải làm sao. Tôi không ngờ công chúng lại chấp nhận mối quan hệ của chúng tôi. Chị ơi, hãy coi chúng em như những người khác]

Nói xong, Trịnh Tiểu Vân nhìn thấy Toàn Hồng Vũ, người phụ nữ táo bạo và tự tin trước mặt cô, trở nên có chút u sầu. Cô ấy chỉ tiếp tục an ủi Amin đang chạm vào cơ thể cô ấy. 

[Không... không có gì, chắc chắn bạn đã rất khó khăn khi chăm sóc anh ấy suốt những năm qua...], Trịnh Tiểu Vân nghĩ về quận Nam Thành mà Quan Hồng Vũ đã nói với cô ấy trước đây. 

[Chắc chắn là rất khó khăn], Trịnh Tiểu Vân nói. 

Quan Hồng Ngọc an ủi em trai Amin, trong mắt có chút kinh ngạc. Theo năm tháng, những sự kiện và ký ức không thể chịu đựng được trong quá khứ, cùng khát vọng trở nên mạnh mẽ của cô luôn khiến cô trông lạnh lùng băng giá. Rất ít người có thể chạm vào cô ấy. Nhìn cô em ngốc nghếch này, cô cảm thấy có chút xấu hổ. 

[Vậy thì hãy bắt đầu thôi. Chị Xiaoyun, xin hãy xem tôi làm gì trước. ] Cô thực sự không quen với bầu không khí như vậy, cô sợ Trịnh Tiểu Vân nhìn thấy cô có chút cảm động. 

Nghe vậy, Trịnh Tiểu Vân co rúm người về phía con trai mình, kéo một góc chăn lên, nhìn động tác tiếp theo của Quan Hồng Ngọc như đang xem phim kinh dị. 

Quan Hồng Vũ cảm thấy thích thú trước sự xuất hiện của em gái này. Cô đứng dậy và nhanh chóng phát ra âm thanh "huha". Đây là cách động viên bản thân độc đáo của cô. Ngoại trừ con trai cô là Chu Quân Lâm, cô chưa bao giờ quan hệ tình dục với Amin trước mặt bất kỳ ai khác. Làm sao cô có thể tin người phụ nữ này? 

Khi nghĩ đến đây, ánh mắt anh vô thức nhìn về phía Trịnh Tiểu Vân đang run rẩy sau tấm chăn, không khỏi mỉm cười, có lẽ bởi vì cô quá ngốc nghếch. 

Quan Hồng Ngọc tháo chiếc kính thường ngày của cô ra và nới lỏng sợi dây buộc tóc của cô. Mái tóc đen như thác nước của cô xõa ra khiến vùng da cổ càng sáng và trắng hơn. Có tiếng xào xạc ở bên cạnh. Thì ra Trịnh Tiểu Vân cũng đã xõa tóc đuôi ngựa ngắn xuống, bắt chước cô. 

Quan Hồng Vũ mỉm cười ngọt ngào, nhưng lại dùng tay buộc tóc thành đuôi ngựa cao. Quan Hồng Vũ dùng tay vuốt phẳng nó, trông rất bản lĩnh và tao nhã đến nỗi ngay cả Trịnh Tiểu Vân cũng phải choáng váng. 

[Pfft...], Quan Hồng Vũ lại mỉm cười, lông mày cong thành hai đường hiếm có, cô cảm thấy ngay cả nốt ruồi ở khóe mắt cũng vui mừng. 

[Chị ơi, em có đẹp không? ...Hãy buộc tóc cao hơn sẽ thuận tiện hơn. Chỉ cần đứng đây. 】

Trịnh Tiểu Vân cũng nhận ra sự hớ hênh của cô, vội vàng trói mình lại rồi đứng cạnh Toàn Hồng Vũ. 

Khi Zheng Xiaoyun đứng dậy, Amin nhảy về phía trước với tiếng kêu vui vẻ và định tóm lấy bộ ngực to đang nảy lên nảy xuống của Trịnh Tiểu Vân. Ai ngờ cô lại bị chị gái Quan Hồng Ngọc đẩy ra ghế tựa. 

[Ngồi yên và đừng cử động! 】

Lời nói nghiêm khắc của Quan Hồng Vũ khiến Amin ngồi xuống ghế. Anh nhìn thân hình vô cùng gợi cảm của Trịnh Tiểu Vân và bộ quần áo gợi cảm che phủ cơ thể cô. Anh ta lo lắng gãi đầu và gãi tai, vẻ mặt giống như một đứa trẻ sắp khóc. 

Quan Hồng Ngọc sắc mặt hơi đỏ lên, nàng xé chiếc áo gió vừa thay khi về nhà ném sang một bên. Quan Hồng Vũ mặc một chiếc áo khoác da một mảnh màu đen gợi cảm. 

Với thân hình cao ráo như người mẫu và bộ ngực cúp E được cố tình để lộ trên ngực, cô ấy trông giống như một tạo vật hoàn hảo. Hai chân dài thẳng tắp và sáng sủa của cô khiến Trịnh Tiểu Vân thấp hơn nửa cái đầu. 

Một chân đi một đôi giày cao gót màu đen gợi cảm, mũi chân còn lại đang cào lên tấm thảm mịn. Cô hơi nghiêng người sang một bên, giơ đôi đùi trắng nõn cân đối lên để "bảo vệ" Trịnh Tiểu Vân, trước khi đối phương bối rối, cô dùng tay nâng khuôn mặt hoảng loạn lên và hôn thật sâu. 

Đầu lưỡi của hai mỹ nữ tuyệt thế chạm vào nhau, Quan Hồng Ngọc dùng đầu lưỡi trêu chọc, mút vào cái miệng hơi run rẩy. 

Ngoài mùi cơ thể quyến rũ của người phụ nữ, còn có mùi kích thích tình dục "hoa" độc đáo mà cô từng nhắc đến trước đó. Nếu không có Amin ở bên cạnh lo lắng vỗ nhẹ vào ghế, cô suýt chút nữa đã ngã vào đó. 

Trên đầu lưỡi, hai loại nước hoa đọng thành sợi trên đôi môi và chiếc cằm choáng váng của Trịnh Tiểu Vân. 

Quan Hồng Ngọc không dám lè lưỡi nữa, nhẹ nhàng liếm sạch. Sau đó, vừa liếm dái tai của Trịnh Tiểu Vân, cô vừa nói - [Chị ơi, lát nữa cho em vui nhé.] Một tay không nhịn được mà lau đi quầng vú đang cương cứng của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Trò đùa của Hongyu (2)

Trong lòng Trịnh Tiểu Vân tuy đã chuẩn bị sẵn nhưng vẫn bị hành động của Hồng Vũ làm cho giật mình. 

Mặc dù cô mới biết rằng Hồng Vũ đã giúp đỡ người anh trai bất tỉnh của mình giải quyết nhu cầu tình dục của anh ta, điều này đã làm tan vỡ quan điểm sống của cô, nhưng cô không ngờ rằng chiếc áo gió của Hồng Vũ lại có một chiếc áo khoác da một mảnh khiêu dâm như vậy. 

[Ôi Chúa ơi, cô ấy định mặc cái này cho anh trai ruột của mình à? 】

Ngay khi cô đang nghĩ vậy, cái chạm nhẹ nhàng và ấm áp của đùi Hongyu chạm vào bụng dưới của cô, khiến miệng cô bị cô chặn lại. Mãi cho đến khi Hongyu nói xong cô mới nghĩ - [Mình...vừa hôn Hongyu à? 】, nàng chưa từng hôn nữ nhân bao giờ, cũng không có chút nào cảm thấy chán ghét. 

Quan Hồng Vũ miễn cưỡng rút lại bàn tay đang xoa bóp quầng vú của chị gái Trịnh Tiểu Vân. Thân hình quyến rũ đó trông như thể hôm nay cô ấy sẽ gặp may mắn rồi quay sang Amin. 

Khi Amin nhìn thấy Toàn Hồng Vũ mặc bộ trang phục này và hai mỹ nhân tuyệt thế đang hôn nhau, bộ ngực của họ bị bóp, vặn xoắn và khuấy động, cô đã hưng phấn đến mức ngay lập tức muốn cởi quần. 

Nhưng chị Hongyu đã gạt tay anh ra, dang rộng chân và ngồi xổm xuống, thọc mười ngón tay ngọc vào trong quần anh. 

[Thiên Minh, dịu dàng hơn đi, chị Xiaoyun ~], Quan Hồng Vũ thay đổi thái độ lạnh lùng và nghiêm túc thường ngày, và nói với Trịnh Tiểu Vân, người đang đứng phía sau cô với vẻ mặt dâm đãng trên khuôn mặt nhìn nghiêng. 

Trịnh Tiểu Vân nhìn thấy Quan Hồng Vũ đang ngồi xổm xuống. Phía sau cô, dưới chiếc áo khoác da đen tà ác, theo sau vòng eo gấp lại như con mèo của Hongyu là cặp mông rộng và gợi cảm của Quan Hồng Vũ giơ cao. 

Cặp mông này không tròn trịa và trưởng thành như cô mà là kết quả của quá trình tập luyện lâu dài và chiều cao tự nhiên. Nó không gợi cảm nhưng đầy đàn hồi. 

Âm đạo của Quan Hồng Ngọc khép chặt như một con sò tươi, môi âm hộ hơi hé mở, những nếp gấp thịt màu hồng trên đó được tạo hình ngay ngắn, giống như một chiếc bánh bao vừa mới được cuộn ra và gấp lại. Tuy nhiên, có một cái chai nhựa nhỏ được nhét vào hậu môn của chị Hongyu. Chỉ có một đoạn ngắn của chai lộ ra ngoài và bị mông Hongyu véo thật chặt. Tim Zheng Xiaoyun đập thình thịch khi nhớ lại chuyện xảy ra tối qua. 

Trịnh Tiểu Vân vì lý do nào đó mà nuốt khan. Cô rời mắt đi và bước đến chỗ cậu con trai Tianming đang ngủ. Cô nhẹ nhàng điều chỉnh tư thế của Thiên Minh và vuốt ve ngón tay trên đùi Thiên Minh giống như Quan Hồng Ngọc. 

[Không, phải làm như thế này, sát vào người anh ấy...], Quan Hồng Vũ vừa nói vừa cởi quần của Amin. Con cặc mảnh mai cao hơn hai mươi phân, tinh hoàn sưng tấy. Quan Hồng Ngọc cẩn thận dùng tay xoa bóp bìu và hậu môn của anh trai mình. 

Lúc này Amin mới đưa hai tay ra sau đầu, nhìn chiếc áo khoác da và bộ ngực gợi cảm của em gái mình, còn bộ ngực khủng tuyệt vời của Trịnh Tiểu Vân, mỉm cười như một đứa trẻ. 

Suy cho cùng, Trịnh Tiểu Vân cũng là một người vợ, người mẹ bình thường. Họ đã bị kích thích quá nhiều. Ban đầu họ quyết tâm phục hồi sức khỏe vào buổi sáng, nhưng ... Nhưng hành động của chị Hongyu và anh trai Amin đã khiến Trịnh Tiểu Vân, người vốn đã là mẹ, bị sốc. Cô vẫn ăn mặc như thế này nên phải quay người sang một bên để Amin nhìn vào tấm lưng trần của cô. 

Nghe Quan Hồng Ngọc nói, nàng quay mặt đi, nhưng lại một lần nữa sửng sốt không nói nên lời. 

Đó là cái gì vậy? 

Amin nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn đang đung đưa theo cơ thể anh. Chị Hongyu xoa bóp bìu và xung quanh hậu môn của anh, thỉnh thoảng hôn và liếm anh. Điều đáng kinh ngạc nhất là trên tinh hoàn sưng tấy, một dương vật nam dài xuất hiện trước mắt Trịnh Tiểu Vân. Nó quá dài.

Nó dài gần bằng cẳng tay của một đứa trẻ như Thiên Minh. Dù quá mỏng so với chiều dài nhưng vẫn bằng cỡ chồng cô. Trịnh Tiểu Vân thậm chí còn ngẩng đầu lên một chút để nhìn thấy đầu cặc màu đỏ như máu của Amin. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của Trịnh Tiểu Vân, Quan Hồng Vũ có chút tự hào mà nhích người lại gần, hai bộ ngực tròn trịa và bồng bềnh kẹp lấy cặc của Amin [Chị Xiaoyun, Tianming, em phải dịu dàng hơn, điều quan trọng nhất là thế này ~] Khi cô ấy nói điều này, cô ấy dùng một ngón tay mở miệng anh đào, mút và trêu chọc nó mà không cần suy nghĩ. Amin đến gần hơn, hai anh em hôn nhau say đắm không giống ai. 

Quan Hồng Vũ đẩy Amin ra, người không muốn rời đi. Cô đưa những ngón tay trắng nõn của mình vào miệng đầy nước bọt rồi thọc sâu vào mông Amin khi anh thở hổn hển.

Amin thẳng lưng. Con cặc của anh ta xuyên qua giữa bộ ngực lớn của Quan Hồng Ngọc theo hình vòng cung. Phần hở ra đang được em gái liếm vào chiếc lưỡi khéo léo của mình. Anh dùng lòng bàn tay ướt của mình kích thích phần đỏ của quy đầu. 

Trịnh Tiểu Vân không còn nhìn cảnh tượng gần như anh trai và em gái quan hệ tình dục bên cạnh cô nữa. Cô xấu hổ đến mức muốn vùi mặt thật sâu vào giữa hai chân Thiên Minh, nhưng cô phát hiện điều này là không thể. 

Bộ ngực của cô thực sự quá lớn, và khu vực nhỏ giữa hai chân của con trai cô đã hoàn toàn lấp đầy bộ ngực của cô. Cô đã thử nhưng chỉ có thể dùng cằm ấn vào một vết lõm trên ngực. 

Ngực của cô vốn đã lớn, và với những "biểu tình nhiệt tình" xung quanh, chúng dường như còn to hơn nữa. Phần thân dưới và núm vú của cô cũng bắt đầu ngứa ngáy khó chịu. Trịnh Tiểu Vân cúi đầu và ngượng ngùng nghĩ. Vì đứa con của mình, bà bất lực và cẩn thận ôm đầu gối của con trai mình, từ từ nâng hai bắp chân lên. 

Thân hình còn chưa khỏe mạnh của con trai Thiên Minh đang cuộn tròn, hai bắp chân giơ lên ​​​​không trung. Con cặc giữa hai chân anh vẫn cương cứng nhưng tình trạng đã tốt hơn trước rất nhiều. Nó giống như sự cương cứng của một người đàn ông bình thường, và làn da lộ ra các đường gân có cảm giác dính. 

Trịnh Tiểu Vân rất vui mừng khi thấy con trai mình dường như đã trở lại bình thường. Tuy có chút xấu hổ nhưng trên môi cô vẫn nở nụ cười nhẹ nhõm. 

[Chị Xiaoyun... chị có... vui khi thấy dương vật cương cứng của con trai mình không?] Bên cạnh cô, Toàn Hồng Vũ đang mút dương vật lộ ra khỏi ngực của anh trai mình trong khi trêu chọc Trịnh Tiểu Vân. Đôi môi của chị gái cô phát ra một âm thanh rung động lòng người. 

[Không... không đúng] Trịnh Tiểu Vân muốn giải thích, nhưng cô không dám nhìn vào những điều nực cười giữa hai anh em. Ngoài ra, tư thế của người mẹ đối với con trai cũng khiến anh ngửi thấy mùi hormone trên cặc Thiên Minh. 

[Nhớ nhét nó vào âm hộ của con trai bạn ~], với giọng điệu trêu chọc tồi tệ này, Trịnh Tiểu Vân vẫn đang đỏ mặt và nghĩ xem phải làm gì, nhưng Amin thực sự đã duỗi một ngón tay ra, như thể anh ta muốn thọc ngón tay dài của mình vào hậu môn của đứa con trai quý giá của mình. 

Trịnh Tiểu Vân sợ hãi đến mức nhanh chóng nói không. 

Amin cười khúc khích, nhìn hai bộ ngực khổng lồ của Trịnh Tiểu Vân đặt trên ghế, ấn vào lưng một phụ nữ xinh đẹp Trịnh Tiểu Vân rồi từ từ đẩy về phía chàng trai. 

Sức mạnh của Amin mạnh đến mức Trịnh Tiểu Vân không có cơ hội chống cự. Khuôn mặt xinh đẹp nhưng sợ hãi của cô áp vào mông con trai Thiên Minh. Bìu sưng tấy bất thường của con trai cô chạm nhẹ vào da của chính cô. Thiên Minh dường như không có chút khó chịu nào, chỉ cử động cơ thể. 

Trịnh Tiểu Vân nhìn thấy bìu của con trai mình sưng lên như hai quả bóng bàn bên trong. Bà đặt tay lên chân con trai và vùi đầu thật sâu. 

Amin ở bên cạnh dường như bị kích thích bởi điều gì đó. Hai bàn tay to lớn nắm lấy bộ ngực lớn của em gái cô, Quan Hồng Ngọc, kẹp con cặc dài của chính cô và làm việc chăm chỉ. 

Bộ ngực của cô đập dữ dội và biến dạng dưới lực đẩy của con cặc, như thể Quan Hồng Ngọc đang ôm hai con thỏ bụ bẫm trên ngực. 

Quan Hồng Vũ nhìn Trịnh Tiểu Vân hôn và cẩn thận liếm bìu của con trai mình Tianming bằng đôi môi nhỏ, như thể bìu là một sinh vật đang ngủ. Động tác của Trịnh Tiểu Vân có vẻ vô cùng dịu dàng, thậm chí không giống một thứ dâm đãng. 

Sau khi chị gái Trịnh Tiểu Vân cẩn thận liếm bìu của Tianming bằng đầu lưỡi và môi, cô ấy do dự một lúc rồi đặt chiếc lưỡi hồng hào của mình vào hậu môn của Tianming và cọ xát vòng tròn. Theo những nếp gấp thông thường, như thể sau khi chắc chắn đã bôi đủ chất bôi trơn, cô từ từ đưa lưỡi vào hậu môn. 

Người đẹp đang quỳ trước ghế salon, nghiêng người về phía trước. Cặp mông của cô ấy đầy đặn đến mức bạn chỉ có thể nhìn thấy phần trên của chiếc quần lót trượt thành một vòng cung cường điệu. 

Bà hai tay ôm bắp chân con trai, vùi đầu và cổ thật sâu, nhưng dưới khuôn mặt đức hạnh, bà lại lè lưỡi cẩn thận liếm những phần đáng xấu hổ của con trai mình. Cô ấy có hai bộ ngực cực kỳ cường điệu trên ngực. Khi cô muốn đẩy lưỡi vào sâu hơn, cằm của cô luôn ấn một vết lõm sâu vào đó, giống như lúm đồng tiền duyên dáng thường xuất hiện trên khuôn mặt cô. 

Cảnh tượng này khiến Quan Hồng Ngọc sửng sốt, ngón tay thon dài không khỏi đâm vào âm đạo của mình. Những ngọn đồi hơi nhô lên như những chiếc bánh hấp đã ướt đẫm nước. Amin cũng đang nhìn chằm chằm vào khung cảnh gợi cảm bên cạnh, dùng hai tay nâng ngực lên xuống. 

Cô cũng có thể cảm nhận được sự dâng trào của con cặc của anh trai mình trên ngực mình. Cô ấy có chút ghen tị. Con cặc của Amin có lúc dài lúc ngắn. Mặc dù nó rất chắc chắn nhưng khi cô ấy phấn khích thì nó sẽ dài tới gần 20 cm. 

Nhưng hôm nay, sau khi nhìn thấy cơ thể của Trịnh Tiểu Vân, nó thậm chí còn dài hơn cả lúc cô phấn khích nhất. Bao quy đầu trên mặt cô cũng bị tụt sớm, để lộ một phần lớn màu đỏ, giống như dương vật của động vật. 

Sau một tiếng trầm đục, ngực Quan Hồng Ngọc cảm thấy nóng bừng. Một lượng lớn tinh dịch của anh trai anh bắn vào mặt và ngực cô. Sau khi Amin từ từ rút ra, nó tạo thành một vũng cạn trên ngực. 

Amin di chuyển con cặc của mình vài lần và ra hiệu cho em gái quay đầu lại, sau đó Quan Hồng Vũ tát mạnh vào đùi anh ta [Tôi thực sự sẽ giết anh, đừng xấu hổ ~! 】, những ngón tay đưa vào hậu môn của Amin trả đũa vài lần khiến Amin lắc lư, rồi anh ta cười lớn. 

Anh ta dùng tay rải đều tinh dịch lên hai quả bóng ngực to lớn của Quan Hồng Ngọc, sau đó cầm lấy từng quả một chơi đùa khiến Quan Hồng Ngọc phải thở hổn hển. 

Đồng thời, cặc của Thiên Minh cũng phun ra một dòng chất nhầy trong suốt không giống tinh dịch. Trịnh Tiểu Vân bị sự việc đột ngột này chạm vào mũi, ngẩng khuôn mặt đỏ bừng lên, có chút khó hiểu nhìn Quan Hồng Ngọc. 

Quan Hồng Ngọc dùng tay giữ khoảng cách giữa Amin và Thiên Minh, cúi người nhìn. 

[Chị Tiểu Vận, đây là dịch tuyến tiền liệt, chị phải cố gắng hơn nữa]. Nói xong, cô suy nghĩ một lúc, đứng dậy lấy một đôi tất trên bàn gần đó ra. Khi cô quay lại, cô nghe thấy tiếng kêu hoảng sợ của Trịnh Tiểu Vân - [Không! ……KHÔNG! Hongyu, Hongyu, nhanh lên...chăm sóc anh trai con! A~! ... à]

Quan Hồng Vũ nhìn thấy em trai cô lợi dụng cô quay người chạy ra sau cặp mông trắng nõn đầy đặn của Trịnh Tiểu Vân và dùng mũi mút nó. Quan Hồng Ngọc bôi lên trán. Như một kẻ siêu điên, Quan Hồng Ngọc vội vàng chạy tới chỗ [Amin~! ,Không thể! Dừng lại đi! ), ai biết rằng Amin vốn luôn ngoan ngoãn đã ngẩng đầu chỉ vào mông chị Xiaoyun rồi ra hiệu cho chính mình, như thể ở đó có điều gì thú vị. 

Toàn Hồng Vũ trong lòng cảm thấy nóng bừng khi nhìn thân hình xinh đẹp không ngừng vặn vẹo của Trịnh Tiểu Vân. 

Sau khi lấy chiếc tất ra để bó chân cho Thiên Minh, anh ta ngồi xổm xuống trước mặt Trịnh Tiểu Vân. 

Trịnh Tiểu Vân vốn đang cố gắng chống cự, nhưng khi nhìn thấy Quan Hồng Ngọc dùng tất quấn quanh ghế và miễn cưỡng sửa lại chân của con trai mình, tay cô lập tức mềm nhũn ra. Mắt cá chân của cô lại bị Amin giữ chặt, cô không thể quay người lại. Cô chỉ biết xấu hổ vặn cái mông to gợi cảm của mình để ngăn Amin lại gần. 

Quan Hồng Vũ ôm mặt cô, nhẹ nhàng hút chất nhầy từ mũi của Trịnh Tiểu Vân vào miệng cô, sau đó lên đùi Thiên Minh, chiếc ghế và quầng vú đang run rẩy của Trịnh Tiểu Vân. 

Cô mở miệng đưa miếng vá màu đỏ thẫm của mỹ nữ vào miệng, lưỡi tìm kiếm chất lỏng mịn màng trên đó. Khi chạm vào hạt dẻ mềm mại, bé mút thật mạnh phát ra tiếng “cạch cạch” trêu chọc. Núm vú của Trịnh Tiểu Vân bị kéo, cô cắn môi vẫn phát ra tiếng rên rỉ thót tim. 

Hongyu biết em gái mình đang động dục nên cũng cúi xuống lè lưỡi, để anh trai mình hứng chất nhầy và nước bọt của cô vào hậu môn Thiên Minh, khiến nó đồng loạt chảy ra. 

Khi cô đưa ngón tay của Trịnh Tiểu Vân vào miệng và khuấy động, Trịnh Tiểu Vân đã hơi mất tập trung. Cô hướng ngón tay vừa nhổ ra đặt lên hậu môn của Thiên Minh, sau đó từ từ dùng lực. 

[Puff ~ Pfft ~], chỉ bằng cách nhẹ nhàng đưa một đốt ngón tay vào, Tianming đã xuất ra nhiều dòng tinh dịch màu trắng đặc trên mặt và ngực của Quan Hồng Vũ và Trịnh Tiểu Vân, sau đó phần còn lại theo con cặc vẫn còn sung sức, nhuộm màu trắng suốt, trượt xuống một vũng cạn trước hậu môn. 

Tinh hoàn sưng tấy dường như nhỏ đi một chút, giọng nói của Quan Hồng Ngọc giống như lời thì thầm sâu thẳm của ma quỷ - "Em gái tốt của anh, Thiên Minh, đứa trẻ này đã từng giao cấu với em chưa? Nó mới mười lăm tuổi, tinh dịch trẻ trung của nó là loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất cho phụ nữ." Ngực của Trịnh Tiểu Vân phập phồng dữ dội, như thể cô đang kìm nén ham muốn điên cuồng của mình. 

[Hơn nữa, điều này cũng tốt cho Thiên Minh. Nhìn anh ta xem, anh ta phải xuất tinh ít nhất năm sáu lần. Nó cũng là một lựa chọn tốt để sử dụng làm đồng hồ đo bôi trơn]

Trịnh Tiểu Vân nghe mà không nói một lời. Tinh dịch nóng hổi của con trai bà vẫn còn bốc khói. Cô có thể cảm nhận được nó trên mặt và ngực mình. Mùi hương khiến cô gần như phát điên.

[Nếu bạn làm tốt, ngày mai anh ấy sẽ có thể bình phục] Quan Hồng Vũ dùng đầu lưỡi liếm tinh dịch trên mặt Trịnh Tiểu Vân. Cô ấy có vẻ rất thích nó. 

[Ngày mai... ngày mai sẽ ổn thôi... ngày mai sẽ ổn thôi...] Giọng của Trịnh Tiểu Vân gần như biến dạng, và bộ ngực của cô bị cánh tay mịn màng của cô ấn thành hai quả bóng thật chặt. 

[Vậy đó, chị Xiaoyun, và...đối với những vết thương trên lưng của chị, tôi đã về nhà lấy thuốc...lấy thuốc...để Amin và tôi giúp chị...tôi...tôi là...bác sĩ]

Khi nói chuyện, ánh mắt Quan Hồng Ngọc dần dần trở nên lười biếng và vui vẻ. Cô cảm nhận được vật hình trụ trong hậu môn của mình và cô tận hưởng cảm giác hình trụ từ từ trượt ra ngoài sau khi thư giãn. Tuy nhiên, khi miếng cuối cùng bị kẹt, Amin thực sự đã trực tiếp rút nó ra. Một tiếng “bụp” nhẹ vang lên, phần thân dưới của Quan Hồng Ngọc tê dại. 

Cô nhìn Trịnh Tiểu Vân, mỉm cười tà ác và di chuyển về phía sau, chiêm ngưỡng cặp mông gợi cảm cực kỳ xinh đẹp này bên cạnh anh trai mình. 

Đôi tay run rẩy, anh lấy lọ thuốc cắm ở mông ra, trong lòng mắng Chu Quân Lâm vẫn còn ở nhà. 

Đứa trẻ này đã bí mật đưa Amin đi chơi và bị anh ta đang ngủ muộn phát hiện. Vốn dĩ hắn nhất quyết muốn đi theo hắn, nhưng hắn và Thiên Minh là bạn cùng lớp, nhìn thấy hắn cũng không sao. 

Sau khi nghiêm cấm, tôi nhờ anh lấy thuốc, ai ngờ uống lâu ngày lại tự tay đưa cho tôi.

Khi con trai ông là Chu Quân Lâm nghịch ngợm nhét lọ thuốc vào mông ông, mặc dù cảm thấy rất thoải mái nhưng vẫn cố giữ vẻ mặt nghiêm túc bảo ông nhanh chóng đi ngủ. Lần này anh phải chăm sóc cậu thật tốt khi quay về. 

Ngay khi cô chuẩn bị thu hồi trái tim mình, cặp mông gợi cảm màu đỏ và trắng trước mặt khiến tâm trí cô chao đảo. Cô không khỏi cúi đầu hôn và liếm nó với anh trai Amin. Họ liếm những vết máu đỏ trên bề mặt mông. Quan Hồng Vũ nghĩ về những bức ảnh sex điên cuồng mà cô từng xem trên điện thoại di động của Tianming. 

Ngẩng đầu lên, ngón tay của Trịnh Tiểu Vân đang nhẹ nhàng thọc sâu vào hậu môn của con trai cô, Thiên Minh. Môi cô hôn qua lại giữa bìu và bên ngoài hậu môn, như thể đang thu thập tinh dịch đã xuất tinh trước đó. 

Một lúc sau, Quan Hồng Vũ bôi đều thuốc đặc trị lên vết thương của Trịnh Tiểu Vân. Lớp dầu lấp lánh trên mông cô lại càng gợi cảm hơn, khiến bạn chỉ muốn tiến lên cắn một miếng lớn. 

Trong thời gian này, Thiên Minh lại xuất tinh, bìu có vẻ nhỏ đi một chút. 

Điều khiến cô phấn khích là chị Xiaoyun cũng đạt cực khoái. Mặc dù người mẹ đã cố gắng hết sức để che giấu nhưng phần thân trên gần như khập khiễng của bà là bằng chứng rõ ràng nhất. 

Mọi chuyện đều ổn, Quan Hồng Vũ nghĩ, nhưng hôm nay Amin có chút kỳ lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Amin kỳ lạ (1)

Amin bắt đầu thích thú với những tiếng cười khúc khích ngớ ngẩn như thường lệ khi làm tình, nhưng khi hai người giúp Trịnh Tiểu Vân liếm mông cô, sắc mặt của Amin đã sai rồi. Anh ta liên tục ngửi thấy mùi gì đó ở hậu môn và âm đạo của Trịnh Tiểu Vân. Thỉnh thoảng anh sẽ dùng lưỡi liếm hoặc dùng miệng ngậm, sau đó im lặng một lúc, như thể đang cố gắng phân biệt mùi vị của cô. 

[Hương vị mẹ gợi cảm ~ Điều tuyệt vời nhất] Quan Hồng Vũ nói đùa, Amin quay sang cô mỉm cười, sau đó tiếp tục hành động vừa rồi. 

Amin đột nhiên giơ con cặc to lớn của mình lên, sau vài cú vuốt ve, anh ta dùng cả hai tay xòe mông của Trịnh Tiểu Vân sang hai bên. Có vẻ như anh ấy đang đi thẳng tới Hoàng Long, anh ấy đã chèn nó ngay lập tức. 

[Không, Amin, hôm nay anh sẽ không nghe lời tôi phải không?] Quan Hồng Vũ nhanh chóng đặt tay lên bụng Amin, cố gắng ngăn cản anh ta, nhưng Amin đã cố gắng hết sức để hét lên trước mặt anh ta, và Quan Hồng Vũ quay đi và nhìn đi chỗ khác. 

Thân trên của Trịnh Tiểu Vân hoàn toàn mềm nhũn trên ghế tựa, nhưng tay và lưỡi của cô vẫn lang thang khắp thân dưới của Thiên Minh. Tóc cô có chút rối bù, đã thành một vũng nhỏ trên ghế dưới mông Thiên Minh. 

Trịnh Tiểu Vân dùng lưỡi hút một ít tinh dịch vào miệng, sau đó dùng đầu lưỡi quấn quanh hậu môn của con trai mình để giảm bớt cơn đau cho con. Những ngón tay của cô nhịp nhàng di chuyển ở nơi sâu nhất, miệng và cằm đều dính đầy tinh dịch của Thiên Minh. 

Khi Amin nhấc mông lên và dang rộng ra, không có phản ứng gì lớn, chỉ có vài tiếng rên rỉ phát ra từ mũi anh. 

Trịnh Tiểu Vân chắc hẳn đã quên mất tình yêu của mình, nhưng cô ấy đã quên. 

Có những viên thịt đẹp mắt được ngăn cách ở bên trái và bên phải, với một vùng lớn màu đỏ tươi ở giữa. 

Môi âm hộ bị tắc nghẽn và chuyển sang màu đỏ sẫm, đóng mở như đang thở, âm vật cũng bị tắc nghẽn đến mức sưng lên, to như hạt đậu phộng. 

Phần giữa mất thẩm mỹ, thậm chí khi bẻ ra sẽ thành sợi và ướt. 

Amin kéo eo anh lại, và con cặc của anh cọ vào âm vật và môi âm hộ của Trịnh Tiểu Vân. Cơ thể của Trịnh Tiểu Vân lại run rẩy, âm đạo của cô tiết ra một lượng lớn chất nhầy. 

【Amin! ], Quan Hồng Vũ có chút không vui, dùng sức lật người anh trai cao lớn của mình ngay tại chỗ, con cặc dài của cô ấy đập vào mông Trịnh Tiểu Vân như một cây gậy. 

[Chị đã nói điều này bao nhiêu lần rồi? Đây là bạn của em gái tôi...ah~...ah~]

Amin không đợi Quan Hồng Ngọc nói xong, đã ôm lấy cặp mông săn chắc của Quan Hồng Ngọc, bắt đầu vô đạo đức liếm lưỡi và môi của cô. 

[Anh... xin nhẹ nhàng ~ ngu ngốc... ngu ngốc... sẽ đau ~] Âm hộ trước sau của Quan Hồng Ngọc vốn đã ướt đẫm trong bầu không khí này, nhưng sự thân mật giữa Trịnh Tiểu Vân và mẹ con Thiên Minh khiến cô không nỡ rời mắt. Hiện tại Amin đang làm việc này, tuy rằng hắn nói từ chối nhưng thân thể của hắn rất được lợi.

Chưa đầy một phút, Quan Hồng Vũ đã bị em trai Amin thở hổn hển. Người em quỳ xuống đất và liếm âm hộ của cô. Đột nhiên, cô cảm thấy có hai vật cứng đâm thẳng vào mình. Lưỡi của em trai cũng liếm âm vật một cách nhanh chóng và xảo quyệt. Quan Hồng Vũ biết đó là Ahmin. Min đang dùng ngón tay đẩy, cảm giác thoải mái đến mức cô nhấc một bên đùi trắng nõn của mình lên và treo nó lên vai anh trai mình. Cô điên cuồng siết chặt bộ ngực to lộ ra của mình bằng cả hai tay. Cô tận hưởng nó một cách phóng khoáng, xoa xoa núm vú và quầng vú, để cho khoái cảm từ phần thân dưới của cô đi thẳng lên đỉnh đầu. 

Amin lúc này mới dừng lại và cười ranh mãnh. Anh hơi đứng dậy và ấn mạnh con cặc dài của mình ra phía sau. Dù vậy, vẫn có một phần lớn trong anh ở phía sau, đang tìm kiếm nó. 

Bản thân Quan Hồng Ngọc cũng chưa bao giờ nhìn thấy anh trai mình bẻ cặc như thế này, hắn nhìn với ánh mắt khó hiểu. 

Cô tự nghĩ, chẳng phải đây chỉ là... đây không phải là việc loài chó làm sao? Nghĩ lại trước đây tôi từng thấy chó giao phối ở tư thế này, chó đực và chó cái đều sử dụng tư thế này. Đó là một vị trí đáng khinh bỉ.

[A~~không~không thể~ah...ah~~um~~um~~], khi Trịnh Tiểu Vân bị con cặc dài đến kinh ngạc này xâm nhập, lúc đầu cô ấy vẫn bằng lời nói phản kháng, nhưng bây giờ cô ấy thực sự muốn, và cơ thể cô ấy đã trở lại trạng thái như ngày hôm qua. 

Tinh dịch của Thiên Minh giống như một loại thuốc kích thích trí mạng, nó thực sự khiến cô muốn dừng lại. 

Nhưng càng nuốt, cơ thể cô càng trở nên kỳ lạ. 

Khi con cặc của ai đó xâm nhập vào cô, cô không quan tâm chút nào. Cô ấy chỉ đưa con cặc của con trai mình vào miệng và yêu cầu không được xấu hổ nói những câu như "Đụ tôi nhanh hơn, đụ tôi đến chết". 

Amin bận rộn hai đầu, thân thể phía sau run rẩy kịch liệt, gần như vẽ thành vòng tròn. Trịnh Tiểu Vân theo biên độ này của cơ thể Amin dao động, sau đó bị đẩy đi đẩy lại nhịp nhàng.

Trước đây cô chưa bao giờ bị đâm sâu đến tận xương tủy như vậy. Gần như có cảm giác như con cặc sắp xuyên qua cửa tử cung, tinh dịch không ngừng phun ra. 

Ở phía trước, Amin chỉ đơn giản một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Quan Hồng Ngọc, nhanh chóng đưa ngón tay vào âm hộ của em gái mình. Mặt khác, anh cầm chiếc chai nhựa nhỏ lúc trước lên, đổ đầy tinh dịch mà chị gái anh đã cho rồi nhét vào mông Quan Hồng Ngọc. 

[Ah~~Amin~~ah~~anh trai~~thật thoải mái~~] Trịnh Tiểu Vân vẫn cố chịu đựng, nhưng Toàn Hồng Vũ thì cứ rên rỉ. Cô nhào nặn hai bộ ngực lớn của mình cho đến khi không còn hình dáng, nước bọt từ khóe miệng chảy ra. 

Khi không có ai chú ý, Amin quay lưng về phía Trịnh Tiểu Vân, dùng tay và ngón tay ấn ba lần vào cặp mông run rẩy của cô, dọc theo đường cong quyến rũ, cho đến tận đùi, thầm niệm [Huiyang, Chengfu, Yinmen], rồi đi theo đôi chân dài quyến rũ của em gái Quan Hồng Vũ, từ dưới lên trên, đồng thời ấn ba lần bằng cả hai tay đối xứng [Nội đình, Biển máu, Liangqiu]. 

Sau đó anh ta thở hổn hển như một con chó trong vài chục giây, phần thân dưới lại sưng lên. 

Em gái tôi Quan Hồng Ngọc cũng rên rỉ rất nhiều, không còn vẻ ngoài thông minh như mọi khi nữa. 

Ah Min tức giận đến mức siết chặt eo và bụng bắt đầu đẩy nhanh, từ đầu lưỡi đột nhiên tiết ra một lượng lớn chất nhầy. 

Tần số và biên độ lực đẩy của anh ta, cũng như số lần giật lưỡi, vượt xa người bình thường. Hai mỹ nhân trên trái đất thực sự đã xuất hiện trong sân khấu im lặng hơn mười giây cùng một lúc. Cả hai đều há miệng và lưỡi, nhìn lên trên. 

Một lúc sau, phần bụng dưới vốn đầy cơ bắp của Amin đột nhiên phình ra, sau đó nhanh chóng xẹp xuống. 

Amin vội vàng kéo em gái mình đã hơi bất tỉnh quỳ xuống bên cạnh Trịnh Tiểu Vân. Anh rút con cặc đang phun tinh dịch một cách điên cuồng ra và nhét nó vào miệng em gái Quan Hồng Vũ. 

Amin lúc này lông mày nhướn lên, ánh mắt như tia chớp, không còn là tên điên khùng và bẩn thỉu như thường ngày nữa. 

Anh ta nhìn Trịnh Tiểu Vân và Tianming đã gục trên cơ thể con trai mình, rồi nhìn em gái mình.

Chị gái cô, Quan Hồng Ngọc, không có gì sai cả. Amin đẩy bộ ngực lớn của em gái mình ra, dùng lòng bàn tay ấn phẳng chúng và đếm nhịp tim của cô ấy. 

Sau khi xác nhận mọi chuyện đều ổn, cô nhìn thấy em gái mình Quan Hồng Ngọc đang ngồi xổm trên mặt đất, hai mắt trắng bệch, hai tay cong lại, rất nhiều tinh dịch vừa mới cho ra khỏi miệng. 

[Chị thật dâm đãng, chị đang bắt chước một con điếm à? ] Amin nghĩ trong lòng, trong lòng nóng bừng. Anh ta cho tất cả cặc của mình vào âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp tên là Trịnh Tiểu Vân và thọc mạnh vào chúng hàng chục lần. Sau đó, anh ta rút ra và nắm lấy bím tóc đuôi ngựa của em gái mình là Quan Hồng Vũ. Anh nhét nó sâu vào cổ họng và đâm nó hàng chục lần. Sau khi quay đi quay lại nhiều lần, anh phát hiện ra người phụ nữ xinh đẹp này là Trịnh Tiểu Vân, tuy đã bất tỉnh nhưng phần thân dưới của anh vẫn có lực hấp phụ như vậy, giống như muốn ăn con cặc của chính mình, cho nên sau hàng chục cú đâm vào bên trong cơ thể Trịnh Tiểu Vân, anh chỉ đơn giản nhét nó vào lỗ đít của Trịnh Tiểu Vân và xuất ra hơn chục dòng tinh dịch đặc quánh. Sau khi hài lòng, anh lau khóe miệng đang bất tỉnh của em gái mình.

Amin nhìn ba người đã ngủ rồi, bế từng người một đến ghế tựa và đắp chăn cho họ. Lúc này, có một tiếng hát mỏng manh vang lên. Khi Amin nhìn thấy, người phụ nữ xinh đẹp tên Trịnh Tiểu Vân thực sự đã tè khi đang ngủ. 

Anh ấy hơi buồn chán và dự định sẽ dọn dẹp ngẫu nhiên. Khi đi phía sau người phụ nữ, anh nhìn thấy một vài tinh thể có kích thước bằng hạt gạo trong đống nước tiểu hỗn độn. 

Amin có chút kinh ngạc, nhưng cũng không sợ bị bẩn. Anh ta cầm nó trong tay và tự mình xem xét - nhìn vào dấu vết, chắc chắn là tinh dịch của chính anh ta đã chảy ra khỏi hậu môn của người phụ nữ. Lỗ đít của Trịnh Tiểu Vân cũng đang chảy ra từ tinh dịch của chính cô ấy. Các hạt có kích thước bằng hạt gạo và xỉn màu nhưng trên bề mặt có một lớp vàng nhạt. 

[Đó là màu vàng ngà] Amin bị sốc và nhìn Trịnh Tiểu Vân đang ngủ say.

Ngà voi màu vàng là một thuật ngữ tiếng lóng đích thực. 

Nó đề cập đến các tinh thể được tạo ra trong cơ thể phụ nữ sau một lần gián đoạn kép trong giáo phái nội môn của Phật giáo Mật tông, và có nhiều cấp độ khác nhau theo trình tự. 

Ví dụ: [Hạt bụi, Đầu tăm, Đậu đen, Bồ đề], v.v.

Thứ tự màu vàng ngà rất tốt. Chỉ có [Guanyinzi, Initiation Relics và Bingdilian] trên đó. Đây chỉ là những điều mà tôi đã nghe nói đến. Tuy nhiên, những chiếc vương miện Đạo giáo của mỗi giáo phái đều có giá trị và những thứ khác nhau nên ông không thể nhận ra tất cả. Chỉ là người phụ nữ xinh đẹp tên là Trịnh Tiểu Vân này mới có thể sinh ra thứ gì đó giống như màu vàng ngà. Nó thực sự là bất thường. 

Amin suy nghĩ kỹ càng. Anh đứng dậy và chậm rãi đi tới đi lui trước chiếc ghế tựa nơi ba người họ đang ngủ. Đột nhiên Amin bật dậy như hổ hay sói, hai ba lần chạy ra cửa phòng mở ra. 

Đứng ở cửa chính là Chu Quân Lâm, người đang nhỏ giọt tinh dịch. 

Thực ra anh ấy đang mặc một bộ đồ bơi nữ sinh ngầu và trang điểm kiểu nữ sinh. Một lượng lớn tinh dịch đã được phun lên cửa. Con cặc của anh cũng gục xuống giống như của anh, đầu cúi xuống. Anh ta chắp tay sau lưng, cố giấu chiếc DV để quay phim tại nhà. 

[Bạn đã thấy đủ chưa? 】Amin hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Amin kỳ lạ (2)

[Tôi...bạn biết...bạn biết tôi ở đây] Chu Quân Lâm dùng tay lau vết bẩn trên người. Anh cảm thấy Amin lúc này không hề tức giận và quyết đoán, khi nói chuyện với anh có cảm giác áp bức mãnh liệt. 

Chu Quân Lâm, cậu bé nghịch ngợm này, đang ở nhà và cảm thấy chán nản. 

Thiên Minh cả ngày không trả lời điện thoại của hắn, hình như hắn có hẹn với mẹ. 

Còn người mẹ nhỏ Quan Hồng Vũ cả ngày nay vẫn chưa về kể từ khi nghe điện thoại, khiến cậu bị Amin bắt nạt tại nơi chụp ảnh. 

Không, sau khi trở về vào đêm khuya, có vẻ như anh ấy chỉ đi chơi với Amin. 

Đã muộn thế này, Xiaoma và Amin có thể đi đâu? Chu Quân Lâm nhìn mẹ bé trong chiếc áo gió. Quan Hồng Ngọc không chịu để anh đi theo cô, đồng thời yêu cầu anh lấy thuốc chấn thương chuẩn bị ở nhà. 

[Chà, mẹ bé nhỏ của tôi thực sự đã thất vọng và bắt đầu ăn trộm của người khác! 】, anh tức giận lục lọi trong tủ, anh và Amin không phải vẫn có thể thỏa mãn cô sao? Đã muộn thế này, anh còn có thể làm gì khác ngoài việc lén ăn. 

Trên thực tế, Chu Quân Lâm biết rằng một bà mẹ nhỏ cực kỳ cởi mở trong chuyện tình dục sẽ lừa dối cô và quan hệ tình dục với những người đàn ông xa lạ. Ai lại không muốn có một người mẹ nhỏ xinh đẹp và quyến rũ như vậy? Anh ấy không tức giận lắm, anh ấy chỉ ghen tị một chút, và tại sao anh ấy lại quan hệ tình dục bừa bãi như vậy với em trai Amin của mình? 

[ Hừ, tên ngoại tình đó bị thương và cắm sừng cha tôi, tôi sẽ đầu độc chết ông ta! 】 Chu Quân Lâm dù sao cũng là một đứa trẻ, có thể hắn không thật sự dùng độc hại người, cho nên hắn bất đắc dĩ tìm một lọ thuốc ở đáy hộp. 

Đây là loại thuốc kích thích tình dục mà tôi thường sử dụng khi quan hệ tình dục với mẹ bé nhỏ của mình và Amin. Tôi thường thấy mẹ nhỏ của tôi trộn nó với chất bôi trơn hay thứ gì đó. Chỉ còn lại chưa đầy một phần ba, Chu Quân Lâm đã đổ nó vào chai để trả đũa. 

[Chắc chắn là một tên khốn biến thái nào đó thích được huấn luyện để được đụ vào lỗ đít của mình, nên tôi đã mang Amin đi cùng. Bây giờ ta sẽ không để ngươi kiệt sức đến chết.] Chu Quân Lâm ác độc nghĩ, nhưng lại suýt chút nữa phun ra thuốc kích dục, khiến hắn có chút xấu hổ. 

Không phải là sợ mẹ phát hiện, không có nữa thì tôi sẽ mua, nhưng trước đó tôi nghe mẹ nói thứ này rất hiệu quả và hơi khó mua.

Nó có thể được dùng trực tiếp bằng đường uống hoặc sử dụng bên ngoài. Nếu nó bị cọ xát dưới lưỡi hoặc vô tình rơi vào mắt, hầu hết mọi người có thể không uống được, nhưng tôi không biết liệu nó có tác dụng gì không nếu nó được bôi lên vết thương. 

Chu Quân Lâm nghe được mẫu thân nhỏ bé thúc giục, trong lòng thầm nghĩ, chẳng phải mình nên tiêu nhiều tiền hơn sao? Có thứ gì mà tiền không mua được? Tôi thay một bộ trang phục xinh xắn rồi chạy xuống nhà. 

Ngay khi nhìn thấy người mẹ bé nhỏ của mình, anh cảm thấy khó chịu và ước gì mình có thể vứt viên thuốc kích thích tình dục vừa uống đi. 

Mẹ tôi ăn mặc khác hẳn so với lúc về. Cô ấy thay áo gió và rất tức giận. 

Anh biết mẹ nhỏ của mình, Quan Hồng Ngọc, đầy rẫy thủ đoạn tình dục. Dưới lớp áo gió này, chắc cô đang mặc nội y gợi cảm khiến anh chảy nước miếng. 

Sau nhiều lần nhào vào lòng mẹ nhỏ, làm như trẻ con nhưng vẫn bị từ chối, cậu đành miễn cưỡng nhét lọ thuốc vào lỗ đít của bà. 

[Các cậu định ra ngoài chơi, sao không dẫn tôi đi cùng? Hãy nhìn xem, tôi thậm chí còn mang theo một chiếc DV]. Quan Hồng Ngọc chỉ bất đắc dĩ cười nói với hắn [Bởi vì bên ngoài có người xấu, đi ngủ đi. Amin và tôi sẽ gặp bạn vào ngày mai và quay lại]. Hai người thực sự đã lái xe đi. 

Chu Quân Lâm tức giận đến mức mặc áo khoác dài, bắt taxi lặng lẽ đi theo, bám đuôi đến tận đây. 

[Xe Honda màu trắng, bạn có hẹn trước không? 】 Amin lớn tiếng hỏi. 

[Không...không, đó là một chiếc ô tô màu đen, tình cờ có...một chiếc] Chu Quân Lâm trông như một đứa trẻ mắc lỗi, cúi đầu xuống. 

[Khịt mũi! Bạn ăn mặc như thế này và đi ô tô râm mát vào ban đêm. Bạn không sợ tài xế là kẻ xấu sao? 】 Amin cao lớn đặt hai tay ra sau lưng hỏi Chu Quân Lâm, cúi người xuống. 

Giống như cảnh anh rể đang giảng bài cho cháu trai mình, ngoại trừ việc một trong hai người khỏa thân, với dương vật chưa co rút lủng lẳng trước mặt, còn người kia là một người đàn ông ăn mặc như phụ nữ, mặc "nước chết" có vết bẩn ở phía trước. Cảnh tượng rất thú vị. 

[Anh là kẻ xấu...] Chu Quân Lâm thấp giọng lẩm bẩm, nhưng không ngờ, Amin, người có thính giác cực tốt, đã nghe thấy. 

【 nói cái gì cơ? 】 Amin hỏi lại, sau đó nói: "Trước đó ta cùng ngươi đã thỏa thuận, muốn ngươi cùng với em gái ngươi, nếu ngươi không nghe lời, ta sẽ yêu cầu em gái ta tái giá." 

Chu Quân Lâm không nói nên lời. Kể từ khi mẹ anh bỏ trốn cùng kẻ hoang dã và cha anh tái hôn, gia đình cuối cùng cũng bắt đầu dần lấy lại sức sống. Người mẹ nhỏ đã chăm sóc chúng rất chu đáo. Mặc dù Amin có vẻ hơi ngốc nghếch và dày đặc nhưng anh ấy thực sự không quan tâm. 

Phải đến khi vào cấp hai cách đây hai năm, cơ thể anh mới bắt đầu thay đổi. Dù sinh ra đã gầy yếu nhưng rốt cuộc anh cũng đã bước vào tuổi dậy thì. 

Một người phụ nữ như người mẹ bé nhỏ của tôi đương nhiên trở thành đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của tôi. Thỉnh thoảng, tôi sẽ lén nhìn mẹ nhỏ đang tắm hoặc làm tình với bố, người không thường xuyên về nhà. 

Một cách tình cờ, anh phát hiện ra sự thật rằng mẹ anh và Amin đang ngoại tình. Từ đó trở đi, anh thỉnh thoảng quan sát cẩn thận Amin, anh rể của mình. 

Anh phát hiện ra rằng khi mẹ đi vắng, anh thường xuyên tiếp xúc với một ông già ăn mặc đơn giản. Anh ấy hoàn toàn không hiểu nội dung cuộc trò chuyện, nhưng trong suốt cuộc trò chuyện, Amin trả lời trôi chảy và nói chuyện hùng hồn. Anh không phải là Amin điên khùng chỉ biết bất cẩn với người mẹ bé nhỏ và bản thân mình. 

[Đệ tử Quan Hạo Dân kính cẩn làm theo lời dạy của sư phụ! ], đó là lần đầu tiên anh biết tên anh rể mình là Quan. Hảo. dân sự. 

Nhưng ngay khi “chủ nhân” đó vừa khuất bóng, Amin đã xuất hiện trước mặt anh như một bóng ma. 

Sau đó hắn cùng hắn làm cái giao dịch - hắn biết hắn đã yêu Tiểu Mã, muốn cùng Tiểu Mã làm loại chuyện đó, hắn có thể giúp đỡ. 

Tuy nhiên, từ nay trở đi không được phép nói cho người khác biết, thứ hai không được phép hỏi quá nhiều, thứ ba không được phép theo dõi, kiểm tra. 

Khi đó, tôi không biết trời cao và muốn mặc cả với A Min. Biết đâu ngay khi mắt tôi mờ đi, A Min đã bỏ đi vai và hàm. Chu Quân Lâm vẫn còn nhớ nỗi đau thấu xương cho đến ngày nay. 

"Điều tôi có thể làm nhất là giết người và bịt miệng họ, sau đó đưa em gái tôi đi tái hôn." Chu Quân Lâm không thể chịu đựng được những lời như vậy. Sau khi Amin giúp anh gắn lại khớp bị trật, anh đã dứt khoát đồng ý, và rồi anh có hoàn cảnh sống hiện tại. 

Anh cố gắng hỏi kỹ người anh rể bí ẩn này tại sao lại giả vờ ngu ngốc, nhưng Amin hàm ý nói rằng anh không hiểu. 

[Được rồi, phải...tôi sai rồi] Chu Quân Lâm cũng thích phong cách "cuộc sống gia đình" hiện tại nên chỉ có thể nhượng bộ. 

Amin nhìn đứa cháu trai nhỏ kỳ lạ của mình, không nhịn được dùng ngón tay búng dương vật của nó để trêu chọc. 

[Ngươi...đồ biến thái! ~], Chu Quân Lâm, người đang mặc một chiếc tất chết chóc, cho biết điều này không những không khiến Amin tức giận mà còn khiến anh ấy bật cười. Anh đột nhiên ôm Chu Quân Lâm mảnh khảnh vào nách rồi bước vào phòng. 

[Chìa khóa phòng đến từ đâu? 】 Amin thản nhiên hỏi khi anh vừa đi vừa suy nghĩ về công việc kinh doanh của mình. 

[Một trong những...quản trị viên của tòa nhà là...một fan hâm mộ của tôi! 】 Chu Quân Lâm bị bế như búp bê, hoàn toàn mất đà, không còn cách nào khác ngoài nói ra sự thật. 

【cái quạt? Người hâm mộ nào?] Amin thắc mắc. 

[Rất tiếc~, dù sao thì, tôi đã dùng...những bức ảnh riêng tư của mình để đổi lấy! 】 Chu Quân Lâm sau khi nói xong có chút đỏ mặt. 

Amin cười khúc khích. Anh không hiểu những thứ lộn xộn trên mạng, nhưng chắc chắn đó là ảnh chụp quần áo phụ nữ của cháu trai anh, Chu Quân Lâm. Họ thực sự có fan~ và anh ấy rất thích họ. 

[Họ sắp tỉnh dậy, bạn biết hai người này phải không], Amin đóng cửa lại, bế Chu Quân Lâm vào nhà rồi đặt anh ta xuống đất. Anh ta nhờ cháu trai của Chu Quân Lâm, người dễ thương hơn con gái, giúp anh ta làm sạch cặc của mình. Con cặc cong lại từ từ đứng lên nhưng chiều dài không còn quá lố như trước. 

Amin nhìn Chu Quân Lâm đang liếm hắn, cùng các chị gái của hắn là Quan Hồng Ngọc, Trịnh Tiểu Vân và Thiên Minh đều đang lộn xộn trên ghế tựa, trong lòng thầm nghĩ điều gì đó. 

Anh ta đột nhiên dùng bàn tay to lớn nắm lấy gáy Chu Quân Lâm và rút cặc của anh ta ra. Vẻ ngoài nữ tính của Chu Quân Lâm rất đáng yêu và quyến rũ, giờ đây miệng cô chứa đầy tinh dịch đậm đặc khiến người ta cảm thấy yêu thích.

Amin trực tiếp bế Chu Quân Lâm lên ghế tựa, bận rộn một lúc. Anh ta trói tay và cổ tay của mỹ nữ Trịnh Tiểu Vân và em gái của cô là Quan Hồng Vũ bằng tất. Phớt lờ Chu Quân Lâm đang bối rối, anh ta đọc trong miệng một đoạn văn dài giống như kinh thánh với những âm tiết kỳ lạ, đồng thời dùng ngón tay gõ nhẹ vài huyệt đạo trên cơ thể điên cuồng của hai người đẹp.

Dần dần, hai người đẹp nằm cạnh nhau và ngủ ngon lành. Cơ thể của họ phù hợp với những lời được đọc trong miệng Amin và các huyệt đạo kêu lách cách. Họ từ từ giơ cao chân lên, quấn thành một vòng tròn ảo và duỗi thẳng mu bàn chân. 

Cả Trịnh Quan và Trịnh Tiểu Vân đều chưa tỉnh dậy, nhưng khuôn mặt của họ rất thông minh và sắc sảo, vừa đức hạnh vừa dễ chịu. Cả hai đều lộ ra vẻ thiếu kiên nhẫn trong giấc ngủ sâu khiến lòng người chao đảo. Sau khi nhấc chân lên, cả âm hộ sưng tấy, đầy đặn và hấp dẫn màu đỏ thẫm của Trịnh Tiểu Vân cũng như âm hộ mịn màng và săn chắc quyến rũ của Quan Hồng Vũ, bắt đầu đóng mở theo hơi thở, chảy ra một lượng lớn tinh dịch. 

Chu Quân Lâm bị cảnh tượng trước mắt mê hoặc đến nỗi quên hỏi Amin đang làm gì. Anh nhìn âm hộ nhỏ của mẹ mình, rồi lại nhìn bên mẹ Thiên Minh, con cặc nhỏ của chính mình cũng dựng đứng lên. 

Amin mở lòng bàn tay ra và nhìn vào vài [Di vật Dora] vừa chảy ra từ hậu môn của Trịnh Tiểu Vân, chính là [Ngà vàng] mà anh ấy đã đề cập trước đó. Anh ta tự nghĩ: “Vội vàng đặt con vịt lên kệ cũng chẳng có hại gì. Mình muốn xem sự giả vờ này”. [Bí dược của ma có tác dụng gì]? Nói xong, anh ta trực tiếp nâng Chu Quân Lâm bằng cả hai tay và đưa Chu Quân Lâm vào vòng tròn do chân em gái mình tạo thành. Anh ta cẩn thận bế Tianming, người vẫn đang ngủ bên cạnh, và đặt anh ta lên cơ thể tên là Trịnh Tiểu Vân theo cách tương tự. 

Hai đứa nhỏ tự nhiên đưa dương vật của mình vào trong thịt trước mặt, nhưng Thiên Minh tựa hồ vẫn chưa tỉnh, nằm trên đó với vẻ mặt thích thú, còn Chu Quân Lâm thì không ngừng di chuyển cái mông nhỏ của mình, ra vào trong âm hộ của em gái. 

Amin không khỏi cảm thấy khó thở khi nhìn cảnh tượng tuyệt đẹp của hai mẹ con trước mặt. 

Tổng cộng có bốn chiếc ngà màu vàng, hắn lần lượt đưa cho hai mỹ nhân. Suy nghĩ một lúc, anh ta ném cái còn lại vào, Chu Quân Lâm xuất tinh mở miệng, giữ lại một cái cho mình. 

[Amin...mẹ đang cho con ăn gì vậy...sao vậy mẹ ơi...bà ôm con chặt quá...]

[Này, bạn thật may mắn, thứ này tên là Đa La Xã Lý. Đó là vị thuốc bí truyền có tác dụng rất lớn đối với phụ nữ. Đương nhiên, bạn cũng muốn lấy một cái. Tất cả họ sẽ thức dậy sau. Bạn và bạn của bạn, hãy để tôi xuất tinh cho đến khi bạn gục ngã. Còn lại, anh có thể tự mình tìm hiểu." Amin nói vào tai anh.

Amin mở rộng hai cánh tay dài của mình và ấn mạnh vào cổ, cằm, ngọn và cuối cùng là thắt lưng của hai đứa trẻ Thiên Minh và Chu Quân Lâm. Sau đó Amin lùi lại một bước, thậm chí còn cầm chiếc DV mà Junlin mang theo để ghi lại cảnh tượng cảm động đằng sau hai mẹ con.

Thiên Minh đã ngủ rất lâu rồi. Trong giấc mơ, cô liên tục nhìn thấy cảnh mẹ cô là Trịnh Tiểu Vân và Trần Toàn Vũ quan hệ tình dục. Sau đó, cô cũng nhìn thấy khuôn mặt của cha ruột, chú của cô và thậm chí một số người đàn ông mà cô không thể kể tên, nhưng cô đã nhìn thấy họ.

Hoặc là một trong số họ, hoặc họ vây quanh mẹ cô, Trịnh Tiểu Vân, không thương tiếc đâm vào âm hộ, lỗ đít, miệng, vú, thậm chí cả nách và bụng của cô, phun ra tinh dịch có mùi hôi của họ, nhưng mẹ cô lại phục vụ họ một cách bất ngờ, nuốt tinh dịch và thậm chí cả nước tiểu của những người đàn ông mà cô biết và không biết từng người một.

[Bạn muốn có con trai hay con cặc lớn của chúng ta, nói cho tôi biết đi~], [Con cặc lớn, đưa nó cho tôi~ đưa nó cho tôi, tôi cầu xin bạn, chết tiệt tôi đi~! ), ngay cả trong giấc mơ, những lời này vẫn khiến trái tim Thiên Minh đau nhói. Khuôn mặt của những người đàn ông đều biến thành bộ dạng của Trần Toàn Vũ, và sau đó biến thành bộ dạng của chính anh ta. 

Nhìn đau đớn, tôi chỉ cảm thấy cặc mình không ngừng xuất tinh, nhưng ngọn lửa trong lòng càng lúc càng dữ dội, bi kịch trước mắt cứ liên tục hiện ra. 

Sau đó anh bất tỉnh và tỉnh lại khi nghe tiếng gọi của mẹ và sự chạm nhẹ vào tai anh. 

Một, hai, vài bà mẹ xuất hiện gọi tên anh rồi ôm chặt lấy nhau không nói một lời. 

Bé dần dần chìm đắm trong tình mẫu tử dịu dàng này, cuộn tròn hưởng thụ, như được trở về trong bụng mẹ ấm áp bao dung. 

Anh luôn có lời thì thầm của mẹ Trịnh Tiểu Vân bên tai [Hãy tha thứ cho mẹ, mẹ sẽ không bao giờ rời xa con, không]. Anh chỉ cảm thấy an toàn và thoải mái, cơn đau ban đầu ở phần dưới cơ thể dần dần biến mất. 

Tôi ngơ ngác mở mắt ra, hình như có người ở bên cạnh. 

Anh mơ hồ nhìn thấy một người phụ nữ đầy đặn nhiệt tình ôm một đứa trẻ gầy gò vào giữa hai chân trong tư thế kỳ lạ, từ từ nâng cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô lên. 

Khuôn mặt đứa trẻ có vẻ đang giãy giụa nhưng cũng có vẻ thích thú. 

Anh ta đã nằm trên cơ thể người phụ nữ, không thể phản kháng, cái miệng nhỏ không ngừng liếm vào quầng vú và núm vú màu hồng của người phụ nữ. 

[Này, là... là Chu Quân Lâm! ], Tianming đang suy nghĩ tại sao anh lại đến đây và người phụ nữ này là ai. 

Khi vòng eo siết chặt, anh mới nhận ra mình cũng đang bị kẹp. Anh nhìn kỹ hơn - lông mày anh nhíu lại, mũi miệng đóng mở, bộ ngực to hơn đầu anh trước mặt đang run rẩy. Quầng vú phía trên họ phồng lên thành hình tròn, núm vú cương cứng và đầy đặn. Cổ tay anh bị trói và kéo lên bởi một thứ gì đó không rõ, nhưng chúng bóp chặt bộ ngực oai vệ. Người đẹp trên đời này không ai khác chính là mẹ anh. 

Hai chân của người phụ nữ khóa chặt eo cô, từ từ nâng toàn bộ cơ thể cô lên trên. 

Thiên Minh lúc này mới cảm giác được hai luồng hơi nước dọc theo bên trong thắt lưng của mình bốc lên, khiến lưng dưới của hắn nóng bừng. 

Hai luồng nhiệt giống như sinh vật sống, càng ngày càng lớn, càng ngày càng nóng. 

——Nếu đứng từ góc nhìn của Amin phía sau, anh ấy sẽ có thể nhìn thấy khung cảnh kỳ lạ này. 

Kết hợp lưng dưới với hai bên cột sống và từ từ phình ra phần thịt. 

[Thân hình cậu bé ở mức trung bình nhưng Dương thì đủ] Amin đang quay cảnh hai mẹ con có DV ở phía sau. Nhìn vết sưng tấy trên người Thiên Minh, hắn không khỏi nghiêng đầu nhìn. 

Ba nơi mà anh ta vừa ấn vào hai bên Cổng Minh phía sau lưng là [Thần thư], [Qihai] và [Huiyang] ở phía dưới, nơi đàn ông cất giữ tinh hoa của mình. 

Đối với người lớn, tinh chất của miệng, mũi, tai, mắt, ăn uống, nghỉ ngơi phần lớn đã bị ô nhiễm, còn đối với giới trẻ, đặc biệt là trẻ em thì trong sạch và thanh khiết hơn rất nhiều. 

Cũng giống như xăng có thể tái sử dụng, một số thì nhiều hơn và một số thì ít hơn. Theo thời gian, một số sẽ nhạt nhẽo và một số sẽ đặc. 

Anh ta nhìn vào lưng Chu Quân Lâm và thấy nó nhỏ hơn rất nhiều.

[Tôi nghiện tình dục từ nhỏ, nhưng vẫn chưa tìm ra con đường phù hợp, công việc và nghỉ ngơi của tôi rối tung lên, than ôi] Xem ra Chu Quân Lâm yếu đuối hơn rất nhiều, còn Amin, anh rể muốn trách anh ta, nhưng cũng cảm thấy có chút đau khổ. 

Nhìn cách cháu trai tôi, Chu Quân Lâm say mê với bộ ngực của em gái, tôi nghĩ về những gì Chu Quân Lâm đã nói với tôi khi đó [Tôi nghĩ... Tôi nghĩ nếu tôi có thể là con gái và có thể sống với mẹ, bố và Amin, chúng ta có thể tiếp tục sống như thế này, và gia đình có thể sống hạnh phúc, đó là điều hạnh phúc nhất mà tôi có thể nghĩ đến]

[Tôi hy vọng như vậy, tôi cũng sẽ bảo vệ bạn thật tốt] Amin nhìn hai mẹ con hai mẹ con với sự nhẹ nhõm. 

Tiếng rên rỉ của hai chàng trai kéo anh ra khỏi dòng suy nghĩ. Hai cái mông phía sau tuy kích thước khác nhau nhưng bắt đầu hơi đập, như muốn bật ra khỏi cơ thể. 

Tianming cũng nhận thấy rằng dường như có ai đó phía sau anh, nhưng mẹ anh đã dùng chân giữ anh quá chặt và nâng anh lên ngày càng cao. Dù có cố quay đầu lại cũng chỉ có thể nhìn thấy đại khái một người đàn ông cao lớn ở đó. Anh ta giận dữ nhưng yếu ớt hỏi: "Anh là ai và đang làm gì!" Tại sao chúng ta...]

[Nói một cách giận dữ, hai người hãy nghe đây! ——Tâm thủ hộ đan điền, lưỡi chạm vào hoa sen, khí từ Quan Nguyên đến Chi Thạch, mắt mũi quan sát tâm, tâm từ khí hải chảy ra, tự do chảy vào ngọc điện, cuối cùng trở về...]

Thiên Minh chỉ nghe thấy người đàn ông phía sau đang lẩm bẩm điều gì đó, tựa như bí thư trong phim võ thuật, nhưng hiện tại hắn lo lắng cho sự an toàn của mẹ mình, bản thân và Chu Quân Lâm nên không nghe được. 

[Tôi... tôi đi gọi cảnh sát ~ Anh nên suy nghĩ kỹ về hậu quả, anh... anh là ai?] Thiên Minh nói ngẫu nhiên, chỉ hy vọng có một câu để nói với người đàn ông này đừng làm tổn thương họ. 

Nhưng Amin cứ lặp lại điều đó. 

Chu Quân Lâm ở một bên thở hổn hển nói [Thiên Minh... ngươi... nghe ta nói, trước tiên hãy làm... những gì hắn nói]. 

[ Đừng nói nhảm nữa, Chu Quân Lâm, chuyện gì đang xảy ra vậy? Người phụ nữ này là ai? 】 Thiên Minh lúc này cũng không có tâm tình đối phó những này thần tiên các thần linh. Anh thậm chí còn không có thời gian để xấu hổ. Anh ta chỉ vào Quan Hồng Vũ, người vẫn đang hôn mê. 

[Đây là... đây là mẹ bé nhỏ của tôi, xin hãy tin tôi một lần, mẹ của bạn đang ở đây, những gì ông ấy nói sẽ không làm hại chúng ta ...] Chu Quân Lâm ngắt quãng nói. 

[Bạn đang gặp rắc rối, mẹ bạn đã làm điều này để cứu bạn] Amin đột nhiên lên tiếng. 

Mẹ cứu con được không? 

Nhân tiện, sau đêm qua, chắc chắn anh ấy đã hẹn gặp mẹ bé của Chu Quân Lâm. Thiên Minh nhìn người phụ nữ có vẻ đang vui vẻ, đúng vậy, chính là cô ấy! 

Nhưng... có vẻ như sau đó anh ấy đã ngủ quên hoặc ngất xỉu? 

Tại sao ngươi và mẹ ngươi khi tỉnh lại lại như thế này, mẹ ngươi cũng bất tỉnh nhân sự, trên mặt lộ ra vẻ kiên nhẫn... [Sẽ quá muộn rồi, vì ngươi là nội môn của Mật tông, ngươi nên biết sự thật này] Amin sốt ruột thúc giục. 

[Cánh cửa bên trong nhảm nhí gì vậy, bạn đang nói về cái gì vậy? 】 Tianming được cho biết rằng cô ấy đang cảm thấy bối rối và bối rối. Hãy để tôi đi, tôi và mẹ tôi chắc chắn đã gặp phải một tổ chức giáo phái nào đó. 

[Hừ, sao cũng được. Junlin, như thường lệ, im lặng đọc cho tôi nghe. Về phần bạn, bạn chỉ đang giả vờ là một con thú. Ở tuổi còn trẻ như vậy, ngươi lại dám dùng mẹ ruột của mình làm pháp khí sống động, còn nghĩ đến lò kho báu điểm đạo và thánh tích. Hôm nay, ta sẽ thay mặt Wuqinshanmen giết chết quan của ngươi để xem ngươi thực sự là Rinpoche hay là con quái vật hãm hại thế giới loài người! 】 Amin chắc chắn rằng Thiên Minh nhất định có quan hệ với Mật tông. Về sau, hắn càng nói càng hưng phấn, âm thanh như tiếng chuông lớn, như sư tử chọi thỏ. Nói xong, hắn tiếp tục niệm lại tâm pháp vừa rồi của sư phụ. 

[Ngươi đang nói cái gì vậy... nói nhảm cái gì vậy?] Thiên Minh cảm giác như có hàng ngàn cân nặng trên lưng, đè hắn xuống không thể đứng thẳng. 

Chu Quân Lâm ở một bên vội vàng nói: “Thiên Minh, theo hắn niệm thầm!” ...Nhanh lên], Chu Quân Lâm chưa bao giờ thấy anh rể của Amin tức giận như vậy, như thể anh ta đang trả thù việc giết cha mình do Mật tông nói trên, nhưng anh ta biết rằng hậu quả của việc không vâng lời sẽ rất nghiêm trọng, vì vậy anh ta đã thúc giục bạn mình là Thiên Minh. 

Thiên Minh chưa bao giờ thấy Chu Quân Lâm lo lắng như vậy. Đôi mắt to dưới lớp ngụy trang của cô gái đầy lo lắng và lo lắng. Anh ta tin rằng bạn mình làm điều đó vì lợi ích của mình, nhưng nếu anh ta lắng nghe cẩn thận những gì người đàn ông nói, tất cả đều giống nhau [răng chứa chất lỏng ngọc, bao phủ Jin vàng, suối biển như tuôn trào, năng lượng tràn ngập Baihui ...], đây là gì? 

Thật điên rồ nếu bạn có thể hiểu được điều này! 

Chu Quân Lâm ở một bên lúc này tựa hồ có chút choáng ngợp. Cơ thể thanh tú của anh hoàn toàn dựa vào mẹ bé Quan Hồng Ngọc, anh yếu ớt nói [Cuộn lưỡi vào trong, dùng răng cắn nhẹ...]

Thiên Minh nhìn thấy đầu Chu Quân Lâm gần như vùi sâu trong bộ ngực lớn của Quan Hồng Ngọc, nhưng khi nghe giọng nói của hắn nói như vậy, tựa hồ là bằng hữu đang dạy hắn, hắn cảm động, vội vàng nói: "Chu Quân Lâm, ngươi không sao chứ? Không sao chứ?" 】

Chu Quân Lâm khàn khàn nói: "Ta đi, làm nhanh, ngươi đi theo ta mới có thể đi theo!" 】

Thiên Minh chưa bao giờ nghe thấy giọng nói đáng sợ như vậy của Chu Quân Lâm, nên hắn nhanh chóng làm theo chỉ dẫn của hắn, cuộn lưỡi vào trong rồi dùng răng cắn chặt. 

[Hít sâu và chậm rãi, cảm thấy da đầu trên đỉnh đầu nóng và tê. 】 Chu Quân Lâm nói xong cũng bắt đầu nhắm mắt lại, lè lưỡi. Đây là những gì Amin đã cố tình dạy anh trong nhiều năm. 

Amin ngước mắt lên nhìn Chu Quân Lâm, hai mẹ con nhưng không nói gì. 

Một lúc sau, Thiên Minh bối rối, cố gắng kiềm chế bản thân. Anh thực sự cảm thấy một luồng hơi ấm từ sau lưng đến đỉnh đầu, như thể có ai đó đang thở trên đầu anh, áp lực trên thắt lưng dần dần giảm bớt. 

[thở vào tán cây, thở vào ngọc điện, buổi sáng hóa thành cung điện khổng lồ, buổi tối đóng cửa Quan Nguyên...] Giọng nói của Amin cũng dần dần chậm lại, như đang chờ đợi. 

[Thứ nóng bỏng đó sẽ từ từ di chuyển đến cổ họng, ngực, bụng dưới và bụng của bạn ...] Nói xong, Chu Quân Lâm lại nhắm mắt lại và giữ im lặng. 

Amin nhìn nó và mỉm cười ở khóe miệng [Bạn khá giỏi về nó]. Đoạn sau là khi Amin nói điều gì đó, Chu Quân Lâm đã dịch nó, và buổi sáng anh ấy cũng làm theo. 

Amin vừa mới trút được cơn tức giận. Sư phụ nói Mật tông đi ngược lại với thiên đạo, phương pháp tu luyện hơi thở và kinh mạch cũng rất khác với họ. Nếu Thiên Minh này thật sự là người Mật tông thì đã chết từ lâu rồi. 

Nhưng khi nói đến câu cuối cùng, “Tâm hộ mệnh đan điền, lưỡi chạm hoa sen, khí từ Quan Nguyên đến Chi Thạch, mắt mũi quan sát tâm, tâm chảy từ biển khí, chảy từ Ngọc Đường, cuối cùng trở về”, Chu Quân Lâm bắt đầu lẩm bẩm, tiếp tục giải thích cho Thiên Minh. 

Đây không gì khác hơn là cách cơ bản nhất để điều chỉnh hơi thở, nhưng nói quá nhiều là điều cấm kỵ nhất, vì nói quá nhiều sẽ làm tổn thương năng lượng. Ngoài ra, hai người hiện đang thực hành "giao hợp vượn", điều này có lợi nhất cho sức khỏe của gia đình và di vật Dora màu ngà voi thực sự rất hiếm. Amin thậm chí còn mắng "Nói nhiều quá!" Chỉ cần giải thích. Bạn đang nói về cái gì vậy? 】

Lúc này, Amin có thể nhìn rõ phía sau mình.

Những quả bóng thịt phồng lên sau thắt lưng của họ đang dần mờ đi theo hơi thở thứ ba mươi sáu của con trai, thứ ba mươi sáu tuần nhỏ, biết rằng chút cuối cùng chính là bản thể nguyên thủy đang lưu chuyển khắp cơ thể. Hai đứa bé Thiên Minh đột nhiên đứng hình, thân thể bắt đầu run rẩy, còn Chu Quân Lâm thì đứng thẳng, như có thứ gì đó đang chảy trong cơ thể. Anh gãi đầu không biết phải làm sao, cứ xoa xoa bộ ngực nam tính phẳng lì của mình. 

Amin bị sốc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Amin kỳ lạ (3)

Chu Quân Lâm chỉ cảm thấy da thịt và núm vú trên ngực ngứa ngáy dị thường, như có thứ gì đó từ bên trong xuyên vào, chạy cuồng loạn trong lồng ngực. Nó ngứa đến mức anh phải dùng tay bóp và xoa bóp bộ ngực không tồn tại của mình. 

[Không, sao chuyện này có thể xảy ra được? 】Amin không biết tại sao. 

Đối với những thứ như tinh hoa và khí, với tâm lý và hơi thở của Xingshanmen, cho dù bạn không sử dụng bất cứ thứ gì, chỉ cần tìm được một nơi thích hợp, có không khí trong lành và yên tĩnh, bạn có thể tự mình đi lại khắp cơ thể rồi quay trở lại biển Khí. 

Ngoài ra, hai mỹ nhân gợi cảm bậc nhất thế giới này vẫn đang là mẹ của họ. Ngoài ra còn có một phương pháp tách đôi giữa những người thân trong giáo phái miền núi của tôi. [Đưa khí vào Dương quan và kết hợp nó trong cơ thể], đây là một điều rất tốt cho cả hai bên. Hai người họ cũng được cho ăn loại thuốc bí mật [Tora Relics], âm dương của cơ thể ở trạng thái tối ưu. Nó không nên như vậy.

[Di tích Dora] Đàn ông cũng có thể ăn nó. Chỉ cần bọn họ không cố ý phân tán Dương Nguyên trong biển Tề và Đan Điền thì sẽ không có vấn đề gì. 

[Di tích Dora] Loại vật này, chưa kể giá cả lại không có chợ, hắn hiếm khi nhìn thấy, cũng chưa từng nghe nói có người ăn nó có thể làm hại chính mình. 

Anh ta nhìn Chu Quân Lâm, người càng ngày càng điên cuồng. Dương vật cương cứng của anh bị em gái kẹp chặt, cơ thể anh không thể cử động được, nhưng hai tay anh lại siết chặt một cách đầy dục vọng ở trước mặt. 

Anh đưa tay kéo góc áo tắm của Chu Quân Lâm để xem khớp nối, nhưng lại nhìn thấy Chu Quân Lâm nắm lấy tay anh, vô ý đưa tay vào hậu môn của anh. 

[Junlin... làm ơn đừng...], trước khi nói xong, Amin đã tìm ra vấn đề. 

Cậu bé Chu Quân Lâm này thực sự là một đứa hoang đàng, thậm chí còn lăng nhăng hơn cả một con đĩ. 

Vẫn còn một dụng cụ thủ dâm được nhét sâu vào mông. 

Hơn nữa, ở cuối thiết bị thủ dâm vốn có một tay cầm lớn hơn, lẽ ra người dùng sẽ thuận tiện khi rút ra, nhưng thực ra anh ta đã nhét nó hoàn toàn vào! 

Nơi này thông với hai huyệt [Huiyang] và [Changqiang], nghĩa là tinh khí vừa hết và gặp phải tắc nghẽn. Lượng nhỏ tích tụ càng nhiều, cuối cùng nguyên bản tinh hoa không thể vận động thuận lợi, hai sợi dây bị mắc kẹt giữa hai huyệt [Tanzhong] và [Yutang]. 

Hai chỗ này đều ở trên ngực, tinh khí lưu chuyển không thông suốt, theo gân và tuyến lan ra hai bên, khiến Chu Quân Lâm lúc này cảm thấy trong ngực ngứa ngáy không chịu nổi. 

Chỉ là bản chất là gốc rễ của nhân tính mà thôi. Nếu không thể trở về Đan Điền, Chu Quân Lâm và gia đình có thể sẽ bị cắt đứt. 

Vì vậy, Amin rút máy rung ra khỏi mông của Chu Quân Lâm và liên tục ấn nó vào anh ta, hướng dẫn một trong những máy rung quay trở lại Đan Điền của anh ta. 

Nhưng sự việc có cách riêng của nó, và con người có cách riêng của nó. Một dòng tinh hoa khác đã tiến vào tuyến vú trên ngực Chu Quân Lâm. Nếu Amin muốn hướng dẫn nó lần nữa, trừ khi anh ấy là Đại La Kim Tiên. 

Amin thở hổn hển, vừa nhìn vừa xoa ngực mình, đồng thời xuất một lượng lớn tinh dịch vào âm hộ em gái, thậm chí còn thè lưỡi ra. 

Bất đắc dĩ, hắn cười khổ nói: "Cái này tính là của ngươi... tự mình hoàn thành. Ta đã cố gắng hết sức." 

Ở bên kia, hoàn cảnh của Thiên Minh lại khác. 

Một lượng lớn tinh dịch mà anh ấy tích tụ do cơn đau tim đang ở trong bìu của anh ấy. Mặc dù mẹ anh là Trịnh Tiểu Vân đã giúp anh hút rất nhiều tinh dịch nhưng số tinh dịch còn lại giống như đáy sông đục ngầu. Chính tinh dịch đặc quánh khiến Thiên Minh cảm thấy tinh hoàn của mình đang nặng nề chìm xuống. 

Phương pháp được Amin dạy là phương pháp tinh thần sơ cấp của Ngũ Thú Môn, đồng thời cũng là phương pháp tinh thần quan trọng nhất. 

Con người cũng là động vật nhưng nhiều mặt của cuộc sống hiện đại có hại cho sức khỏe. 

Cách thở này có thể nói là ngắn gọn và toàn diện, từng chữ đều chuẩn xác. 

Thiên Minh không thông minh bằng Chu Quân Lâm, nhưng cũng không ngu ngốc. Hít thở được một lúc, anh cảm thấy hai luồng hơi ấm từ phía sau dần dần lan rộng khắp cơ thể, bụng dưới nóng bừng. 

Kết thúc hành trình, hai làn sóng nhiệt còn mạnh hơn trước rất nhiều xông thẳng vào vùng bụng dưới sau khi chạy trong cơ thể được một tuần. 

Tôi chỉ cảm thấy chóng mặt và phần dưới cơ thể tôi cảm thấy nóng. 

Con gà trống nhét vào người mẹ như măng sau mưa. Nó dần dần trở nên lớn hơn và dài hơn. Tôi thậm chí có thể dần dần cảm nhận được sự căng cứng và ấm áp trong cơ thể mẹ tôi. Có cảm giác tê ở đầu gà. Sau khi được quấn chặt, tôi cảm nhận được một cảm giác khoái cảm mà trước đây tôi chưa từng trải qua. 

Tianming không biết điều đó, nhưng con cặc của anh đã đẩy mở cổ tử cung của mẹ anh, Trịnh Tiểu Vân. 

Tinh khí lại đến bìu, toàn thân Thiên Minh đang cung cấp máu cho tinh hoàn nên sưng lên rõ rệt, to hơn hai quả bóng bàn trước đó rất nhiều. Chúng chỉ cần một cơ thể mẹ thích hợp là có thể phóng đi. 

Thiên Minh ban đầu có chút sợ hãi trước sự thay đổi đột ngột của cơ thể, nhưng khi quy đầu của anh chạm vào miệng tử cung của mẹ anh, sự mềm mại và dịu dàng quen thuộc đã hút lấy và bao bọc lấy con cặc đã dày gấp đôi của anh. 

Giống như lúc này cậu đang rơi vào vòng tay của mẹ vậy. 

Con gà trống và miệng tử cung dường như có sự hiểu biết ngầm. Một người đang tiến về phía trước, còn người kia không hẳn là rào cản mà giống như một lời cổ vũ hoặc một lời chào hỏi. 

Cuối cùng, khi mẹ vô thức giơ chân lên đến giới hạn, đỉnh gà đã phá vỡ giới hạn tưởng chừng như không tồn tại, lao thẳng vào bộ phận mềm yếu và dễ bị tổn thương nhất của mẹ. 

Thiên Minh không đẩy, bởi vì âm hộ của mẹ hắn đã kích thích đủ rồi. 

Sau khi cơ thể của Trịnh Tiểu Vân đảm nhận tư thế "cuối cùng" này, cơ thể của cô ấy không vặn vẹo hay bất cứ điều gì khác mà dựa vào da thịt quyến rũ trong âm đạo và chất nhầy vốn đã tràn ra. 

Thành thịt giống như một ngón tay, tham lam bao trùm, mút, nhào nặn con cặc đã to gấp đôi của con trai hắn, Thiên Minh. Lực này mạnh đến mức Thiên Minh cảm thấy dù bây giờ mẹ anh có thả anh ra thì cũng không thể rút con cặc ra do lực hấp phụ này. 

Nếu hôm qua khoái cảm khi quan hệ qua đường hậu môn với mẹ trong phòng giống như bị ai đó tát vào mặt Thiên Minh thì khoái cảm bây giờ giống như những cú đấm và những cú đá đập vào nhau như núi gầm và sóng thần. 

Thiên Minh đã bị khuất phục trước khoái cảm do âm hộ của mẹ mang lại chỉ trong chốc lát. Tất cả những gì anh có thể làm là xuất tinh. 

Tinh dịch được phóng thẳng vào tử cung người mẹ qua con cặc của anh ta. Anh ta tiếp tục xuất tinh trong hơn một phút mà không bị gián đoạn. Nó vẫn chưa lấp đầy được tử cung ấm áp và dễ chịu của mẹ. Thay vào đó, một số tinh dịch trộn lẫn với chất nhầy trong tử cung của người mẹ và tràn ra phía trước quy đầu của anh ấy. 

Hai mẹ con hôn nhau say đắm. Thiên Minh tham lam mút đầu lưỡi và môi của mẹ Vân, thậm chí còn dùng lưỡi thọc vào cái miệng xinh đẹp quyến rũ đó. 

Anh cảm nhận được ánh mắt mẹ đang nhìn mình đầy bối rối, như thể chân mẹ có chút yếu ớt, run rẩy không tự chủ được, mẹ bắt đầu từ từ trượt xuống. 

Anh dùng chân để đỡ cơ thể, con cặc to lớn cứng ngắc của anh khiến mẹ anh phải há hốc mồm. 

[Mẹ ơi, con yêu mẹ... Kẹp chặt hơn một chút... Hay chúng ta lại đến đây... Con muốn xuất tinh tất cả cho mẹ] Tianming không ngừng mút và thậm chí còn cắn vào quầng vú và núm vú sưng tấy của Trịnh Tiểu Vân. Anh dùng cả hai tay bóp một trong hai bộ ngực động dục khổng lồ của cô, và thực sự bóp ra một ít chất nhầy trên núm vú. Tuy không phải sữa nhưng Thiên Minh lại hút sạch sẽ. 

Ý thức của Trịnh Tiểu Vân vẫn còn mơ hồ, nhưng khi cô nhìn thấy cơ thể của con trai mình là Tianming dường như đã hồi phục, khoái cảm toàn thân giống như một làn sóng hỗn loạn, cô đã bị đánh bật khỏi tâm trí. Cô chỉ theo bản năng nói "Mẹ yêu con, mẹ yêu con Thiên Minh, mẹ sẽ không bao giờ rời xa con, không bao giờ", sau đó cô không kiềm chế được mà tóm lấy bộ ngực tròn trịa còn lại, ngậm một ngụm lớn. 

Có nhiều tầng lớp lớp khoái cảm đáng xấu hổ bên dưới cơ thể cô, mỗi đợt càng trở nên tồi tệ hơn đợt trước. 

Phải đến vài phút sau, hai cặp mẹ con đang ân ái mới run rẩy ôm nhau rồi ngủ thành từng cặp. Con cặc của Tianming vẫn được đưa vào cơ thể mẹ Trịnh Tiểu Vân nhưng cả con cặc và bìu đều đã trở lại bình thường.

Trịnh Tiểu Vân và Quan Hồng Vũ đều có vẻ hài lòng. Mỗi người đều ôm đứa con trai đang ngủ của mình vào lòng. Rất nhiều tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể từ tử cung khiến Amin rên rỉ không ngừng. Họ bận rộn lấy quần áo, chăn màn để đặt bốn người vào tư thế ngủ, đắp chăn cho họ và quan trọng nhất là nâng mông của hai bà mẹ vừa được tử cung con trai xuất tinh để ngăn không cho tinh dịch chảy ra ngoài.

Anh liếc nhìn màn đêm ngoài cửa sổ. Có lẽ trời vẫn còn sớm nên anh chỉ xem qua những video Chu Quân Lâm quay để giải tỏa nỗi buồn chán. 

Cho đến khi kết thúc Yinshi, trời đã gần sáng. Chỉ khi đó anh ta mới đạt được điều gì đó. 

Thân thể của chị gái cô, Quan Hồng Ngọc, không có gì bất thường. Thứ được thải ra chỉ là thứ tinh dịch mà tên khốn kiếp Chu Quân Lâm trước đó đã tiêm vào cơ thể cô. 

Trịnh Tiểu Vân làm Amin ngạc nhiên và lại tạo thành những hạt to như hạt gạo. 

[Có phải ngà voi màu vàng bây giờ vô giá trị lắm không? Tianming đã chứng minh rằng anh ta không thể là một người Mật tông, chẳng lẽ ...] Amin nhìn khuôn mặt hiền lành, đức độ và hiền lành của Trịnh Tiểu Vân. 

[Trông thì không giống, nhưng có thể là một lò kho báu do một chuyên gia cố tình nuôi dưỡng.] Mặc dù nội môn của Mật tông Phật giáo có thể không tạo ra được một lò kho báu tốt ngay cả sau nhiều thập kỷ làm việc chăm chỉ, nhưng một lò kho báu "tự do" như Trịnh Tiểu Vân là chưa từng có. 

[Nếu có cơ hội, hãy hỏi chủ nhân, đây là cách duy nhất.] Amin lặng lẽ cất chiếc ngà voi màu vàng mới mọc ra và nhìn bốn người họ. 

Khuôn mặt của bốn người đều tràn đầy hạnh phúc. Hai mẹ con đều đã uống bí dược, hai con trai cũng vừa mới tắm rửa sạch sẽ. Bây giờ họ không thể thức dậy ngay cả khi có sấm sét xung quanh. 

Tuy nhiên, nó không những không gây hại cho cơ thể mà còn mang lại rất nhiều lợi ích. 

Tất nhiên, lợi ích này phụ thuộc vào việc ai cho rằng đó là lợi ích. Trong tình huống như của Chu Quân Lâm, Amin không chắc thái độ của Chu Quân Lâm đối với những thay đổi của cơ thể mình trong tương lai sẽ như thế nào. 

Chiếc chăn họ vừa tìm được chỉ đủ che những bộ phận quan trọng của họ, và hai chiếc ghế tựa bị đẩy vào nhau. Hãy đợi đến bình minh ngày mai để xem họ xấu hổ đến mức nào. 

Amin nằm xuống một góc phòng, cảm thấy hơi hả hê.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Giữa bạn bè (1)

Thiên Minh dần dần tỉnh táo bởi tiếng còi xe ngoài cửa sổ. 

Anh vô thức chạm vào thành gối, nơi anh thường để điện thoại, nhưng anh chỉ chạm vào bề mặt da lạnh lẽo của chiếc ghế tựa. 

"À!" Thiên Minh trong lòng kêu gào, nhưng lại bất động trên ghế. Anh không dám. 

Những trải nghiệm ngày hôm kia và đêm qua vẫn còn sống động trong tâm trí tôi. Đó có phải là một giấc mơ? Tất cả chỉ là một giấc mơ.

Nhưng lưng ghế cứng và mùi vẫn còn đọng lại trên đó đã xác nhận trí nhớ của anh. Anh thậm chí còn không dám mở mắt, sợ ở nhà mình vẫn nằm dưới gầm giường lạnh lẽo. 

Những chiếc ghế dài được đẩy vào nhau, những tấm chăn được gấp lại, một căn phòng trống rỗng. 

[Văn phòng của dì Guan ở đâu?] Tianming tự nghĩ, họ ở đâu? 

Thiên Minh nghĩ đến bạn mình Chu Quân Lâm, lại nghĩ tới hắn cùng nàng hôm qua cùng nhau xuất tinh trong cơ thể mẹ hắn. Chuyện đó mới hôm qua mà tưởng chừng như đã lâu lắm rồi. 

Anh nhớ lại những gì mẹ anh đã nói với anh khi anh xuất tinh khắp bụng mẹ, và dương vật của anh cảm thấy tê cứng. 

Thiên Minh im lặng ngồi dậy, mặc quần áo. 

Anh muốn tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra, nhưng tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là hình ảnh của mẹ anh dưới thời Trần Toàn Vũ hoặc chính anh. Dòng thông tin liên tục tràn vào tâm trí khiến anh khó chịu. 

[Vậy bây giờ cậu đã hòa giải được với mẹ chưa? 】 Thiên Minh nghĩ nghĩ, cảm thấy buồn cười. Anh không cãi nhau với mẹ mình, Trịnh Tiểu Vân. 

[Vậy thì tôi nên nói gì khi nhìn thấy cô ấy? Đi đâu bây giờ? 】 Thiên Minh cười khổ. Lượng thông tin trong tất cả những điều này lớn đến mức anh không còn thời gian để suy nghĩ tại sao Chu Quân Lâm lại quan hệ tình dục với mẹ nhỏ của mình, Quan Hồng Ngọc. 

Chuyện gì đã xảy ra khi bạn bất tỉnh? Bạn sợ điều gì? Sẽ tốt hơn nếu anh chắc chắn rằng người mẹ tốt bụng của anh sẽ không rời xa anh? Mẹ cũng đã bày tỏ tình cảm của mình với anh trong hoàn cảnh đó ngày hôm qua. 

Thiên Minh ngơ ngác đứng trong phòng. Anh muốn đi đến cửa sổ nhìn ra ngoài để hít thở chút không khí trong lành nhưng lại thấy có người đứng đó như ma, nhìn thẳng vào mình. 

Đó là Amin. 

Người đàn ông cao hơn 1,9 mét, vừa rồi dường như không tồn tại, khiến Thiên Minh giật mình. 

[Bạn là ai? Còn họ thì sao? 】 Thiên Minh vừa mở miệng liền nhớ tới, có thể vị đại hán này thậm chí còn không biết "Bọn họ" đang ám chỉ ai. 

[Tôi thức dậy sớm hơn bạn và trở về nhà trước. Mẹ của bạn có thể cũng giống như bạn và không biết phải đối mặt với bạn như thế nào.] Amin nói một cách đại khái về hoàn cảnh đáng xấu hổ của người phụ nữ vào buổi sáng. 

[Là bạn đấy! Bạn là ai? Hôm qua bạn đã làm gì với tôi và mẹ tôi? ] Amin vừa mở miệng, Thiên Minh liền nhận ra hắn chính là thần nam sau lưng hắn đêm qua. 

[Bạn phải sống tiếp. Nhân tiện, hãy để mắt tới mẹ cậu, tôi sợ có người làm hại bà]. Amin nhìn ra ngoài cửa sổ và dường như đang trả lời. 

[Bạn không cần phải tốt bụng như vậy, hãy đợi tôi gọi cảnh sát...đừng rời đi! 】, đây chính là lòng dũng cảm lớn nhất của Thiên Minh mười lăm tuổi. Thân hình cường tráng của Amin khiến anh ngại bước về phía trước, nhưng cậu bé Tianming dường như không bỏ cuộc. 

Amin tỏ vẻ khinh thường. 

Điện thoại dường như đã được kết nối, Thiên Minh háo hức hỏi: "Mẹ, mẹ đang ở đâu?" Bạn có ổn không? ], sau một lúc im lặng chỉ còn lại những cái gật đầu ngượng ngùng và những âm thanh đồng tình [Ồ, ồ, ồ...]. 

Mẹ anh nói rằng bà đang ở cùng Chu Quân Lâm và mẹ nhỏ của anh. Cô ấy vừa đến nhà họ và nói rằng cô ấy sẽ thay một bộ quần áo. Bây giờ cô ấy đã mua bữa sáng và đến ngay lập tức. Cô cũng nhắc nhở anh đừng cãi nhau với Amin. Amin rất mạnh mẽ và sợ rằng mình sẽ thua lỗ hay gì đó. 

Thiên Minh cúp điện thoại, tức giận nghĩ: "Mẹ ta sẽ không xấu hổ, cho nên chuyện ngày hôm qua cũng không có gì." Cô ấy vẫn lo lắng rằng tôi sẽ phải chịu thiệt thòi. Đây có phải là vấn đề cô nên quan tâm lúc này không? Tôi đã ở cùng cô ấy ngày hôm qua...]

Thiên Minh vô cớ cảm thấy tủi thân, vẻ mặt bất an. Khi quay đầu lại, anh thấy Amin đang nhìn mình với vẻ mặt vui tươi. 

[Bạn đang nhìn gì vậy! Tôi sẽ tính điểm với bạn sau! ] Thiên Minh có chút khó chịu với người đàn ông này. 

[Không gọi cảnh sát à? 】--【Bạn! ...Bạn đợi đã! ! ! 】 Thiên Minh có chút xấu hổ lấy điện thoại di động ra, nhưng lại tức giận đến mức nhập sai mật khẩu mấy lần. 

[Bạn đã nói gì khi cảnh sát đến? Hay bạn muốn tôi nói gì với cảnh sát? ] Amin trêu chọc Thiên Minh im lặng. Anh ấy không có ai để nói chuyện trong hai ngày qua. Bây giờ anh không biết phải đối mặt với mẹ mình hay Chu Quân Lâm như thế nào? 

Anh ấy đã...này, sau này anh ấy sẽ khó làm bạn với những thứ như thế này. Anh ấy vẫn đang nghĩ về điều gì vậy? 

[Hãy hài lòng và đừng trẻ con quá] Amin nói. 

[Bạn là ai và tại sao bạn lại đến dạy tôi? 】 Thiên Minh tức giận nói. 

[Ta chỉ có thể nói rằng ta sẽ không làm hại hai mẹ con ngươi, cũng sẽ không làm hại bạn bè của ngươi. Rốt cuộc anh ấy là cháu trai của tôi. Nếu tôi muốn thì hôm qua sẽ là cơ hội tốt nhất. Ngoài ra, bạn cảm thấy thế nào về thể chất? 】 Amin đột nhiên vươn đầu ra ngoài cửa sổ, nhìn kỹ hơn. 

[Anh là... anh là của Chu Quân Lâm... ông chú ngu ngốc đó? ] Thiên Minh tò mò hỏi. 

Amin tức giận một lúc nhưng anh không thể làm gì được. Anh ta tự cười mình và nói: "Đúng vậy, tôi là ông chú ngu ngốc của anh ấy. Tên tôi là Amin." Sao...trông tôi không ngu ngốc nhỉ? Đừng lo lắng về điều này, và đừng nói cho ai biết." Amin nhìn thấy sự nghi ngờ của Tianming và đơn giản trả lời tất cả.

[Bạn muốn làm cái quái gì vậy? Ngoài ra, ý bạn là gì khi bảo tôi hãy lạc quan về mẹ tôi? ] Sau khi Thiên Minh bình tĩnh lại một chút, anh nghĩ lại [Người đàn ông này, ít nhất cho đến bây giờ, quả thực chưa hề làm gì tổn hại đến anh và mẹ anh. Về phần cảm giác tuyệt vời trong cơ thể anh đêm qua, chẳng lẽ có liên quan đến Amin này sao? Có vẻ như anh ta biết phép thuật nào đó...? 】

Amin chậm rãi đi tới chỗ Thiên Minh ngủ nằm, sau đó đắp chăn lên nói: “Còn cậu thì sao, nếu phát hiện gần đây mẹ cậu tiếp xúc với người lạ, hoặc ở nơi xa lạ nào đó, thậm chí cậu và bà ấy có triệu chứng gì lạ, chỉ cần thông qua Chu Quân Lâm tìm tôi. Bạn không phải là bạn tốt sao? Bây giờ tôi không tiện nói nhiều nữa. Xe của họ vừa vào bãi đậu xe và sẽ sớm đến thôi."

[Bạn có thể nói rõ hơn được không? Bạn đang nói những điều vô nghĩa hoặc bạn không giải thích rõ ràng. Vậy nếu họ xuất hiện thì sao? Dì Quan không phải là em gái của bạn sao? Tại sao ngươi lại giả điên trước mặt gia đình mình...] Amin đang nằm nhảy lên, kẹp chặt sau gáy Thiên Minh như một chiếc kẹp sắt. Thiên Minh đột nhiên cảm thấy mình ngay cả ngón tay đều cử động không được. Amin thay đổi hoàn toàn giọng điệu, trầm giọng nói vào tai Thiên Minh.

[Một đứa trẻ có mẹ hiền như cậu thì không biết gì cả. Bạn sống trong thế giới mà bạn nghĩ mình có và bạn nghĩ rằng mọi rắc rối lớn đều có thể được giải quyết bằng cách gọi cảnh sát, nhưng bạn không biết rằng có ai đó đang giúp bạn giải quyết tất cả những vấn đề này. Bạn biết càng sớm thì bạn càng có thể giúp cô ấy sớm hơn. Bây giờ tôi đã nói rồi, tôi có cảm giác như có ai đó đang muốn hại mẹ bạn. Nếu bạn không tin, bạn có thể quay trở lại thế giới tự cho mình là đúng. Nhưng nếu bạn dám làm tổn hại đến quy tắc của thế giới của tôi, tôi không cần phải trả thù bạn, tôi chỉ cần phớt lờ bạn. 】

Amin cũng có chút tức giận. Quá khứ của anh ấy với em gái và lý do anh ấy giả vờ điên đều là lỗi của anh ấy. 

Nhìn Thiên Minh vốn đã thành thật, hắn buông tay ra, nói một câu cuối cùng: “Ngươi quyết định đi.” Sau đó anh cởi quần và nằm xuống.

Ngay khi Amin nhắm mắt lại, cánh cửa đã mở ra đáp lại.

Trịnh Tiểu Vân, Sở Quân Lâm và Quan Hồng Vũ cùng bước vào, vừa nói vừa cười. 

Mặc dù trên mặt Trịnh Tiểu Vân vẫn có chút xấu hổ nhưng cô vẫn mời Thiên Minh tới ăn cơm. 

Amin lúc này đứng dậy nói "Đói quá, đói quá" nhưng lại chỉ mặc một chiếc quần lót khiến Trịnh Tiểu Vân và Sở Quân Lâm hét lên. 

Quan Hồng Ngọc vừa mắng hắn vừa giúp hắn mặc quần. 

Thiên Minh đã chứng kiến tất cả điều này. Junlin đã đọc lại công thức cho anh ấy ngày hôm qua. Anh ấy hẳn cũng biết Amin đang giả điên phải không? Dì Quan đâu? Đánh giá từ giọng điệu của Amin, có lẽ anh ấy không biết. 

Hôm qua, Junlin và anh có thể nói là đã cùng lúc xuất tinh rất nhiều từ mẹ anh. Bây giờ dưới vẻ ngoài thân thiện, mọi người ít nhiều đều biết điều gì đó trong lòng nhưng cũng không nói rõ ràng.

Đây có phải là thế giới người lớn không? Thiên Minh thở dài trong lòng.

[Thiên Minh, tới ăn nhanh đi... Hôm qua chắc con chưa ăn... và... sau này đừng bỏ đói cơ thể nữa] Trịnh Tiểu Vân gọi con trai mình đến ăn. Cô không biết liệu mình có nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm qua hay không, nhưng mặt cô đỏ bừng khi nói. 

Thiên Minh nhắc nhở mình không được làm mẹ khó xử nên đáp lại rồi đi đến bàn ăn. 

Thiên Minh quả thực đang đói, nhưng dù có thêm mười Thiên Minh nữa cũng không thể ăn hết món ngon trên bàn.

[Ăn chút gì đi, đi nào, sao bạn không ăn?] Quan Hồng Vũ mỉm cười nhìn Amin và Tianming đang ăn, rồi kéo Chu Quân Lâm lại. 

[Tôi không biết, vì tôi đã nghĩ xem nên ăn gì cho bữa trưa rồi. Hôm nay là cuối tuần. Hãy cùng nhau ăn món gì đó ngon miệng nhé.] Chu Quân Lâm cười lớn. 

[Đồ háu ăn, sáng sớm đã nghĩ đến bữa trưa, sao lại không nghĩ đến bữa tối?] Quan Hồng Ngọc vừa tức giận vừa buồn cười. 

[Thật ra, tôi nghĩ đồ ăn mẹ tôi nấu trong bếp ở nhà là ngon nhất thế giới. Tại sao chúng ta không về nhà và dì và dì Zheng làm đầu bếp, chúng ta có thể tự nấu và ăn] Chu Quân Lâm nói với một nụ cười ranh mãnh, và ngay cả Amin cũng bắt đầu phát ra những tiếng động ngớ ngẩn từ bên cạnh. 

Quan Hồng Ngọc nhanh chóng muốn ngăn cản cô ấy_[Ra ngoài ăn đi, mọi người... mọi người đều mệt rồi... cuối tuần vất vả quá... thư giãn đi, anh sẽ chiêu đãi em, anh vừa gặp một người chị tốt như vậy ~]

Nói xong, anh ta hào phóng nắm lấy cánh tay của Trịnh Tiểu Vân. 

Trong không khí có chút xấu hổ, bởi vì Quan Hồng Ngọc biết ở nhà nấu cơm ăn cơm có ý nghĩa gì. Chồng cô thường xuyên không có ở nhà, cô thường làm những trò lố bịch trong bếp và phòng khách với Amin và Chu Quân Lâm. Không có gì ngạc nhiên khi Amin lại làm ầm lên về chuyện đó. 

Nhưng câu nói “mọi người đều mệt mỏi” của cô ngay lập tức khiến suy nghĩ của nhiều người quay trở lại cái đêm ngớ ngẩn và dâm đãng ngày hôm qua. 

Cô ấy cởi mở nhưng không quan tâm đến bất cứ điều gì. Có phải sáng sớm cô ấy phải quay lại làm việc đổi mẹ với họ không? Điều này thật quá thú vị. 

Ai có thể ngờ rằng Trịnh Tiểu Vân đột nhiên nói [Thật ra, tôi nghĩ ... tôi nghĩ nó khá tốt. Tôi không chỉ có thể tiết kiệm tiền mà còn có thể dành nhiều thời gian hơn cho con cái, vậy thì... chúng ta hãy đi cùng nhau]

Quan Hồng Ngọc có chút kinh ngạc. Dù người chị này có ngốc đến đâu thì sau chuyện xảy ra ngày hôm qua, cô ấy cũng biết được mối quan hệ của mình với anh trai Amin và con trai cô ấy là Chu Quân Lâm. Bản thân cô ấy cũng đã ở cùng Thiên Minh ngày hôm qua. Phải chăng cô ấy còn... hơn tôi nghĩ? Được rồi, vẫn tốt hơn là ở đây chỉ với một vài người, vì vậy cô ấy ngập ngừng hỏi - [Chị Xiaoyun, vậy... chị có muốn gọi... anh rể không? 】

[Không! Tôi... tôi chỉ cần gọi cho anh ấy và nói với anh ấy] Trịnh Tiểu Vân vội vàng nói. 

Những người thợ thủ công tre sử dụng những lát tre và tơ tre để dệt một khung tương đối chắc chắn và để khô trong vài ngày. Khi hơi ẩm trong khung khô đi sẽ dễ dàng tạo hình. Trước đây, vỏ dâu hoặc vỏ bạch dương được ngâm nước rồi làm thành giấy rất dày. Do chất lượng kém nên đôi khi nó được làm thành hai lớp.

Sau này giấy cũng được bán rẻ nên tôi dùng giấy nghiêm túc để trang trí diều, nhưng không phải loại giấy nào cũng dùng được. Vũ Lão Nhĩ đó đã dùng giấy nướng cứng và giòn để trang trí con diều. Anh ta thậm chí còn trơ tráo nói rằng nếu đứa bé chạy quá nhanh, con diều sẽ bị gãy, bố mẹ nó sẽ mua một con mới. Chết tiệt, thật tiếc khi anh ta vẫn tự gọi mình là thợ thủ công.

Tên đầu sắt mở quán lại càng nham hiểm hơn. Anh dùng khung ép từ xưởng và dán một miếng màng nhựa bằng keo công nghiệp. Con diều không những không bay mà còn thấp và không ổn định khi bay. Đôi khi gió hơi dữ dội, và nó giống như những giọt máu bay khắp bầu trời. 

Lại nói chuyện Lão Tống... quên đi, năm tháng trôi qua người cũng không còn nên trong lòng cũng không chửi bới. 

Lão Lưu Đầu ngồi ở chỗ khuất của cửa hàng ven biển, cả đời bán diều ở đây nhưng vẫn chưa có cửa hàng. Anh ta cứ đẩy chiếc xe bị hỏng của mình và đến lối vào công viên ven biển để bán diều ba ngày một lần. 

Sau một thời gian dài, ban quản lý thành phố ngừng bắt giữ tôi và các nhân viên bảo vệ cũng ngừng truy đuổi tôi. 

Anh ta nhàn nhã chọn một mảnh đất làm kho của mình, thậm chí còn dùng than để vẽ ranh giới trên mặt đất. Anh ta nói rằng dù đã lớn tuổi nhưng Thiên vương không thể làm gì anh ta trong lãnh thổ này, và những người quen của anh ta liên tục đồng ý. 

Thực ra trong thâm tâm anh biết bức tranh nằm trên sàn vì phía sau có bức tường trắng, nếu có người làm bẩn thì anh không đủ khả năng trả tiền. 

Dù thường xuyên mắng mỏ đồng nghiệp nhưng diều của công ty này không phải hàng thật nhưng hàng của họ cũng được bán ở sạp hàng của Lão Lưu Đầu. Không có cách nào, hình thức còn tốt hơn những người khác, nhưng nếu hỏi hắn, Lão Lưu Đầu sẽ chỉ nói bọn họ nhất quyết muốn bán ở đây, còn hợp tác kiểu gì. 

Đứa trẻ đang nhìn quầy hàng của Lão Lưu Đầu. Anh ta trông có vẻ mười lăm, mười sáu. Anh nhặt một cái lên nhìn, rồi đặt xuống rồi đi nhặt cái còn lại, thong thả nhặt lên. 

Lão Lưu Đầu khó chịu nhất là những cậu bé mười lăm, mười sáu tuổi này, thậm chí còn không ngốc nghếch. Tuy nhiên, ở độ tuổi này, họ thiếu hiểu biết và dễ bị lừa. Lão Lưu Đầu chỉ vào một người, trên mặt mỉm cười nói: "Nhìn này, anh chàng đẹp trai nhỏ. Ta là người lớn nhất phố này, lúc bay nhìn đẹp nhất." Thấy thanh niên không có phản ứng gì, liền lấy ra một con diều nhỏ hơn nhưng rõ ràng là đẹp hơn rất nhiều. "Đây, xem con này thế nào, khung kim loại, nhôm!" Nhìn dây diều này, nó chắc chắn hơn dây câu kia. Nếu biết chơi, nếu thả ra xa và gió thổi, chim có thể cắt đứt nó! 】

[Bác ơi, cháu đang tìm loại đó...nó nhẹ hơn...to cỡ này...] Đứa trẻ hỏi, [Cái bằng gỗ à? 】 Lão Lưu Đầu vẻ mặt khinh thường hỏi, đồ gỗ bây giờ không thể bán được giá cao, tên này nguyên lai là một tay săn hàng giá rẻ. 

[Nếu tôi nhớ không lầm chắc là tre] Đứa trẻ lại nói, [Ngày nay ai còn bán tre nữa...] Chưa kịp nói xong, Lão Lưu chợt nhớ tới tay nghề của mình mà ngày nào ông cũng chứng minh cho người khác xem, đồng thời nhớ ra dưới gầm xe còn có vài cây tre nữa. Anh cúi xuống xem qua và lấy ra một chiếc tương đối tươm tất và không quá tồi tàn. 

[Nhìn xem, đây có phải là thứ mà chú đang tìm không?] Đứa trẻ cầm nó trên tay và thử, sau đó kiểm tra xem có hư hỏng gì không, rồi hỏi: “Cái này giống thế này chú, giá bao nhiêu?” 】

[Không bán nếu dưới 120! 】

【tám mươi. 】

[Lấy nó đi. 】

Nhìn đứa trẻ có chút vui vẻ với con diều của mình, Lão Lưu Đầu sờ sờ cái đầu hói của mình, im lặng không nói nên lời [Anh ta thực sự là một tay săn hàng giá rẻ]

Lúc bình minh, gió biển thổi ào ào. Tôi buộc chiếc diều vừa mua vào lan can sắt cạnh đê chắn sóng. Tôi cảm thấy một làn gió mát. Sau đó con diều bay lên và treo lơ lửng trên bầu trời cách đó khoảng mười mét, phản chiếu ánh hoàng hôn và cảnh người dân vui chơi ở phía xa. 

Hồi đó, mẹ tôi cũng đang ở bãi biển, thả diều với tôi đang loạng choạng - [Lúc bình minh~ chạy nhanh~ chạy nhanh hơn, chạy nhanh hơn~], nhưng con diều vẫn như trước, nó tự nhiên dừng lại êm ái khi bay lên nơi cao, nhưng còn nó thì sao? 

Không khí bữa trưa thật dễ chịu nhưng tôi và mẹ vẫn hơi xấu hổ. 

Nút thắt trong lòng Thiên Minh hóa thành một loại lo lắng. Sự lo lắng và bối rối ban đầu của anh giờ đã biến thành sự bối rối và xấu hổ của chính anh. 

[Bang], đường thẳng đã bị cắt, và con diều thực sự bay rất xa chỉ sau một hơi thở. Lúc bình minh, tôi dựng giàn dây leo để ngắm cảnh hoàng hôn nhưng lại thấy những viên sỏi văng tung tóe trên biển trước mặt. Nó chỉ ngẫu nhiên nhảy hai lần rồi lặng lẽ rơi xuống biển. 

[Bạn thật xấu hổ khi thả diều cho một ông già như vậy. 】Amin nói. 

[Ngươi bao nhiêu tuổi, sao lại vô dụng như vậy? ...Chưa chơi tốt] Không chịu thua kém, Tianming phát hiện ra Chu Quân Lâm cũng đi cùng mình. 

[Cậu bé. Tôi đang gọi cho bạn. Đã đến giờ ăn. ] Amin nói, nhìn Chu Quân Lâm rồi nói - [Nếu bạn không tin những gì tôi nói trước đó thì hãy cầm lấy cái này. 】 Vừa nói, hắn vừa từ trong túi đưa cho Thiên Minh một cái chai, sau đó tiếp tục nói: "Tới thành cổ ở phía nam thành, đi chợ ma tìm một cửa hàng tên là Mạnh Huy, hỏi ông chủ thứ này trị giá bao nhiêu."

Thiên Minh nhìn bình thuốc trong tay, mở ra chỉ thấy toàn là cơm trắng. [Cái này đáng giá bao nhiêu? Bạn đang đùa tôi à? 】

[Đó là về mẹ của bạn, hãy nghĩ về nó. Nếu bạn thực sự không muốn đi, hãy để Junlin làm việc đó cho tôi]. Junlin đã ở bên cạnh khi Amin nói những lời này, và anh không muốn giấu điều đó với anh. 

Thiên Minh im lặng, không biết trả lời thế nào. [Các bạn trò chuyện] Amin nói xong liền quay người đi. 

Chu Quân Lâm đến ngồi cạnh tôi nói: "Không sao đâu, mẹ anh đang nhìn. Chú Amin không dám làm gì mẹ anh đâu."

Tôi trợn mắt nhìn anh. Chu Quân Lâm nghĩ tới hành vi thường ngày của Amin ở nhà, thay đổi lời nói: "Tôi nên... tôi không nên dám."

[Junlin, để tôi hỏi trực tiếp cậu. Nếu bạn có thể nói chuyện, chúng ta có thể trò chuyện một cách cởi mở và trung thực. Sau khi hỏi xong tôi sẽ hỏi anh và tôi, được chứ? 】 Thiên Minh suy nghĩ một chút, quyết định cách dễ dàng nhất để hắn tiếp nhận về mặt tâm lý từ người bạn tốt Chu Quân Lâm. 

[Hmm...Được rồi, nhưng hứa với tôi là không được kể cho ai khác nhé] Chu Quân Lâm nghĩ nghĩ rồi đồng ý. 

Hai người trò chuyện chậm rãi trên bãi biển. Một lúc lâu sau, trời đã tối, hai người bạn vẫn đang nói chuyện với nhau. 

Quan Hồng Ngọc kỳ thực đã đến đây từ lâu, từ xa nhìn thấy hai đứa trẻ đang trò chuyện nhảy múa, lúc thì cười, lúc thì thì thầm điều gì đó. 

Cô suy nghĩ một lúc rồi cũng không bận tâm. Cô vừa quay lại bếp và hâm nóng đồ ăn với Trịnh Tiểu Vân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Giữa bạn bè (2)

Mặt trời đã lặn và chỉ có một vài người vẫn đang nghịch đèn trên bãi biển phía xa. Hai thiếu niên trên bè chống sóng trò chuyện rất lâu. 

[Châu Quân Lâm, bạn có nghĩ rằng sẽ có vấn đề gì trong tương lai nếu chúng ta hành động như vậy không? ] Thiên Minh hỏi [Bah, bah, bah, tôi không biết liệu bạn có gặp vấn đề gì không. Dù sao nhà ta nhất định không có vấn đề gì... Tốt nhất là... Ngay cả dì Zheng cũng không có vấn đề gì, chỉ có ngươi thôi. Nếu bạn muốn gặp bất kỳ vấn đề gì, cứ thoải mái làm như vậy.] Chu Quân Lâm nghe thấy điều này đã tỏ ra mỉa mai. 

[Tsk, tsk, tsk... Bạn đã yêu mẹ tôi rồi à? ] Thiên Minh nói đùa.

[Dì Zheng có dáng người và ngoại hình rất đẹp... Nhưng con vẫn thích mẹ bé của con hơn, cái đó... Dì Zheng ngày hôm qua... chiếc váy đó rất đẹp... nhưng... nó hơi nhỏ... phù hợp với mẹ bé của con] Mặc dù hai người chỉ nói chuyện gì đó, Chu Quân Lâm vẫn cẩn thận nói. 

[Con muốn làm gì, nhóc? Bạn có muốn lừa tôi đưa cho bạn quần áo của mẹ tôi không? Chu Quân Lâm, tôi có thể đảm bảo rằng bạn sẽ sử dụng nó để thủ dâm 100%! ! ! 】 Tianming đã vạch trần "âm mưu" của bạn mình trong một đòn. 

[Bạn...đúng rồi! Là bạn phải không? 】 Chu Quân Lâm đột nhiên bị Thiên Minh lời nói ngăn cản, đơn giản hỏi một câu. 

[Đúng vậy... đúng vậy, ahem, nhưng mà một lần nữa, tôi thực sự muốn xem mẹ tôi trông như thế nào trong chiếc áo khoác da mà Dì Guan mặc ngày hôm qua, thế thì sao? 】 Thiên Minh có chút lo lắng nhìn Chu Quân Lâm. 

Chu Quân Lâm vốn muốn từ chối, nhưng khi nghĩ đến bộ ngực tròn trịa của dì Zheng, kết hợp với phong cách của tình nhân, hắn không nhịn được nghĩ đến, liền nói [Được rồi... được rồi, nhưng ngươi phải... chụp ảnh cho ta... được rồi]

Tianming rất phấn khích khi thấy Chu Quân Lâm đồng ý, [Đúng, đúng, nhưng bạn phải chia sẻ một số kinh nghiệm với tôi ... Lúc đầu bạn đã làm gì ... Bạn có hoàn toàn dựa vào sự giúp đỡ của chú mình không? 】

Chu Quân Lâm gãi đầu. Quả thực phần lớn là nhờ sự giúp đỡ của chú Amin nên anh mới thành công, nhưng anh cảm thấy đó chỉ là vấn đề dũng cảm, không giống hoàn cảnh của Thiên Minh. 

[Ồ ~ Đúng vậy, tại sao tôi lại quên mất thủ thuật này? Nghe này...] Chu Quân Lâm đột nhiên tựa hồ nghĩ ra một ý kiến ​​hay, nhỏ giọng nói với Thiên Minh. 

Kỳ thực, lúc này trên đê chắn sóng không có người, cho dù có người, từ xa cũng có thể nhìn thấy, cho nên không cần thần bí như vậy. Nhưng cảm giác này lại khiến hai cậu bé rất thích thú. 

[Bạn hơi lố bịch đấy. Tôi e rằng bạn chưa đọc quá nhiều sách. Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi bị tát vào mặt? 】 Tianming cảm thấy lời khuyên của bạn mình không đáng tin cậy. 

[Ồ, bạn tin tôi đi, và bạn có thể chắc chắn về hai điểm này. Dì Zheng cũng rất coi trọng chuyện này và nhất định sẽ đồng ý với bạn. Điều quan trọng nhất là bạn có thể nhờ mẹ bé kể cho bạn nghe.] Chu Quân Lâm bây giờ cảm thấy mình như một thiên tài nhỏ. 

【Thật sự? ...Được rồi! Tôi sẽ nhìn lại và thử. 】 Thiên Minh có chút nghi hoặc, nhưng Chu Quân Lâm quả thực là một câu chuyện thành công. Anh ấy không có tiếng nói gì trong chuyện này, và với sự giúp đỡ của dì Quản, anh ấy sẽ chắc chắn được 50%. 

Điện thoại di động của họ vang lên cùng lúc, cả hai đều lấy ra và nhìn vào. 

Tin nhắn là từ một nhóm do Quan Hồng Vũ vừa tạo ra, trong đó đăng một bức ảnh về nhà của Chu Quân Lâm, với nội dung sau - [Mau quay lại ăn tối, đồ ăn đã hâm nóng mấy lần rồi. 】

Một lúc sau, một bức ảnh khác được gửi tới. Quan Hồng Ngọc đang ngồi ở bàn ăn, kéo cổ áo phông của cô ra. Máy ảnh đã ghi lại được vùng rộng lớn của bộ ngực trắng như tuyết mỏng manh và đung đưa. Núm vú căng ra hai chỗ phồng hấp dẫn trên quần áo, tựa như chân không. 

Lần này chỉ là một bức ảnh, thậm chí không có chữ. 

Một phút sau, Quan Hồng Vũ nhìn hai người đang ngồi ngay ngắn trên bàn ăn rồi nói với Trịnh Tiểu Vân: "Nhìn này, chị Xiaoyun, chị phải dùng phương pháp hiệu quả nhất để đối phó với trẻ con." 】

Trịnh Tiểu Vân xấu hổ đỏ mặt, nhìn hai đứa trẻ đang cúi đầu ăn, nhưng lại không khỏi nhìn cô và Quan Hồng Ngọc. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi cảm thấy rất xấu hổ. Đến rạng sáng thấy tôi vẫn ngủ ngon lành, tôi nói sẽ về nhà thay quần áo trước. 

Tuy nhiên, tôi không thể cưỡng lại lời mời mạnh mẽ của Quan Hồng Ngọc và đến nhà cô ấy. Tôi đã thử nhiều bộ quần áo cho cô ấy nhưng đều không vừa vì ngực của Trịnh Tiểu Vân quá lớn. Đối với một mỹ nhân có thân hình E-cup như Toàn Hồng Vũ, nội y vẫn không vừa vặn nên cuối cùng cô phải mặc chiếc áo phông cotton đơn giản nhất. 

Không sao cả khi cô ấy ở nhà Quan Hồng Ngọc. Trịnh Tiểu Vân cũng thích cảm giác thoải mái khi không bị ràng buộc bởi áo lót. Ngoài ra, gia đình của Quan Hồng Vũ khá giả. Ngôi nhà nằm cạnh vịnh. Gió nhẹ nhàng, mặt trời lặn và sóng lăn tăn. Hai gia đình vui vẻ thoải mái. 

Trịnh Tiểu Vân cũng cảm thấy cô rất hạnh phúc khi sống ở đây, ban đầu cô cũng không quan tâm lắm. 

Nhưng đến buổi trưa, khi tôi cùng Quan Hồng Ngọc đi mua nguyên liệu tươi thì tình hình thật xấu hổ. 

Những cửa hàng và người bán hàng quen thuộc đó, miễn là đàn ông, luôn nhìn tôi và Quan Hồng Ngọc khi họ ăn đậu phụ. 

Điều này không thể đổ lỗi cho họ. Hai người họ đi đến đâu cũng là tâm điểm chú ý của đàn ông, chưa kể cả hai đều không mặc áo lót. 

Quan Hồng Vũ cao và xinh đẹp, tạo cảm giác xa cách. Cô ấy thường không lộ liễu như vậy, nhưng hôm nay chị gái cô ấy đến, cô ấy rất ghét trêu chọc đàn ông, lại không mặc áo ngực. 

Thân hình người mẫu với bộ ngực săn chắc sắp lộ ra cùng với mái tóc nhảy lên nhảy xuống, tựa hồ là một kiểu khiêu khích, khiến người ta không khỏi muốn tiến lên che lại. 

Về phần Trịnh Tiểu Vân, bộ ngực đáng kinh ngạc của cô không săn chắc như Toàn Hồng Vũ. Có độ rũ nhẹ tự nhiên, phần giữa áo được dựng cao lên không thể bỏ qua. Núm vú và quầng vú phía trên càng lộ rõ ​​hơn. Vì ngại ngùng khi bị nhìn nên tay ôm ngực khiến bộ ngực của cô càng nổi bật hơn. 

Quan Hồng Vũ đang lắc lư, và Trịnh Tiểu Vân đang bị kéo theo. Hai người bổ sung cho nhau trên những con phố và trung tâm mua sắm mà họ đi qua. 

Lúc này, trên bàn ăn, cảm xúc vốn đã bình tĩnh lại của Trịnh Tiểu Vân lại nổi lên. Hai đứa trẻ cứ dán mắt ăn đậu phụ, không chút dè chừng nhìn cô và Quan Hồng Ngọc. 

[Bạn đã thấy đủ chưa? Hai người các ngươi thật là...] Quan Hồng Ngọc đứng thẳng người, bộ ngực tròn trịa đầy đặn run lên một chút, hơi đỏ mặt nhìn Thiên Minh. Đây là lần đầu tiên hai mẹ con nói điều này. 

Quan Hồng Ngọc cảm thấy mình có chút mất bình tĩnh trước mặt hai mẹ con Thiên Minh, nhưng sau khi dậy càng sớm càng tốt, mặc dù không có nhiều thời gian nghỉ ngơi nhưng cô cảm thấy sảng khoái và tràn đầy năng lượng. 

Điều duy nhất có chút kỳ lạ là cơ thể cô hơi ấm, cô cảm thấy mình giống như một cô gái trẻ lần đầu tiên nếm trải khoái cảm tình dục và sau đó trở nên nghiện nó. Điều này khiến cô muốn thể hiện sự quyến rũ của mình mỗi khi nhìn thấy ánh mắt nóng bỏng của đàn ông trên đường phố hay ở nhà ngày hôm nay. 

Mặc dù Trịnh Tiểu Vân không nói ra nhưng núm vú vẫn cương cứng và bộ ngực căng cứng chắc chắn sẽ giống cô ấy. 

Phù ~, Thiên Minh và Chu Quân Lâm đồng thời phun cơm, nhưng vẫn im lặng ăn. 

[Có tin vui đây ~ Ngày mai cậu đến trường và tôi sẽ tiễn cậu. Hôm nay... cứ qua đêm ở nhà tôi] Quan Hồng Ngọc đầy ẩn ý nói với Thiên Minh, nghiêng người về phía trước, bộ ngực tạo thành một góc hấp dẫn trên mép bàn. 

Vốn dĩ Quan Hồng Ngọc đã hạ quyết tâm hôm nay sẽ hòa thuận với Thiên Minh và con trai cô. Tương lai còn dài nên anh phải ổn định chúng trước đã. 

Sau khi mọi người quen biết hơn, cô hỏi Trịnh Tiểu Vân về nơi mua thuốc kích thích tình dục, chưa kể... thông qua cô, giờ đây cô càng quan tâm đến Thiên Minh và con trai mình hơn. Đêm qua buồn cười khiến cô có cảm giác thỏa mãn tình dục chưa từng có. Nhìn mẹ con ruột có bí mật, cơ thể cô lại bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy, cô phải cố gắng lắm mới kiềm chế được. 

[Cái đó...cái đó...tôi đã nói với chú Chen của bạn qua điện thoại...hôm nay...hôm nay chúng ta hãy nghỉ ngơi ở đây] Trịnh Tiểu Vân nói không thích hợp. 

Điền Minh đột nhiên đứng dậy đi vào phòng bếp nói: "Con giúp mẹ dọn dẹp, mẹ có thể đi ngủ sớm." Mặc dù lúc này trời đã tối, nhưng cũng mới bảy tám giờ. Nó có ý nghĩa gì? Chu Quân Lâm ở một bên bất lực thở dài, ngay cả Amin cũng im lặng lắc đầu.

Trịnh Tiểu Vân xấu hổ. Cô không ngờ con trai mình vẫn quan tâm nhiều như vậy, cô cũng không biết phải làm sao. 

Quan Hồng Ngọc suy nghĩ một chút, nói: "Tiểu Vận tỷ, ngươi về phòng nghỉ ngơi trước đi, ta đi thu dọn." Trịnh Tiểu Vân không nói nên lời, gật đầu rồi đi lên lầu. 

Quan Hồng Vũ tách Amin và Sở Quân Lâm còn lại ra, đi theo Tianming đang bận rộn trong bếp một lúc. 

【Bạn đang làm gì thế? ] Quan Hồng Vũ hỏi. 

[Dì Quan... Tôi đã rửa bát... ừm... nước rửa chén của cô đâu...] Thiên Minh có chút bối rối, trầm giọng nói. 

Quan Hồng Ngọc thở dài, bảo Thiên Minh thu dọn bát đĩa trên bàn. Cô đeo tạp dề vào và giúp anh. 

[Thiên Minh, ngươi vẫn còn trẻ. Không phải là cậu không biết gì, nhưng... có một số việc, xin cậu đừng làm khó mẹ cậu.] Quan Hồng Ngọc vừa rửa bát vừa rửa bát vừa nói vừa chậm rãi. 

[Tôi biết, chỉ là tôi... tôi biết cách... nói với mẹ tôi] Thiên Minh dù sao cũng là một đứa trẻ nên nghe Quan Hồng Ngọc nói khá thẳng thắn nên trả lời ngập ngừng. 

[Không có gì để nói về điều này. Hôm qua...tôi biết...anh sợ mất cô ấy phải không? ] Quan Hồng lau bát, nhìn Thiên Minh. 

[Thật ra...thực ra tôi biết bây giờ...mẹ tôi...đã nói rất rõ ràng...bây giờ là...của tôi...vấn đề của tôi...] Tianming đã cố gắng nhiều lần nhưng vẫn không thể nói được. 

【Câu hỏi của bạn? Ý bạn là... bạn có... phiền chuyện cô ấy đã làm với... và Amin của tôi... ngày hôm qua không? ] Quan Hồng Ngọc vẫn thận trọng hỏi, dù sao đây cũng là một đứa trẻ. 

[Không...Thực ra tôi đã đoán được...Junlin...anh ấy cũng chủ động nói cho tôi biết...đó là...] Tianming không hề ngạc nhiên khi lần đầu tiên nghe những gì Junlin nói. Anh ấy chỉ hỏi chú Amin có ép mẹ anh ấy không. Sau khi nhận được câu trả lời, anh cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. 

Quan Hồng Vũ cảm thấy chán nản vì đứa trẻ Junlin này thực sự đã bắt đầu theo dõi anh vào ngày hôm qua. 

Nhưng theo vẻ ngoài của Tianming, lẽ ra anh ta nên nói chuyện vui vẻ với Junlin, vậy tại sao anh ta lại...? Chẳng lẽ hắn muốn nói chính là... Quan Hồng Ngọc chính mình nhìn Thiên Minh. Mười lăm tuổi, hắn thật sự có thể cảm nhận được như vậy từ tận đáy lòng sao? 

Suy nghĩ của anh ấy, cùng với sự quan tâm của mẹ anh ấy, Trịnh Tiểu Vân dành cho anh ấy ... Tôi hy vọng mọi việc sẽ phát triển theo chiều hướng tốt đẹp. 

[Dì Quan, vì dì là bác sĩ tâm lý nên cháu có thể hỏi dì một câu được không? Tôi thực sự muốn câu trả lời ngay bây giờ! ] Thiên Minh đột nhiên ngẩng đầu, nhìn thẳng vào Quan Hồng Ngọc, trong mắt hắn kiên quyết hỏi. 

[Bạn nói cho tôi biết, tôi sẽ khách quan] Quan Hồng Vũ nói. 

Sau khi Thiên Minh nhận được lời hứa của Quan Hồng Ngọc, hắn cũng không trả lời ngay. Thay vào đó, anh cúi đầu và suy ngẫm. Anh biết trong lòng mình nhất định phải đối mặt với trở ngại này, nhưng dù có hỏi thì anh cũng lo lắng vì quá sốc. 

[Mẹ nói mẹ sẽ không bao giờ rời bỏ tôi. Tôi rất vui và hiểu ý định của cô ấy. Bây giờ cô ấy đã có một cuộc hôn nhân hạnh phúc, tôi có thể hiểu và tôn trọng cô ấy. Nhưng bây giờ vấn đề của chính ta là... Ta hình như... ta hình như...] Thiên Minh vốn đã nói rõ ràng, nhưng đến phút cuối cùng hắn vẫn là ngượng ngùng không nói được. 

[Không thành vấn đề... ngươi cứ nói đi] Quan Hồng Ngọc nhìn Thiên Minh, hô hấp thậm chí có chút khẩn trương, không biết thanh niên này sẽ nói cái gì. 

[Hình như... khi mẹ tôi... quan hệ với người khác... tôi sẽ rất hưng phấn... tôi sẽ...] Thiên Minh nói ra câu đó đầu óc choáng váng, nhưng cuối cùng anh ấy cũng nói ra... điều mà anh ấy... cảm thấy chôn sâu trong lòng. 

Quan Hồng Ngọc kinh ngạc đến không nói nên lời. Cô tưởng Thiên Minh sẽ chỉ nói vài lời trách móc mẹ cô và cảm thấy xấu hổ về bản thân. Cô đã nghĩ đến cách khai sáng cho chàng trai trẻ. Quan Hồng Vũ chưa kịp cảm động trước lời thú nhận gây sốc nhưng vô cùng chân thành của Tianming, thậm chí không biết phải làm gì. 

Cô không ngừng suy nghĩ về những cái tên khác nhau của các bệnh lý tâm lý trong đầu. Cân nhắc kỹ lưỡng, cô cảm thấy một từ thích hợp nhất với hoàn cảnh của Hạ Thiên Minh. 

[Ám ảnh, nếu tôi không nhầm thì triệu chứng này của bạn được gọi là rối loạn ám ảnh cưỡng chế. 】Khi nói đến tính chuyên nghiệp, Quan Hồng Ngọc lại có vẻ bình tĩnh và có năng lực. 

Nhìn Thiên Minh có vẻ ngơ ngác, Quan Hồng Ngọc giải thích - [ Ví dụ về Oedipus có rất nhiều, nhưng không có nhiều người đủ dũng cảm thừa nhận như ngươi.]

Thiên Minh "Dũng cảm" lúc này mới cúi đầu. 

[Người mắc bệnh Oedipus có tâm lý vô cùng mâu thuẫn. Bạn có thể nói rằng họ mạnh mẽ, hoặc bạn có thể nói rằng họ rất mong manh. Họ phát triển tâm lý biến thái trong một tình huống mà họ không thể kiểm soát và không thể buông bỏ.]

Quan Hồng Ngọc chậm rãi nói. 

[Thiên Minh, ngươi... thích... mẹ ngươi quan hệ với người khác à? 】 Quan Hồng Vũ đặt đồ vật trong tay xuống, cúi người xuống, chóp mũi gần như chạm vào đỉnh đầu Thiên Minh, nhẹ nhàng hỏi từng chữ. 

[Tôi...tôi...] Đây chính xác là những gì Thiên Minh đang nghĩ, nhưng thật xấu hổ khi thừa nhận điều đó trước mặt người ngoài. 

【Kêu vang...! 】 Vẻ mặt ngơ ngác của Trịnh Tiểu Vân xuất hiện trước mặt Tianming và Quan Hồng Vũ. Bà pha trà, vốn định giảm bớt sự xấu hổ giữa hai mẹ con, nhưng lại vô tình nghe thấy giọng nói của con trai Thiên Minh, tách trà trong tay rơi vào tay thầy phù thủy. Trước khi bầu không khí trở nên kỳ lạ, Trịnh Tiểu Vân quay người và biến mất ở góc đường. 

Quan Hồng Vũ im lặng một lúc, nắm lấy tay Tianming và nói [Thiên Minh, đi với tôi], sau đó khi hai người bước lên cầu thang, họ nói với căn phòng trống [Junlin, cậu đi đến phòng của Amin, Tianming và tôi... và dì Zheng... có chuyện muốn nói ~] Sau khi nghe vậy, Chu Quân Lâm và Amin vội vàng bước ra khỏi góc, không quan tâm đến sự xấu hổ. 

Khi đi ngang qua Thiên Minh, hai người vỗ nhẹ vào vai Thiên Minh và đồng thanh nói "Tuyệt vời"! 

Thiên Minh bị Quan Hồng Ngọc kéo lên lầu. Quan Hồng Ngọc liếc nhìn căn phòng cuối hành lang, sau đó cúi xuống nói với Thiên Minh đang choáng ngợp: “Con và mẹ con luôn như vậy, tránh đối mặt với sự thật, cuộc sống sẽ gặp rắc rối.”

Rạng sáng, tâm tư sâu kín nhất của hắn được Quan Hồng Ngọc nói ra, mẹ hắn liền nghe được. Anh ta thậm chí còn dám đánh cược rằng Chu Quân Lâm và chú Amin cũng nghe thấy, nhưng anh ta cảm thấy tình hình hiện tại rất nguy kịch. 

Nếu không, tùy theo tính tình của anh ấy và mẹ anh ấy, không biết sẽ phải nói ra chuyện này trong bao lâu.

[Dì Quan... dì có thể...giúp con...nói với mẹ con không] Dù khó nói ra nhưng anh cảm thấy người thích hợp nhất để làm việc này lúc này chính là Quan Hồng Ngọc. 

Nói xong, Thiên Minh chính mình cũng cảm thấy bất an. Rốt cuộc, nó đã phù hợp. Anh thực sự không chắc liệu Quan Hồng Ngọc có thể đồng ý với yêu cầu này hay không. 

Quan Hồng Ngọc nhìn Thiên Minh phục tùng trước mặt. Cô không thể kiềm chế được bản thân sau khi chán nản cả ngày nên chỉ muốn trêu chọc đứa trẻ trước mặt. 

Vì vậy, cô ấy dùng tay vỗ nhẹ vào háng hơi cương cứng của Tianming, khiến Tianming run rẩy [Thật là một tên khốn nạn, hãy quên Oedipus của bạn đi... bạn thực sự thích mẹ của mình ...]

Đáy quần của Thiên Minh được nâng lên cao hơn, nhưng đầu của anh ấy càng ngày càng thấp hơn. 

Đột nhiên Quan Hồng Ngọc dùng tay tóm lấy con cặc Thiên Minh trong quần, sau đó rút nó ra khỏi háng, đặt một ngón tay trắng nõn mảnh khảnh khác lên đầu Thiên Minh rồi nói: “Đừng cử động, để dì xem nó đang hồi phục như thế nào…”

Thiên Minh cảm nhận được Quan Hồng Ngọc ngón tay di chuyển lên xuống phần dưới cơ thể mình, hắn chỉ có thể nhắm mắt lại chịu đựng... hay đúng hơn là tận hưởng. 

[Vì con đã thú tội nhiều như vậy nên dì Guan sẽ giúp con. Nhưng em không thể mất bình tĩnh và ghen tuông nữa, em biết không? Bạn có thể đợi ở phòng bên cạnh, nhưng bạn không được phép tùy tiện đi qua.] Quan Hồng Vũ nắm tay Tianming như thể đang trêu chọc, và đi thẳng đến góc. Thiên Minh chỉ có thể gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Giữa bạn bè (3)

Thiên Minh nhìn Quan Hồng Ngọc đi vào phòng, có chút lo lắng đi tới cửa bên cạnh. Anh ấy thực sự rất lo lắng, nhỡ mẹ anh ấy mắng thì sao, này, hy vọng dì Quan có thể giải thích cho anh ấy. 

Nhưng sự lo lắng của anh nhanh chóng chuyển thành tức giận - sau khi anh bước vào căn phòng khác ở góc tường, anh phát hiện ra rằng căn phòng này có một cửa sổ trên tường, và cả hai thực sự có mối liên hệ với nhau! 

Chu Quân Lâm đang nhìn mẹ mình đứng trên ban công phòng bên cạnh từ góc cửa sổ, vuốt ve con cặc của bà. Anh chàng của Amin đã áp sát vào Chu Quân Lâm từ phía sau, hai tay thọc vào trong áo Chu Quân Lâm, không ngừng xoa bóp ngực anh. 

[Thật là hai kẻ biến thái, ngươi... hai chú cháu các ngươi thật không biết xấu hổ... mẹ ta và mẹ ngươi, nhưng... bọn họ chỉ là nhà bên cạnh] Thiên Minh nghĩ thầm trong lòng, nhìn Chu Quân Lâm, ánh mắt đã mất tập trung. 

[Họ cũng nói rằng chúng tôi...hãy tự mình nhìn xem mẹ của bạn! ] Amin giận dữ nói. 

Khi Tianming nghe thấy âm thanh, anh nhìn sang nhà bên cạnh và nhìn thấy mẹ anh là Trịnh Tiểu Vân trên ban công. Cô ấy thực sự đã kéo bộ ngực béo và quyến rũ của mình ra khỏi quần áo. Cô ấy liên tục dùng tay bóp quầng vú và núm vú màu nâu nhạt của mình, với vẻ mặt say sưa. 

[Mẹ...bà...đồ khốn nạn, mẹ đã đánh thuốc mê mẹ tôi à? ...Sao mẹ tôi có thể...như thế này? 】

Tianming, người đã quen với vẻ ngoài của một người mẹ đức hạnh, có chút tức giận và xấu hổ hỏi Amin. 

[Thật nhảm nhí, tôi đã đánh thuốc mê bạn! Tôi tạm thời không thể nói rõ cho bạn biết... Mẹ bạn đã cố gắng hết sức để giúp bạn hồi phục. Nếu tâm hồn bạn không yếu đuối như vậy thì sao có thể xảy ra chuyện như thế này! ] Amin giận dữ nói. 

Sau khi tôi đưa cho Trịnh Tiểu Vân, Quan Hồng Vũ và Sở Quân Lâm [Thánh tích Dora] được sản xuất trong cơ thể Trịnh Tiểu Vân ngày hôm qua, tôi không ngờ rằng thuốc mật tông lại mạnh đến thế, khác hẳn với những gì sư phụ nói. 

Trịnh Tiểu Vân này lúc bình thường có lẽ là một người đứng đắn và dè dặt, nhưng bây giờ nhìn cô ấy bất cẩn bóp hai bộ ngực lớn của mình trên ban công, cô ấy trông không giống một người vợ, người mẹ tốt chút nào. 

Ngoài ra còn có em gái của anh là Quan Hồng Ngọc và cháu trai Chu Quân Lâm, cả hai người đều có tính khí xa cách khác thường. Không, anh vẫn phải tìm cơ hội tìm ra nguyên nhân của chuyện này càng sớm càng tốt để tránh gặp rắc rối lần nữa. 

[Tôi không ngại nói rõ với bạn rằng có người đang nhắm vào mẹ bạn. 】

[À? ~] Thiên Minh không khỏi kêu lên. Kể từ khi sáng nay A Min thuyết trình hùng hồn như vậy, anh đặc biệt quan tâm đến những gì A Min nói. Suy cho cùng, anh không thể để ai làm hại mẹ mình. Tuy nhiên, anh cũng chán ghét lời nói của A Min và không hoàn toàn tin tưởng anh. 

Amin nghe xong nhìn đứa nhỏ, ánh mắt đảo quanh, nghi hoặc nói: "Ta biết ngươi đang nghĩ gì, nhưng trên thế giới và xã hội này có quá nhiều chuyện ngươi chưa từng tiếp xúc, ngươi cảm thấy ta đang lừa ngươi." Tôi đang giả vờ điên và hành động ngu ngốc, nhưng tôi không giả vờ ngu ngốc. Than ôi... tôi sẽ nói chuyện với bạn và Junlin khi có cơ hội trong tương lai. Nhưng cho dù bạn không tin tôi thì hãy nhìn Junlin xem, trông anh ấy có giống như đang nói dối bạn không? 】. 

Thiên Minh nghe vậy, vỗ vỗ Chu Quân Lâm - thân thể gầy gò của hắn gần như nằm ở mép cửa sổ, một tay vuốt ve dương vật nhỏ bé của hắn, một tay đặt lên bàn tay đang xoa bóp quầng vú của Amin. 

[Junlin...Junlin, đồ ngốc, cậu... cậu đang làm gì vậy? 】 Thiên Minh vẫn có chút chán ghét loại cảm giác này giữa nam nhân, nhưng nhìn vẻ mặt của Chu Quân Lâm, nếu không phải Amin chắp tay trước mặt, hắn suýt chút nữa đã ném mình về phía cửa sổ. 

[Tian... Tianming... Tôi xin lỗi... Tôi dường như... tôi không thể kiểm soát... bản thân tôi, mẹ của bạn... thực sự... rất gợi cảm... nhìn... nhìn ngực bà ấy... à...]

Khi Thiên Minh nghe thấy Chu Quân Lâm trước mặt bà nói chuyện tục tĩu với mẹ mình và thủ dâm một cách tục tĩu, Thiên Minh cảm thấy trong lòng dâng lên một cơn tức giận, háng của chính mình cũng đẩy lên. 

[Chết tiệt, điều cậu vừa nói... đây là ngôn ngữ của con người à? 】, lúc bình minh, qua khe cửa sổ, tôi nhìn thấy dì Quan đã ở phía sau mẹ tôi, nói gì đó vào tai bà, vừa ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, tay bà không ngừng di chuyển vui vẻ trên đó. 

Tôi định chửi rủa ai đó nhưng cuối cùng lại lắp bắp. Tôi chỉ nghe thấy giọng nói vô cùng quyến rũ của Dì Quan và giọng thở hổn hển của mẹ tôi phát ra từ ban công bên cạnh - [...Nói đến chị Tiểu Vận...Đây chẳng phải cũng là vì Thiên Minh sao? Anh ấy trông như thế nào ngày hôm qua Bạn cũng đã thấy... một cậu bé ở độ tuổi này... không thể hài lòng về mặt thể chất... về mặt tâm lý, thật sự rất dễ... gặp lại những vấn đề tương tự... à... à... và hai người, hai mẹ con... thực sự là... con người... à... hấp dẫn...]. 

Nhắc mới nhớ, một ngày của Trịnh Tiểu Vân khá khó chịu. 

Vốn dĩ, sáng nay, thấy tình trạng con trai tôi được cải thiện ở Thiên Minh, tôi cảm thấy sảng khoái. Mặc dù bầu không khí rất kỳ lạ nhưng may mắn là mọi người đều ổn. 

Ai có thể ngờ rằng sau khi sống sót qua cơn ham muốn mơ hồ và hơi sốt ban ngày, ham muốn đó lại tràn ngập cơ thể anh một cách mãnh liệt đến thế khi nghe Thiên Minh kể về Oedipus và sở thích làm tình với người khác. 

Toàn thân tôi dường như ngứa ngáy và nóng bừng, đặc biệt là ngực và phần dưới cơ thể. 

Những người khác nhìn thấy cô bỏ chạy mà không biết phải xử lý thế nào. Thực ra một phần là do cơ thể cô thiếu kiên nhẫn nên cô bước vào căn phòng cuối hành lang và bắt đầu xấu hổ xoa ngực trên ban công. 

[Thiên Minh... Thiên Minh... hắn sao có thể như thế này... a... ta nên... ta nên làm sao... a... a...] Trịnh Tiểu Vân ngắt quãng nói, ngả người ra sau và gần như hoàn toàn dính chặt vào cơ thể Quan Hồng Ngọc. Cô cảm thấy ngực mình bị chạm và bóp khiến nó ngứa ngáy và sưng tấy. Cô không khỏi muốn hét lên, nhưng Quan Hồng Ngọc đột nhiên giúp cô vén quần áo trên ngực lên che ngực, nói vào tai cô - [Chị ơi, xin hãy kiên nhẫn với em... có người đang đến bên dưới ~], nói xong, anh ôm lấy Trịnh Tiểu Vân, dùng một tay giúp cô hơi chặn luồng ánh sáng mùa xuân vô tận hỗn loạn trên ngực cô. 

Ngoài bức tường cửa được trang trí bằng những chạm khắc phức tạp là một con đường rừng yên tĩnh. Ngọn đèn đường vừa bật lên phản chiếu hình ảnh một người đang chậm rãi bước đi từ đầu bên kia. Bóng dáng có chút khom lưng, bước đi loạng choạng lắc lư. Có vẻ như anh ta đã say rượu. 

Bóng dáng đó vẫn còn cách đó hàng chục mét, có thể nghe thấy hắn đang chửi rủa, dần dần mọi người có thể thấy rõ hắn là một ông già nhỏ bé chắc hẳn đã ngoài năm mươi. 

Đi dép lê, mặc quần soóc, mặc áo ba lỗ màu trắng, thỉnh thoảng anh có thói quen sờ lên cái đầu hói của mình. Anh vô tình chạm vào vết thương vừa bị đánh. Anh ta cười toe toét và định chửi rủa, nhưng lại vô tình liếc nhìn vào bên trong bức tường cửa. Trên ban công tầng hai nơi anh thường đến đón gió thu, không chỉ có người phụ nữ xinh đẹp mà anh ngày đêm tưởng nhớ đang đứng đó, mà dường như hôm nay xung quanh cô còn có những người khác. 

Tôi sợ quá vội chạy trốn vào sau một gốc cây. Tuy nhiên, tôi bị thương và đã uống chút rượu. Tôi vô tình ngã thẳng xuống đất từ ​​phía sau gốc cây như chó ăn cứt. 

Người đàn ông này không ai khác chính là ông lão bán diều Lưu Đầu. 

Lão Lưu Đầu lúc này gần như tức giận. Hôm nay thật là xui xẻo. 

Buổi chiều, tôi bán cho Thiên Minh một con diều thủ công, sau khi đóng cửa hàng, anh ấy rất vui. Anh ấy thậm chí còn đến một nhà hàng để uống nước. 

Dù chỉ là quán bán ruồi trong ngõ nhưng lão Lưu Đầu lại lợi dụng rượu để khoe khoang về mình rồi mắng mỏ đồng nghiệp. Đúng lúc hắn đang hưng phấn thì có mấy tên da xanh thiển cận dám gây sự với hắn, bắt hắn phải chào cha mẹ. Ai biết vừa ra khỏi ngõ lại bị đám tiểu nhân vô dụng này đẩy xuống đất và đánh cho một trận. Họ thậm chí còn chạm vào một ít đồ đạc trong túi của anh ấy. Sau khi đứng dậy, anh ấy đã biến mất.

Tôi nhăn mặt vì đau và quay về căn hộ của mình để dọn dẹp. Tôi phát hiện mình thậm chí còn không có đủ tiền để mua một chai rượu thuốc chứ đừng nói đến việc bỏ ra hàng chục đô la để trút cơn giận và xui xẻo cho dì Trương nhà bên. 

[Yo~! , Mẹ ơi, con phải trả chịu 80 nhân dân tệ khi bán thịt. Bạn nên suy nghĩ khi nào cửa hàng của bạn sẽ mở. Sau đó, tôi sẽ để bạn làm đủ. Bây giờ bạn không có tiền, phải không? Không có tiền thì về nhà mình đi! Hoặc cho tôi mười đô la và tôi sẽ cho bạn mượn đồ lót của tôi! ! Đây không phải là điều tốt nhất cho bạn sao? ? ? Hãy ra khỏi đây! ! ] Dì Zhang mắng cô mà không giữ được mặt nào. 

[Anh nghĩ tôi đến đây chỉ để đụ cái mông hôi hám của anh thôi à! Tôi muốn con trai của bạn gọi tôi là bố! ! 】 Lão Lưu Đầu bị dì Trương mập mạp bế lên ném vào cửa, chỉ có thể lợi dụng hắn. 

“Mẹ kiếp, con khốn này đúng là con khốn,” Lão Lưu Đầu chửi rủa, nhưng trong lòng hắn vẫn nhớ cái mông thịt của dì Trương thật thoải mái. 

"Nếu không ngươi tại sao không đi báo thù Lôi Tử?" Lão Lưu suy nghĩ một lúc rồi quyết định quên đi. Anh ta không gặp nhiều rắc rối và cũng không kiếm được nhiều tiền khi bị cướp. Hiện tại hắn đi tìm Lôi Tử. Nếu đối phương cho rằng mình gây rối mà lấy đi xe hàng thì sẽ mất kế sinh nhai.

Nhìn chiếc quần vén lên, chiếc mũi và khuôn mặt bầm tím, lão Lưu lo lắng quay cuồng. Anh ấy nên làm gì? Này - "Sao bạn không đến đó... để thử vận ​​may?" Lão Lưu nhón chân mạnh mẽ, nhìn khu dân cư yên tĩnh và vắng vẻ phía xa với ánh đèn rực rỡ. "Đi thử xem, có thể có một cái." Nghĩ đến vẻ đẹp nguy hiểm trên bậu cửa sổ tầng hai ở phía xa, anh không khỏi thò tay ra. 

Anh ta đá vào cửa phòng dì Trương vừa chạy vừa nói - [Khi con trai tôi về, hai người ăn trước nhé! Nói với anh ấy, "Bố ơi, con sắp làm được điều gì đó lớn lao!" Không cần phải đợi tôi! ! ! 】

Khi bà chủ nhà chuyển đến cách đây vài năm, họ, những người buôn bán nhỏ và cư dân thường sống gần đó đều chú ý đến điều đó. Hơn nữa, một mỹ nhân tuyệt vời như Quan Hồng Vũ lại đi cùng với Amin ngốc nghếch.

Vào thời điểm đó, tin đồn lan truyền gần như khắp nơi trong khu dân cư này. Có người nói Quan Hồng Ngọc là tình nhân, có người nói nàng là tình nhân. Sau này, sau khi biết Quan Hồng Ngọc thực chất là một nhân vật nổi tiếng từng xuất hiện trên TV, tin đồn đã lan truyền khắp trời, nói rằng Amin chính là Quan Hồng Ngọc. Chồng cũ của Hongyu, Guan, và người chồng hiện tại của cô đã âm mưu khiến Amin trở nên ngu ngốc và độc chiếm tài sản của gia đình anh. Họ cũng nói với mọi người rằng họ đã vô tình gặp Chu Quân Lâm, con riêng của ông, người hàng ngày quậy phá với vài thành viên trong gia đình ông, và trong nhà tràn ngập loạn luân. Nó thực sự rất xấu xa.

Tin đồn càng lan rộng càng trở thành sự thật, đến nỗi lúc đó có một số người nhàn rỗi đến gần nhà Quan Hồng Ngọc để ngắm cảnh mùa xuân. 

Về sau có hai đứa vô lại nói nhảm, ngày nào cũng khoe khoang những gì mình đã thấy. Quan Hồng Vũ lợi dụng sự vắng mặt của nam chủ để gây náo loạn trong nhà cùng với người anh trai ngu ngốc Amin và con riêng Chu Quân Lâm. Họ cũng nói rằng họ đã chụp một số bức ảnh bằng điện thoại di động. 

Nghĩ đến vẻ mặt của hai tên vô lại đó, chắc chắn chúng đang có ý định tống tiền gia đình mình, nhưng không biết chúng định lừa tiền hay lừa tình. Làm sao họ có thể biến mất một cách lặng lẽ không dấu vết? 

Dần dần vài năm sau, sau khi biết tin Quan Hồng Vũ đã tái hôn hợp pháp với người khác và Amin là anh trai ruột của cô, tin đồn dần tan biến. 

Nhưng lão Lưu Đầu vẫn luôn nhớ tới chuyện này. Anh luôn cảm thấy hai người đàn ông nhỏ màu xanh lá cây đó nhất định đã thành công, nhưng tôi không biết họ đã đi đâu. Họ đã lấy tiền và bay đi? 

Kể từ đó, chỉ có Lão Lưu Đầu thỉnh thoảng vẫn ghé thăm con đường rừng khó tiếp cận này. 

Con đường yên tĩnh và hẹp, nhưng có một vài ngọn đèn đường. Lão Lưu thường xuyên đi tới đi lui ở đây vào ban đêm, dùng ánh mắt tà ác nhìn mọi người trong nhà. 

Dần dần, anh sẽ nghe thấy tiếng sóng xuân và tiếng cười vang lên từ trong nhà, đôi khi anh còn gặp được người phụ nữ xinh đẹp tình cờ đang nghỉ ngơi dưới bóng râm trên ban công. 

"Cô ấy họ Quan, tsk tsk, tsk tsk, khuôn mặt và thân hình đó trông thoải mái quá. Người giàu biết hưởng thụ. Ở nhà họ thậm chí không mặc áo lót. Bộ ngực khủng, cặp đùi trắng nõn và thẳng tắp đó, tôi có thể nằm trên đó chơi cho đến khi chết ~" Lão Lục Đầu tôi thường xuyên đến đó trong thời gian đó, thậm chí ở hai bên ghế công cộng hướng ra ban công, Lão Lưu Đầu còn dùng một mảnh carbon vụn để vẽ tranh trên mặt đất giống như giường ngủ của chính mình. "Từ giờ trở đi, đây sẽ là chỗ ngồi dành riêng cho ta và tiểu thư xinh đẹp thử sức." Lão Lưu Đầu nghĩ thầm.

Cho đến một ngày cách đây hơn một năm, Lão Lưu Đầu sau khi đóng cửa hàng đã đến thử vận ​​may. Dù hôm đó không gặp ai nhưng anh vẫn để đũng quần cao như vậy. 

Những âm thanh dâm dục của nhiều người trong phòng lần lượt vang lên, trong đó có nhiều âm thanh giống như "Con sắp xuất tinh đây~...Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ đến chết!" ~][Amin~Nhanh lên...~Tôi sắp lên đỉnh...Nhanh lên] Tiếng khóc như vậy cũng khiến tim anh đập thình thịch - hóa ra những tin đồn đều là sự thật! 

Con điếm ngực bự này... Chưa kịp chửi rủa xong trong đầu, anh đã nhìn thấy Quan Hồng Vũ bị Amin cơ bắp đẩy ra ban công và bị đụ một cách thô bạo với con cặc dài đến khó tin của anh ta. Chu Quân Lâm ăn mặc như con gái ở bên cạnh, vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ, liếm lỗ đít của tên ngốc. 

Lão Lưu Đầu núp sau gốc cây không ngừng giật cặc, tưởng tượng mình đang đụ con điếm ngực bự này. Cho dù sau đó Quan phát hiện hắn đang trốn sau gốc cây thủ dâm, nhìn vào mắt hắn, nhưng lão Lưu Đầu vẫn không dừng lại, càng không thể dừng lại. 

Một lúc sau, đứa trẻ ăn mặc như phụ nữ và gã to lớn ngu ngốc rời đi, nhưng con đĩ ngực to tên Quan lại thực sự nhìn thẳng vào hắn, vặn vẹo cơ thể mà cả đời hắn không bao giờ có thể chạm vào, treo một chân trực tiếp lên lan can ban công, rồi từ từ rút ra một thứ giống như con cặc từ rãnh mông. 

"Mẹ kiếp, con khốn này rõ ràng là đang dụ dỗ ta!" Điều này khơi dậy lòng dũng cảm vô hạn của Lão Lưu Đầu. Anh ta chỉ đơn giản đứng dậy và bắt đầu di chuyển con cặc của mình vào người phụ nữ hết lần này đến lần khác và nói "Ồ~!" Ồ! ] hét lớn. 

Người phụ nữ họ Quan không những không tức giận khi nhìn thấy anh mà còn mỉm cười với anh khiến xương cốt anh trở nên giòn. 

Sau đó, người phụ nữ từ từ cởi quần lót, ném nó từ tầng hai xuống và bắt đầu đụ mình với con cặc giả trên tay. 

Lão Lưu Đầu nhanh chóng đứng dậy, chộp lấy chiếc quần lót rơi xuống, sau đó quấn quanh cặc mình và điên cuồng vuốt ve. 

Anh ta nhìn chằm chằm vào người phụ nữ trên tầng hai, gần như muốn gãy dương vật của mình, cuối cùng ngồi trên ghế, thở hổn hển và xuất tinh không ngừng. 

Khi rời đi, anh nhìn người phụ nữ đã mặc bộ đồ ngủ. Anh không hiểu ý cô là gì. Cô không trả lời khi anh cẩn thận hỏi. Anh chỉ thấy mình đã cất chiếc quần lót vứt đi trên tay rồi bước vào nhà mà không thèm ngoảnh lại.

[Chết tiệt, đợi ngày mai tôi đến nhà anh khoe khoang, sau này tôi sẽ không dây dưa với anh nữa] Lão Lưu Đầu chửi rủa và bất đắc dĩ rời đi, [Nếu... cô ấy chịu sinh cho tôi một đứa con...hehe, thế thì tốt quá. Ngày mai ăn ngon nhé...xem tôi có làm bụng bạn to hơn không nhé~hehehe...]. 

Khi Lão Lưu Đầu bị Lôi Tử từ đồn cảnh sát nhấc ra khỏi giường, quần lót của Quan Hồng Ngọc vẫn còn trên người. 

Dù không bị kết án nhưng nửa tháng tạm giam cộng thêm tiền phạt cũng đủ để anh ta uống một chai no nê. Từ đó trở đi, anh không đến đó nữa, và không ai tin lời anh nói. 

Hiện tại nằm trên đất như chó ăn cứt, lão Lưu Đầu chỉ tiếc vừa rồi không nên tới, hiện tại lại bị bắt quả tang. 

Anh nhận ra bà chủ nhà đang ở nhà và cô ấy đang ở trên ban công. 

Nghĩ tới đây Liễu có chút sợ hãi. Anh chỉ nhìn thoáng qua và không dám nhìn lại. Anh vội vàng vỗ vỗ chỗ đất trên người rồi quay người định quay trở lại, nhưng một giọng nói không giống như trách móc đã ngăn anh lại - [Chú Lưu, chú không ngồi xuống một lát... chú lại đi à? ] Quan Hồng Vũ vừa nói vừa hắng giọng một cách quyến rũ. 

Chỉ một âm thanh, và có hàng ngàn phong cách.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 trò vui bên bệ cửa sổ (1)

Lão Lưu Đầu nghe vậy, lắc đầu, lúng túng xoay người lại, cười khô khan.

[Mặt cậu bị sao vậy? Vừa mới ngã có ổn không?] Quan Hồng Vũ cố gắng thoát ra bất chấp Trịnh Tiểu Vân, người đang tràn đầy vẻ đẹp trẻ trung trong lồng ngực. Đôi tay trước mặt cô nắm lấy lan can trong khi nói chuyện với Lão Lưu Đầu, như thể trước đây hai người không có việc gì phải làm. 

[Không...không có chuyện gì xảy ra cả, hehe...cửa hàng của tôi...ngày mai khai trương...có hai gã linh tinh...anh chàng đang ghen tị...hehe...không phải vậy...Tôi sẽ dạy cho họ một bài học...Tôi ổn ~ không sao cả! 】 Lão Lưu Đầu nói bậy vì muốn giữ thể diện. 

"Chú Lưu, chú ngồi xuống trước đi. Trước đây chú không thường xuyên ngồi đó nghỉ ngơi." Quan Hồng Ngọc nói.

[Hehe... Thực ra... ta đã lâu không đến đây... ta...] Nghe xong, lão Lưu Đầu chậm rãi ngồi nghiêng ở góc "ghế riêng" của mình, mặt quay sang một bên, cúi đầu. 

Không ngờ, anh lại nhìn thấy những vết than mình vẽ trước đó, vẫn còn dấu vết mờ nhạt. Anh đỏ mặt, lén dùng chân đánh dấu. 

Quan Hồng Vũ nhìn Lưu Đầu già chật chội, sau đó cảm nhận bộ ngực mềm mại và dịu dàng của Trịnh Tiểu Vân trong vòng tay cô, nói vào đôi tai nóng bỏng của Trịnh Tiểu Vân, "Chị Xiaoyun, đây là một tên xã hội đen ở khu phố của tôi ... Anh ta đã từng... đến nhìn lén gia đình chúng tôi, tại sao không... trêu chọc anh ta?" Lần này tôi sẽ không yêu cầu ai gọi cảnh sát...]

Trịnh Tiểu Vân chỉ cảm thấy Toàn Hồng Vũ đang bóp ngực cô sau lưng. Cô gần như có thể cảm nhận được bộ ngực của mình đang thay đổi thành hình dáng quyến rũ và hấp dẫn cùng hai núm vú không ngừng cọ sát vào lưng cô. 

Lão già xấu xa này thật ra đã nhìn trộm Quan Hồng Ngọc, vậy tại sao cô vẫn gọi ông là chú Lưu và trêu chọc. 

Cô ngày càng bối rối không biết Quan Hồng Ngọc sẽ làm gì. Những gì cô vừa nói vào tai đã khiến cô đỏ mặt ngoài cảm xúc - [Chỉ cần cô có thể chấp nhận...những vấn đề này của con trai cô...không chỉ mọi mất mát sẽ được giải quyết, mà còn...có thể...có thể giống như cô ấy...một gia đình...một gia đình...sống hạnh phúc...nhưng con trai cô không chỉ là Oedipal...muốn ở bên chính mình...mà còn nói rõ ràng...sẽ...vui mừng khi nhìn thấy chính mình và những người khác...]

Cô có thể hiểu được Quan Hồng Ngọc đang nói gì với chính mình. Thực chất đây không phải là kiểu “nhạy cảm” của con trai bà. Dù đã bị bóp méo nhưng đó là vì những lý do không thể thay đổi được. 

Là một người mẹ, chắc hẳn tôi đã rất tổn thương trái tim anh ấy nên khiến anh ấy hiểu lầm tôi. 

Không, có lẽ tôi thực sự… thực sự là một người phụ nữ như vậy, tôi nên… Đã quá lâu rồi tôi mới cảm nhận được cảm giác làm một người phụ nữ là như thế nào… Thực sự đã quá lâu rồi, và tôi không thể chịu đựng được việc mất đi cảm giác này một lần nữa. 

Con trai tôi chỉ muốn giữ tôi lại, và mặc dù nó có những động cơ ích kỷ, nhưng những lúc như thế này, lần nào tôi cũng... hành động bẽn lẽn... Tôi thực sự... Kể từ lúc này, Trịnh Tiểu Vân dường như bắt đầu hiểu và chấp nhận một số điều. 

[Chú Lưu, chú nói... ngày mai cửa hàng sẽ mở cửa, thế còn... cháu và chị gái đến chỗ chú mua đồ] Quan Hồng Ngọc cảm thấy vui mừng khi cảm thấy Trịnh Tiểu Vân trong tay mình dường như không còn vùng vẫy nữa. 

【 à! ...cái đó...cửa hàng của tôi...cái đó...ở lối vào làng chài...thầy bói Trương Hạ Tử nói...rằng ngày mai có thể...có thể có gió mạnh...trong nhà anh...đặt chăn ga gối đệm...đồ ăn...đồ ăn, đồ ăn, v.v...cậu có thể dọn dẹp ở nhà...không ...tôi sẽ không làm phiền cậu...] Lão Lưu Đầu bịa ra những lời nói dối ngẫu nhiên, chỉ nhìn vào dinh thự tráng lệ ở phía bên kia bức tường cửa. Quan Hồng Ngọc làm sao có thể lo lắng một chuyện tầm thường như cơm ăn, quần áo như vậy? Nói xong hắn cảm thấy buồn cười, thanh âm tự nhiên không thể nghe được. 

[Ồ ~ Chú Lưu, không có gì đâu, trước đây chúng ta có chút hiểu lầm. Bạn thấy đấy, tôi sẽ đến nhà bạn với em gái của tôi.] Tay của Quan Hồng Vũ bắt đầu xoa bóp bộ ngực che nửa chừng với ý đồ xấu xa. 

"Con điếm này cứ nhắc đến em gái mình làm gì? Tôi chưa từng thấy! Hơn nữa, chuyện lần trước là hiểu lầm! Lôi Tử Minh nói sau này hắn không được phép đến đây, huống chi là trộm đồ lót của phụ nữ. Nếu không bị bắt quả tang làm việc này, tôi sẽ sợ ngươi đấy, đồ khốn kiếp! Tôi thật tuyệt vời, nên tôi đã nói với Lôi Tử rằng tôi đến đây để đi dạo! Đi bộ không phải là phạm pháp sao?! Khốn kiếp..." Lão Lưu càng nghĩ về điều đó, anh càng cảm thấy đau khổ. Vừa vỗ đùi, anh ta đứng dậy muốn chửi rủa, nhưng sau khi quay đầu đi, anh ta choáng váng, từ từ ngồi lại trên ghế. 

Trong ngôi biệt thự khổng lồ, đèn trong các phòng trên tầng hai vẫn sáng. Mặc dù có ánh sáng từ đèn đường trên đường đi nhưng rốt cuộc nó vẫn quá yếu. 

Hai người trên ban công chỉ có thể nhìn rõ bóng dáng của họ. Chớp chớp mắt và chăm chú nhìn một lúc, Lão Lưu Đầu dần dần có thể nhìn rõ bộ dáng của bọn họ. 

Con điếm tên Guan đang ôm một người phụ nữ thấp hơn dựa vào lan can và đang nói một mình. 

Người phụ nữ trước mặt cúi đầu, mái tóc dài ngang vai có phần xõa tung trên mặt, không nhìn rõ dung mạo. Cặp vú to trắng nõn như bụng cá che đi một nửa, đang thay đổi hình dạng trên tay Quan. 

Cặp vú to và đẹp. Quan cố hết sức mở tay ra nhưng chỉ nắm được một nắm nhỏ trên bầu ngực, rồi ngón tay thọc sâu vào trong. 

Lão Lưu Đầu nuốt khan, vô thức đưa tay vào háng. 

Người đàn ông họ Quan không những không dừng lại khi nhìn thấy cô mà còn đưa tay vào trong quần áo của người phụ nữ, từ từ lấy ra cặp vú có thể khiến anh ta ngạt thở. 

[Hongyu... Tôi... à... không... có ai đó...] Trịnh Tiểu Vân vùng vẫy bất lực. 

[Chị Zheng, xin chị đừng cố nhịn nữa. Phụ nữ hiểu phụ nữ nhất... Anh... Tôi đã chịu đựng thân thể này cả ngày rồi... Hôm nay, tôi đang lợi dụng ông già này... Dù sao, người sống ở đây không phải là anh..." Quan Hồng Vũ nói, hơi cúi xuống, không nhịn được mà dùng đầu gối cọ xát sau lưng Trịnh Tiểu Vân qua quần, điều này lập tức khiến Trịnh Tiểu Vân thở hổn hển.

Cả hai tay bắt đầu hoạt động như những cái nắm, dùng lòng bàn tay ép quầng vú của Trịnh Tiểu Vân vào núm vú của cô.

Anh ấy nói [Chú Lưu, nhìn em gái tôi... chú vẫn còn tức giận... lo lắng đến mức toàn thân nóng bừng]

Lão Lưu Đầu cảm thấy lời nói của Quan khiến hắn nóng lòng, không biết phải trả lời thế nào. Anh chỉ có thể nhìn chằm chằm vào bộ ngực của Trịnh Tiểu Vân và tăng tốc trong tay.

Người đàn ông họ Quan bất ngờ nắm lấy quầng vú của người phụ nữ rồi kéo ra, sau đó lắc tay rồi buông ra. Hai bộ ngực khủng của người phụ nữ lắc lư một lúc rồi đập mạnh vào lan can bên ngoài. Người phụ nữ cảm thấy đau và dùng tay ấn vào nó. Hai viên thịt tươi và đầy đặn có cảm giác như sắp bóp ra khỏi bầu ngực. Lão Lưu Đầu trong lòng run rẩy.

Người phụ nữ vẫn nằm trên lan can thở hổn hển, trong khi người đàn ông tên Quan ngồi xổm xuống, dùng tay kéo quần của người phụ nữ xuống, để lộ hai bắp đùi trắng nõn tuyệt đẹp của người phụ nữ, ở giữa cô ấy đang mặc chiếc quần lót màu đen gợi cảm mà người phụ nữ như dì Zhang cả đời sẽ không bao giờ mặc. 

[Chú Lưu, chú có nóng không? Chúng tôi cảm thấy nóng quá] Người đàn ông tên Guan đang trêu mình phải không? Lão Lưu Đầu chỉ đơn giản kéo quần đùi lên chân và nhổ nước bọt vào lòng bàn tay chai sạn. 

Người đàn ông họ Quan quỳ giữa hai chân cô gái, cúi đầu nhìn mình và con cặc đang vuốt ve của mình, tháo kính trên mặt ngẩng đầu lên, khuôn mặt xinh đẹp biến mất giữa đôi chân đung đưa của cô gái. 

Những con bê săn chắc và mềm như thịt trắng của con cá nóc vừa bị ngư dân làm thịt sống, còn cặp đùi và bộ ngực lắc lư là thứ mà lão Lưu Đầu cả đời chưa từng thấy. Người phụ nữ càng cố gắng bảo vệ bộ ngực của mình thì cô càng trở nên bất lực. Ngay cả một ông già to lớn như ông ấy chắc cũng không thể cầm được một chiếc bằng cả hai tay. 

Hai bộ ngực đang thay đổi nhảy múa trước mắt anh, rồi đột nhiên biến mất khỏi tầm mắt anh với một tiếng “vù”. 

Trịnh Tiểu Vân quay người muốn trốn khỏi đây, ít nhất là thoát khỏi tầm mắt của ông già khốn khổ ngoài cửa sổ, bởi vì phần thân dưới của Trịnh Tiểu Vân đã tê liệt dưới sự tấn công kép của lưỡi và ngón tay của Toàn Hồng Vũ, và bộ ngực của cô ấy tràn ngập khoái cảm không thể giải thích được. 

Mấu chốt là khi tôi nhìn thấy con cặc dày đặc, béo ngậy và bẩn thỉu của ông già, tôi thực sự có cảm giác muốn nhét nó vào phần thân dưới của mình. 

Nhưng vừa quay người lại, hai chân lướt qua đầu Quan Hồng Ngọc, hắn liền phát hiện hai chân mình không còn chút sức lực nào. Anh ta ngay lập tức nằm trên sàn, với cặp mông đầy đặn và đầy đặn giơ cao về phía cửa sổ. 

[A... không... tôi không thể... tôi không thể... chị... chị ơi, làm ơn... đừng... đừng trêu chọc tôi nữa... à... không... Hồng Vũ... không thể làm điều này... ah ~] Khi Guan Hongyu nhìn thấy Trịnh Tiểu Vân nằm trên mặt đất, anh ấy chỉ đơn giản cởi bỏ quần áo của cô và quần áo của mình, và thấy cô quay lại cầu xin sự thương xót. 

Người ta thấy Trịnh Tiểu Vân nằm trên mặt đất, một tay bảo vệ bộ ngực đỉnh cao của mình và cố gắng che phần thân dưới của mình bằng tay kia. Làn da trắng như ngọc hồng hào khiến cô không khỏi run rẩy. 

Trên cổ trẹo, thái dương lộn xộn, má và môi đỏ bừng. 

Khuôn mặt con người có đôi má hồng đào, đôi mắt xuân, đôi mày hơi nhăn, vô cùng xinh đẹp. 

Bất chấp những lời van xin của mình, cô cúi đầu hôn Trịnh Tiểu Vân một cách say đắm. 

Quan Hồng Ngọc lúc đầu chỉ cảm thấy đầu lưỡi có chút kháng cự, sau đó miệng nóng lên. Sự dịu dàng và dịu dàng vô hạn cùng với sự mút và khuấy của Trịnh Tiểu Vân. 

Khi tách ra, lưỡi của họ quấn vào nhau và tình cảm rất sâu sắc. Trịnh Tiểu Vân thậm chí còn thè lưỡi ra, phát ra một tiếng thở hổn hển đầy dục vọng khiến vài người trong phòng run rẩy - [... Than ôi...~~], âm thanh êm tai êm ái lọt vào tai, thật ngoạn mục. Sau khi phần thân dưới của Trịnh Tiểu Vân phát ra vài âm thanh [Phốc... Phồng...], cơ thể cô ấy mềm nhũn ra và nằm trên mặt đất. 

[Chị ơi, để tôi kể cho chị nghe một bí mật nhỏ. Con trai của ngươi, bọn họ mỗi ngày đều ở đây nhìn trộm ngươi.] Quan Hồng Ngọc vẻ mặt quyến rũ chỉ về phía cửa sổ, Trịnh Tiểu Vân cũng yếu ớt ngẩng đầu nhìn vào khoảng trống giữa hai phòng. Đôi mắt cô mờ đi và tràn đầy mùa xuân. 

[Hmm ~... Tianming... mẹ của bạn... ah ~... hưng phấn quá, tôi đã đạt đến cao trào sau khi hôn mẹ bé nhỏ của mình... ngực của mẹ bạn... à ~... mông... trông... sừng quá ~ ah... ừm ~...] Chu Quân Lâm ở bên cạnh Thân hình nhỏ nhắn của anh ấy đang dựa vào tường, và cặp mông hồng hào của anh ấy nâng lên càng cao càng tốt để đáp ứng sự bơm không ngừng của con cặc dài của Amin. Anh ta có vẻ háo hức với con cặc ngay cả trong miệng. Anh ta đưa hai ngón tay của một tay vào miệng mút và thút thít với Thiên Minh bên cạnh. 

Thiên Minh đã cởi quần áo, trần truồng chửi bới: "Mẹ kiếp!" ...Chu Quân Lâm, cậu đang nói cái gì vậy? 】, nhưng đồng thời, anh cũng đang nhìn chằm chằm vào thân hình quyến rũ của mẹ mình trên sàn nhà bên cạnh, vuốt ve con cặc của anh. 

[Ừ... à ~... vâng ~... mẹ kiếp con nhỏ của tôi... ừm... mẹ... mẹ kiếp... mẹ kiếp dì Zheng~ à... mẹ đụ... mẹ của con... uh huh ~] Chu Quân Lâm có vẻ hơi bối rối và nói một cách ngẫu nhiên. 

[Họ...chuyện gì đang xảy ra vậy? 】 Thiên Minh có chút sửng sốt. 

Mẹ, dì Quan, Chu Quân Lâm, sao ba người này lại có ham muốn tình dục mãnh liệt như vậy? Không kể đời tư, mỗi lần tiếp xúc hàng ngày cũng là cuộc sống, học tập và làm việc nghiêm túc. 

Tại sao ba người này lại như chó động dục? Thiên Minh có chút sợ hãi, nhớ tới lời A Mẫn đã nói với mình nên hỏi. 

[Tôi nhắc lại, bạn hãy đến chợ ma ở thành phố cổ phía nam thành phố càng sớm càng tốt, đến một cửa hàng tên là Mạnh Huy, và hỏi ông chủ những thứ tôi đưa cho bạn trị giá bao nhiêu.] Amin cau mày và thì thầm khi quan sát phản ứng của ba người. Anh ta suy nghĩ một chút rồi ngập ngừng nói [Nếu có vấn đề gì, anh nói là con khỉ câm bảo anh đi. 】

【Cái gì cái gì? ...Chợ ma nào...con khỉ ngu ngốc nào? ] Thiên Minh tự nghĩ đây là cái gì. 

[Bạn chỉ là một người mắt ngựa da xanh, thậm chí không thể hỏi một vài câu hỏi? 】Amin cũng không gặp rắc rối gì. 

[Cái gì...nói chuyện bằng tiếng người! , Tôi không thể! ,Không thể hiểu được! 】 Thiên Minh nhất thời buồn bực. 

[Không hiểu cũng không sao... cứ tiếp tục đi ~] Amin mỉm cười với chính mình khi nghe điều này. 

[Trước tiên, bạn nên giải quyết vấn đề giữa mẹ và con trai mình. Bạn sẽ luôn phải đối mặt với nó. Bạn không cần phải đối phó với người bên dưới. Không có vấn đề gì. Mẹ của bạn và những người khác bây giờ đang quá tức giận. ] Amin vừa nói vừa đụ Chu Quân Lâm, người đang mắc chứng mất trí nhớ. 

Thiên Minh nghĩ nghĩ, nhìn qua cửa sổ bên cạnh.

Nhắc đến Quan Hồng Ngọc, bà vừa nói xong với Trịnh Tiểu Vân, các con trai của bà nhìn trộm đã đứng thẳng dậy, chải tóc, nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn lão Lưu đang vội vàng đứng dậy. Anh ta đã cởi quần áo, đứng trên đường, nhìn mông của Trịnh Tiểu Vân và cơ thể trần trụi của chính mình, thủ dâm. 

Quan Hồng Ngọc vặn eo trước mặt lão Lưu hói, dùng tay kẹp chặt bộ ngực đầy đặn của nàng. 

Cô giơ một chiếc lên và nhìn ông già với đôi mắt rực lửa. Anh vùi đầu và cổ thật sâu vào ngực cô và dùng đầu lưỡi trêu chọc ham muốn mạnh mẽ khác thường của cô. 

[Chú Lưu, chú thấy chúng cháu đều sợ chú nổi giận. Nếu bạn lo lắng như vậy, xin đừng trách chúng tôi, được không? 】

Quan Hồng Ngọc hỏi Lão Lưu, nàng nghiêng đầu với vẻ mặt như cáo. Vừa hỏi, cô vừa chậm rãi ngồi lên tấm lưng mịn màng và hấp dẫn của Trịnh Tiểu Vân. 

Khuôn mặt lạnh lùng và kiêu hãnh thường ngày giờ từ từ lộ ra từ cặp mông rộng và đầy đặn của Trịnh Tiểu Vân, những ngón tay mảnh khảnh của cô bóp và trượt trên cặp mông đỏ bừng, sưng tấy và run rẩy. 

Thỉnh thoảng, anh sẽ thè chiếc lưỡi thơm của mình hết mức có thể, để nước bọt trộn lẫn với hơi ẩm ở hai mông của Trịnh Tiểu Vân. 

[Em gái tôi có đẹp không? Quyến rũ? ] Quan Hồng Ngọc hỏi, nhìn xuống lầu nhìn lão Lưu Đầu chỉ biết động tác máy móc. 

【Đẹp...đẹp! Đẹp quá...tất cả các bạn đều quyến rũ! ...tất cả đều đẹp! 】Lão Lưu Đầu không nghĩ ra được lời nào nữa. 

[Vậy cậu có muốn...ah? 】 Quan Hồng Vũ cọ xát bộ ngực thẳng tắp của mình vào mông của Trịnh Tiểu Vân, như thể cô ấy có thể lấy nước ra vậy. Hơi nóng và mùi hôi giữa mông của Trịnh Tiểu Vân khiến tâm trí cô chao đảo. 

【nghĩ đi! ! ! Tôi muốn nó rất nhiều! ! ! Trải mông lớn của em gái bạn! ! ! Hãy để tôi đụ cô ấy đến chết! ! ! 】Lão Lưu Đầu nhìn bức tranh chảy nước miếng, nhịn không được. Anh nghiến răng. 

[Nhưng chị gái tôi nói anh bẩn thỉu, nói khắp nơi của anh hôi hám, và tôi không muốn đụ anh nữa ~] Quan Hồng Ngọc đang dùng tay quấy rối cặp mông đầy đặn của Trịnh Tiểu Vân, và cô ấy đang dùng lời nói trêu chọc ông già nhỏ bé ở tầng dưới. Cô ấy không có một nửa vẻ ngoài lạnh lùng và trịch thượng của một người nổi tiếng trên mạng xã hội. 

Lão Lưu Đầu thầm nghĩ: “Ở xa như vậy mà ta vẫn có thể giúp ngươi mang thai sao?” 】, nhưng tôi không thể nói ra sự thật, tôi gãi đầu lo lắng và không thể làm gì được.

Đột nhiên anh nảy ra một ý tưởng và nghĩ [Lão Lưu Đầu, tôi hiểu rồi! 】, run rẩy từ trong túi quần bên hông lấy ra mấy cái bao cao su, sau đó hét với Quan Hồng Ngọc, "Cô cháu gái ~ cháu gái nhỏ ~... Ôi tim tôi... Nhìn chú Lưu, cháu có thể dùng cái này... được rồi... đeo vào... đeo vào sẽ không bị bẩn đâu...hehe]"

Quan Hồng Ngọc cười nhẹ, lão xã hội đen này, mọi người chỉ là diễn trò từ xa thôi, nhưng tuổi tác của hắn lại như vậy không biết xấu hổ, thậm chí còn đeo bao cao su. 

Thấy con cặc của mình chỉ cần vuốt ve vài cái là xong, anh cũng không nói gì. Anh ta lấy ra một chiếc máy rung màu hồng từ trong tủ bên cạnh, sau đó áp khuôn mặt vốn đã quyến rũ của mình lên mông Trịnh Tiểu Vân và nói. 

[Nhưng chú Lưu, con trai của chị tôi cũng ở đây. Nó không tốt cho bạn để làm điều này. Bạn muốn con trai cô ấy làm gì? 】 Quan Hồng Vũ dùng giọng điệu quyến rũ nói, nhưng lại quay đầu về phía cửa sổ, ánh mắt ám chỉ. 

Lão Lưu lại suýt ngã xuống, nghĩ rằng điều này là không thể. Đây có phải là nhà thổ không? Điều này còn đáng khinh hơn nhiều so với những chị em lò nung mà tôi từng thấy hàng chục năm qua. 

[Ồ...Chào~...vậy nếu...con trai cô ấy ở đây...thì...thì chúng ta có thể đi cùng nhau được không? 】 Lão Lưu Đầu nói xong cũng đỏ mặt, nhưng hắn cảm thấy cặc mình cứng hơn một chút. 

Quan Hồng Vũ nghe xong mỉm cười quyến rũ. Cây gậy massage màu hồng có kích thước bằng quả bóng bàn, mặt trước cong dần thành hình vòng cung. 

Quan Hồng Vũ ngồi trên lưng Trịnh Tiểu Vân, tách ra làm hai phần, dùng nước bọt của chính mình và nước suối tràn vào làm hồng hồng, chọc thủng phía trước hậu môn của Trịnh Tiểu Vân. Trịnh Tiểu Vân nằm trên mặt đất rên rỉ, cúi đầu chịu đựng. 

[Chị tốt ~ Lão biến thái đó nói hắn và Thiên Minh gia đình cô... sắp cùng nhau ức hiếp cô. Là một người mẹ, tại sao bạn không dạy cho anh ta một bài học? ] Quan Hồng Vũ nói, sau đó cô ấy dùng tay trái nhẹ nhàng chỉnh lại tóc của Trịnh Tiểu Vân, cầm nó trong tay như buộc tóc đuôi ngựa và nhẹ nhàng kéo nó. Trịnh Tiểu Vân ngước lên và nhìn thấy người trước mặt và kêu lên. 

[Trời... bình minh... con đi ra ngoài... đừng... đừng nhìn mẹ] Trịnh Tiểu Vân gần như cầu xin.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Trò vui bên bệ cửa sổ (2)

Thiên Minh chỉ cảm thấy cảnh tượng trước mắt thật chói mắt. 

Mẹ Trịnh Tiểu Vân nằm trên mặt đất, cơ thể trắng như tro và mỡ cừu. 

Cô chống hai tay xuống sàn, cặp mông đầy đặn mịn màng giơ cao về phía sau, run rẩy không ngừng. 

Dì Quản cũng trần truồng cưỡi trên lưng mẹ. Cô quay lại nhìn mình với khuôn mặt quyến rũ và bối rối. Chất lỏng mùa xuân giữa mông mẹ dường như vẫn còn đọng lại trên lưỡi và khóe miệng. Cô một tay nhéo mông mẹ, tay kia túm lấy đuôi ngựa của mẹ, kéo mặt mẹ lên cao. Khuôn mặt đó đang cầu xin cô hãy ra ngoài để bảo toàn chút phẩm giá làm mẹ cuối cùng của mình. 

Khuôn mặt đức hạnh thường ngày của mẹ bây giờ đỏ bừng và đầy đặn. 

Dì Quan cưỡi hai bộ ngực khổng lồ dưới thân, tách chúng ra khỏi cơ thể yếu đuối và không xương của cô, nhô ra từ hai bên trái và phải. Chúng lộ ra từ cả hai phía trên cơ thể mẹ cô và bị ép và biến dạng một cách thô bạo. 

Mẹ tóc xõa rối bù, miệng hơi hé mở, dường như muốn khuyên tôi ra ngoài, nhưng trước những đòn tấn công liên tục của dì Quan, mẹ lại thở hổn hển, chiếc lưỡi hồng hồng thè ra. 

Trên mặt nàng lông mày nhíu lại, trong mắt tràn đầy nước suối. Thiên Minh cảm thấy mẹ mình rất quyến rũ, duyên dáng dễ thương không thể tả. 

Thiên Minh cúi đầu nói: [Mẹ...Mẹ, đừng cử động...chỉ...đưa nó cho con thôi]. Vừa nói, anh vừa quỳ xuống đất và xoa đầu mẹ một cách trìu mến. 

[Thiên Minh...con ra ngoài đi, được rồi...Mẹ...bây giờ...trông không ổn lắm. 】 Trịnh Tiểu Vân nhẹ nhàng đẩy con trai mình ra và cố gắng bình tĩnh lại. 

[Mẹ...con muốn mặt đối mặt nói với mẹ...Mẹ...bây giờ trông mẹ thật xinh đẹp...Con yêu mẹ...Đưa cho con...] Thiên Minh nghe xong lời mẹ nói, anh dụi dụi vào tai bà, giống như một nam một nữ đang yêu, giống như đôi tình nhân nghiện giao hợp. 

Tianming ôm mặt Trịnh Tiểu Vân và hôn cô say đắm. 

Anh chỉ cảm thấy trong đầu vang lên một tiếng "ù ù", hơi ấm từ miệng mẹ anh, Trịnh Tiểu Vân, lan ra môi và lưỡi của anh. 

Anh trêu ghẹo vụng về, cô kiên nhẫn hướng dẫn, anh ích kỷ, nhưng cô lại đón tiếp anh một cách rộng lượng và ân cần. 

Họ đều cảm thấy tình cảm gia đình và ham muốn bất chợt tích lũy theo thời gian trước đó, sau sự quyến rũ dần dần và tha thiết, không thể tách rời và không thể tách rời. 

Hai mẹ con đều cảm thấy như bị điếc ở mắt và tai, miệng và mũi không có cảm giác, cơ thể như bị quất thẳng một cách thô bạo vào sau đầu. 

Âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng thở hổn hển của hai mẹ con sau khi môi họ tách ra. 

Quan Hồng Vũ cảm thấy phần thân dưới đang nâng lên của Trịnh Tiểu Vân rung chuyển mạnh mẽ. Cô quay lại và nhìn thấy Thiên Minh đang hôn mẹ mình say đắm trong khi con cặc của anh đang phun ra tinh dịch lớn. Cô không khỏi kinh ngạc [Nội sọ... Cực khoái nội sọ? 】. 

Trịnh Tiểu Vân có thể nói rằng nếu ngày mai cô hôn mẹ mình, cô sẽ đạt cực khoái nội sọ? 

Amin ở phòng bên nhìn thấy cảnh này liền túm tóc anh kéo ra sau. Anh vẫn phải lùi lại một bước, sau khi rút hoàn toàn dương vật của mình ra, mặc dù miệng đầy tinh dịch, Chu Quân Lâm vốn đã bất tỉnh cũng thắc mắc [“Tâm kinh nam nữ”? ], nghĩ nghĩ rồi thôi không nói nữa. 

Sau nụ hôn, Trịnh Tiểu Vân cảm thấy tim mình dâng trào. Cô khẽ mở đôi mắt quyến rũ ra và nhìn thấy con trai mình là Tianming đang run rẩy, con cặc của nó phóng ra một lượng lớn tinh dịch trên cằm và ngực cô. Bà đỏ bừng mặt, đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ eo con trai, hỏi "Thiên Minh... Thiên Minh... con...". 

Thiên Minh đang tận hưởng niềm vui quyết định của cú đánh vào sau đầu vừa rồi. Khi nghe mẹ gọi, anh mở mắt ra và thấy cặc mình đã xuất tinh khắp cổ và ngực mẹ nên anh có chút tiếc nuối. 

Trịnh Tiểu Vân nhìn thấy sự bối rối của con trai mình, khóe mắt mỉm cười nói "Không... không sao đâu", sau đó cô đặt hai tay lên sau đùi Thiên Minh, nhẹ nhàng kéo nó ra hiệu. 

Thiên Minh hiểu ý, vội vàng nằm xuống, từ từ trượt thân dưới của mình xuống dưới cơ thể mẹ Trịnh Tiểu Vân. 

Trịnh Tiểu Vân bị con cặc của con trai mình xuất tinh từ cổ đến khe ngực, người cô trắng xóa. Nhìn thi thể con trai mình "ra tay" trước mặt, bà bực bội vỗ nhẹ vào eo Thiên Minh [Tôi bảo anh bắt nạt mẹ tôi... mà nó lại bôi khắp người mẹ tôi... khắp người bà ấy]. 

Thiên Minh nhìn mẹ mình dùng bộ ngực lộng lẫy kia chậm rãi che đậy và sử dụng cặc của mình, trong lòng có chút xấu hổ [Mẹ... con xin lỗi... con đã làm mẹ... bẩn thỉu...]

[Đồ ngốc...bạn đều được sinh ra bởi mẹ bạn...để tôi xem...cái của ngày hôm qua...đã lành rồi...có còn đau không? 】

[Ừm... Tốt hơn rồi... Con không còn đau nữa đâu mẹ... Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng... Con yêu mẹ... Hmm...]

[Thật sự...tôi cũng vậy...chà...】

Hai mẹ con lại hôn nhau như đôi tình nhân, với tình cảm sâu đậm. 

[A~...Hongyu...làm sao...làm sao...]

Thiên Minh nghe thấy mẹ kêu lên, vội vàng mở mắt nhìn. 

Tôi nhìn thấy Quan Hồng Ngọc ngồi tựa lưng vào mẹ cô ấy, có chút tức giận đến mức nói [Dì Quan...bác...có thể...đừng...cưỡi...cưỡi mẹ...cô ấy không thích điều này...bà...ah...ah~~Mẹ...bà...]. 

Thiên Minh vừa nói vừa nhìn thấy thím Quan thực ra đã lấy một chiếc máy rung cỡ lớn hơn nhét vào giữa mông của mẹ cô, từ bên trong liên tục phát ra tiếng vo ve. 

Anh định ngăn anh lại nhưng lại cảm thấy phần dưới cơ thể mình nóng lên. Hơi ấm đàn hồi mềm mại của con cặc anh quấn trong ngực mẹ ngay lập tức được thay thế bằng hơi ấm. Nhìn xuống, mẹ anh thực sự đã ngậm con cặc của anh vào miệng và không ngừng vuốt ve nó. 

[Anh cưỡi mẹ em như thế này... có vẻ như... mẹ rất thích ~] Quan Hồng Vũ quay người lại, dùng một tay giật chiếc máy rung được đưa vào âm đạo của mẹ, đồng thời dùng tay kia giữ chặt gáy mẹ. 

[Sau này con nhất định phải đến nhà chúng ta chơi thường xuyên... sẽ có rất nhiều... rất nhiều người đàn ông đến cưỡi mẹ con... Nhìn xem, dưới lầu có một người... Tự hỏi bản thân... con có thích không? ] Sau đó anh ta quay người lại và vùi khuôn mặt quyến rũ đó vào mông của Trịnh Tiểu Vân. 

Quan Hồng Ngọc lưỡi không ngừng lảng vảng ở giữa cặp mông đầy đặn. Cho dù đó là lỗ mật ong đã rỉ ra nước của người đẹp hay hậu môn màu nâu nhạt đã bị tra tấn đến mức co rút lại, cô đều nán lại giữa hai lỗ. 

Nhìn lão Lưu Đầu gần như kiệt sức ở tầng dưới cùng con cặc to lớn vẫn đang cương cứng của hắn, Quan Hồng Ngọc điên cuồng vặn vẹo nâng lên hạ xuống. 

Cặp mông săn chắc và xinh đẹp của cô cũng được nhét máy rung vào cả hai lỗ, nhưng đối với một kẻ biến thái như cô thì hình dáng lại lớn hơn Trịnh Tiểu Vân một cỡ. 

Thiên Minh cảm nhận được sức hút và sự bao bọc của miệng và cổ họng của mẹ cô. Mỗi lần dì Quản di chuyển cặp mông săn chắc của mình lên xuống, khuôn mặt được cho là xinh đẹp của mẹ lại đỏ bừng. 

Tianming muốn đẩy Quan Hồng Vũ ra khỏi mẹ cô, nhưng Trịnh Tiểu Vân đã ôm cô vào bụng. Thiên Minh khó hiểu nhìn mẹ mình, cảm thấy rất khó hiểu. 

Lúc này Quan Hồng Ngọc quay người lại nói với Trịnh Tiểu Vân và con trai bà: "Cái đó... ông già... à~... ông ấy... ông ấy hình như... sắp xuất tinh... à... à~... mẹ của cô... mẹ cô cũng sắp... cao trào... à... tôi sẽ xòe mông của mẹ cô ra... để ông ấy... nhìn... của mẹ cô... à... âm hộ... để ông ấy xem... mẹ cô... à... à... xuất tinh khi bà ấy lên đỉnh... à... tôi cũng... muốn..."

Quan Hồng Vũ đã rơi vào trạng thái bối rối và mê đắm. Cô nói những lời khó hiểu và nhét các ngón tay của một bàn tay vào miệng, nhét ba bốn ngón vào. Sau khi mút và liếm như điên, đôi tay mảnh khảnh của cô vòng qua cặp mông cao chót vót của mẹ và điên cuồng xoa bóp âm vật của cô. Tay còn lại cũng đang bơm máy rung vào trong mẹ với tốc độ điên cuồng.

Thiên Minh nhìn thấy mẹ nhất quyết đưa cặc của mình vào sâu trong cổ họng, như sợ mất nó. 

Anh ta chỉ đơn giản kẹp hai chân của mình sau đầu Trịnh Tiểu Vân, và gốc cặc của anh ta biến mất, khiến môi của Trịnh Tiểu Vân nhếch lên và biến dạng. 

Tianming nhìn cặp mông quyến rũ vẫn đang nâng lên hạ xuống của Quan Hồng Vũ và dùng một tay giữ nó lại. Tay còn lại, anh ta chộp lấy chiếc máy rung ở hậu môn và bắt đầu lắc nó một cách điên cuồng.

[ Bảo ngươi ức hiếp mẹ ta... Bảo ngươi cưỡi mẹ ta...] Thiên Minh gần như ép nàng trả thù. 

[A~~...ah...Tôi đã đi...tôi...mẹ của bạn nữa...ah~] Khi Quan Hồng Ngọc giật cây xoa bóp ở hậu môn vào lúc bình minh, cô ấy gần như không thể suy nghĩ được nữa. Cô vừa ấn đầu xuống càng lúc càng thấp, cây xoa bóp trong tay cũng cảm nhận được lỗ mật của Trịnh Tiểu Vân trước mặt rung chuyển mạnh mẽ.

Cô dùng gần hết chút sức lực cuối cùng của mình để cắm cây massage sâu vào cơ thể Trịnh Tiểu Vân, sau đó dùng hết sức lực rút nó ra. 

Chỉ nghe thấy một vài âm thanh "Puff ~...Puff...", và Trịnh Tiểu Vân chỉ biết phun ra và phun ra. 

Nước tiểu bắn ra rất xa, gần như xuyên qua vách cửa, trực tiếp rơi vào trên người Lão Lưu Đầu. Anh ta khỏa thân trên đường và vuốt ve con cặc của mình. Anh há miệng định bắt được một ít, nhưng vòng cung đã bị rút mạnh, một ít nước tiểu bắn tung tóe lên thành cửa.

Lão Lưu Đầu nhanh chóng bước tới, đưa tay ra gãi gãi. Một mùi tanh ấm áp tỏa ra từ lòng bàn tay chai sạn của anh. Anh sốt ruột dùng miệng liếm nó, và một gói lớn phình ra từ mặt trước của bao cao su. Anh không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần.

Khi Tianming nhìn thấy mẹ mình phun ra một lượng lớn nước tiểu, cô nhanh chóng đứng dậy và quỳ xuống trước mặt mẹ và thô bạo rút dương vật ra. 

[Khụ khụ... ừm...khụ khụ...] Mẹ Trịnh Tiểu Vân không ngừng ho ra rất nhiều nước bọt và dịch cơ thể, phun hết ra trước mặt. 

Có một lượng lớn tinh dịch treo trên lưỡi và cái miệng nhỏ đang cố gắng mở ra, quấn thành sợi, gần như chặn đứng hơi thở của Trịnh Tiểu Vân. 

Nhưng Trịnh Tiểu Vân vẫn muốn ngậm con cặc của con trai Tianming vào miệng với đôi mắt mờ mịt. Sau nhiều lần thất bại, cô ấy đã thực sự liếm được tinh dịch mà Tianming đã xuất ra trên ngực mình. 

[Woo...Woo...Hmm...] Quan Hồng Vũ, người đang cưỡi trên lưng Trịnh Tiểu Vân, sắp đạt đến cao trào. Cô cảm thấy mình không thể suy nghĩ được nữa. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là con cặc có thể tiếp tục đâm vào cô. Cô sắp có một trải nghiệm đỉnh cao tuyệt vời, nhưng đột nhiên cô cảm thấy hậu môn của mình thả lỏng, cô cảm thấy thật trống trải. 

Thì ra Thiên Minh đang tức giận. Nhìn thấy mẹ ho khó chịu, Quan Hồng Ngọc tỏ vẻ thích thú liền rút máy rung đang đưa vào hậu môn của bà ra. 

Âm đạo chưa đóng lại trông đặc biệt bắt mắt và lôi cuốn khi xuất hiện trên người người đẹp như vậy. 

Quan Hồng Ngọc vừa rồi bá đạo như vậy, bây giờ vẻ mặt hoảng sợ, thậm chí không nói nên lời. 

Anh ta đang phát ra âm thanh trong miệng, khuấy động cơ thể mảnh khảnh của mình trong hậu môn, nhưng những ngón tay mảnh khảnh của anh ta không còn hữu ích như trước nữa, vì vậy anh ta nhìn con cặc non còn mạnh mẽ của Tianming và rên rỉ trong miệng, "Ugh...đưa nó cho tôi...đưa nó cho tôi..."

Thiên Minh nhìn thấy, một luồng lửa xông thẳng vào đầu hắn. 

Quỳ xuống đất, anh đẩy cặc của mình xuống tận đáy. Anh cảm thấy nó cực kỳ căng cứng nhưng lại mềm mại và mềm mại nên anh đụ nó thật mạnh, bụng dưới chạm vào mông Quan Hồng Ngọc, tạo thành từng đợt da thịt. Nó thực sự rất đẹp.

Lúc này, tiếng kêu gào và khao khát của hai “mẹ” vang lên không ngừng. 

[Thiên Minh...Thiên Minh...đưa nó cho anh nhanh lên...con...đưa nó cho mẹ...ừm~...uh~uh...]

[Thiên Minh... đưa nó cho tôi nhanh lên... nhanh lên ~... đưa nó cho dì... nhanh vào đi... ah ~]

Thế là con cặc của Thiên Minh không ngừng thúc tới đẩy lui, quậy phá trêu chọc trong mông của mẹ Trịnh Tiểu Vân và Quan Hồng Vũ. 

Quan Hồng Vũ bây giờ không muốn sử dụng thanh massage dày hơn. Cô muốn sự nóng bỏng và điên cuồng khi con cặc của Thiên Minh được đưa vào nên chỉ có thể dang rộng mông ra và cầu xin. 

[Đừng lúc nào cũng ngồi...ngồi lên đầu mẹ tôi ~] Thiên Minh tuy rất vui nhưng lại cảm thấy có chút có lỗi với mẹ mình. 

[Nhanh...nhanh...Thiên Minh...xuất tinh một lần vào mông dì...đưa cho tôi...làm cho nóng...nóng...] Quan Hồng Ngọc dùng hết sức lực để xòe mông ra, hậu môn đã bị căng ra biến dạng vì lo lắng, giống như một khuôn mặt tươi cười đang nhô lên. 

Nghe vậy, Thiên Minh dùng ngón tay lùa lưỡi của Quan Hồng Ngọc vào miệng cô, khiến ngón tay của cô chảy đầy nước bọt. Sau đó, hắn duỗi thẳng eo, thọc sâu vào cổ họng mẹ, đồng thời lưỡi và ngón tay đang đùa giỡn với mông của Quan Hồng Ngọc. 

Quan Hồng Vũ thở hổn hển và bắt đầu sử dụng máy rung để đâm vào Trịnh Tiểu Vân một lần nữa. Thân thể ba người quấn vào một quả bóng, vặn vẹo lăn lộn, giống như một sinh vật khó tả đang thở hổn hển. 

【A~~ah~~! 】

Khi Guan Hongyu hét lên, Tianming bắt đầu xuất tinh một lượng lớn tinh dịch vào miệng mẹ anh, Trịnh Tiểu Vân. Anh cố tình rút nhẹ cặc mình ra để có thể thưởng thức rõ hơn tinh dịch đặc quánh trong miệng mẹ mình. 

Nhưng Quan Hồng Ngọc lại đứng sang một bên như một con mèo con bám chặt, rút ​​cây xoa bóp từ hậu môn ra, dùng ngón tay chọc vào, bĩu môi, vẻ mặt ủy khuất nhìn Thiên Minh. 

Thiên Minh không khỏi kìm nén mấy dòng tinh dịch cuối cùng. Anh miễn cưỡng rút nó ra khỏi miệng mẹ mình là Trịnh Tiểu Vân và nhét sâu vào mông Toàn Hồng Vũ. Con cặc của anh ta dâng lên và phun ra tinh dịch. 

Quan Hồng Ngọc há miệng và lưỡi, thẳng người về phía trước, để mình cẩn thận thưởng thức hơi nóng và hơi ấm trong cơ thể. 

Sau khi cảm nhận được hết cực khoái, cô ngã xuống cái mông đầy đặn trước mặt, lưỡi cô cố ý hay vô ý lang thang liếm mép hậu môn nơi máy mát xa được đưa vào, ý thức của cô trở nên mơ hồ. 

Thiên Minh nằm ngửa trên mặt đất, thở hồng hộc. 

Cánh cửa được nhẹ nhàng đẩy ra, vị khách nhìn Thiên Minh. [Ngồi bắt chéo chân và kiểm soát hơi thở của bạn]. 

[Ngươi... ngươi... không phải giả vờ ngu ngốc nữa chứ? ] Thiên Minh [Bạn có nghĩ họ vẫn còn tỉnh táo không...] Amin nói rồi đi đến cửa sổ, nhìn Lão Lưu Đầu đang ngủ trên băng ghế ngoài cửa sổ, rồi từ từ đóng cửa ban công lại. 

[Có chuyện gì mà cậu lại đến đây vậy...Cậu muốn nói gì một cách ranh mãnh vậy? ] Thiên Minh tức giận hỏi. 

[Anh đắp chăn cho em, em đi ngủ đi, nhớ làm theo lời anh dặn nhé]. Nói xong, anh chuyển hai mỹ nhân gần như bất tỉnh trên mặt đất xuống giường, đắp chăn cho họ, lấy máy mát xa nhét trong mông Trịnh Tiểu Vân ra, tắt đèn bước ra ngoài.
