============================================================
  Cuộc sống hàng ngày của tôi với mẹ giáo sư
  Tác giả    : Hạ 个 星 Kỳ Tam
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30568.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 34
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1 Cuộc gặp gỡ bất ngờ

[Anh đã nghĩ đến việc rời xa em, không phải vì em không tốt, cũng không phải vì anh không còn yêu em mà là vì thái độ của em đối với anh khiến anh cảm thấy thế giới của em không thiếu anh. Kỳ thực ta có thể trơ trẽn bám lấy ngươi, nhưng điều đó sẽ không còn ý nghĩa gì nữa. 】

---"Người duy nhất"

Khu vực xung quanh tuyến số 9 ở quận mới Songjiang, Thượng Hải, trông như ma nữ với lớp trang điểm nửa mặt. 

Tuyến 9 đi qua phía bắc và phía nam Thượng Hải, chia Quận mới Songjiang thành hai phần. Quận phía Nam là khu phát triển công nghệ cao thịnh vượng, còn quận phía Bắc là thành phố cổ bị lãng quên, nơi tập trung người nghèo thành thị. 

Đêm đầu thu có chút mát mẻ, hơi nóng tích tụ ban ngày nhanh chóng tiêu tan. Mọi người tận hưởng sự mát mẻ trong hành lang chật chội dần dần về nhà. Những ngọn đèn đường cuối hành lang nhấp nháy rồi tắt vì hệ thống dây điện riêng của cư dân, giống như cuộc sống của những người dân sinh sống tại đây. 

Bên kia đường, ở quận Nam Thành, cuộc sống về đêm vừa mới bắt đầu. 

"Dư Thanh Từ, mẹ của con, ngày mai bắt đầu đi học, không biết khi nhìn thấy con ở trường, biểu tình của mẹ sẽ như thế nào."

Tôi đọc cuốn "Sự giàu có của các quốc gia" và đặt cuốn sách trên tay xuống. Tôi bước ra khỏi khu ổ chuột với vẻ mặt bình thản và đi đến quán bar nơi tôi làm việc bán thời gian ở Quận Nam. Tôi đã sẵn sàng kết thúc ngày học cuối cùng và chào đón cuộc sống đại học của mình. 

Sau khi băng qua Đại lộ Nam Hoa tám làn xe và vòng qua nhiều con hẻm, cuối cùng chúng tôi cũng đến nơi làm việc. Taoyao Bar, một quán bar không nổi tiếng ở khu vực này, tối nay bất ngờ tràn ngập xe hơi sang trọng. 

"Nghe nói có một nữ hoàng phim truyền hình không bao giờ nhận vai thương mại đang đến quán bar Qing của chúng ta. Nhìn xem, bên ngoài có rất nhiều xe sang đậu và một lượng lớn người hâm mộ của cô ấy. Tôi vừa tiếp đón một vài mỹ nhân giàu có đến một mình. Bạn có muốn thử không? Nếu thành công, bạn có thể lên trời trong một bước."

Tôi vừa thay bộ đồ quầy bar và đứng ở cửa chào đón khách. Một thanh niên đẹp trai quàng tay qua vai tôi và nói với vẻ nghi ngờ về một người đồng tính nam. 

Người vừa nói tên là Tiểu Thanh Vũ, anh ấy mặc bộ quần áo đi làm giống tôi, nhưng không giống như tất cả những người phục vụ làm việc để kiếm sống ở đây, anh ấy thực sự chỉ đi làm để trải nghiệm cuộc sống. 

Nhưng cuộc sống thật thú vị. Tiểu Thanh Vũ có vẻ ngoài đẹp trai, gia cảnh tốt và tầm nhìn cao nên trò chuyện và đồng hành cùng khách hàng giỏi hơn người bình thường. Anh ấy không làm gì cả ngày và là người có thành tích cao nhất ở đây. 

Tôi nhún vai và giữ một khoảng cách nhất định với con cá trích nhỏ. 

Lúc này, một người đàn ông vạm vỡ, ăn mặc chỉnh tề giúp khách hàng đỗ xe từ bên ngoài đi vào. Anh nói bằng tiếng Quan Thoại với giọng quê đặc sệt: "Phải nhìn tôi mới tán gái được. Phụ nữ thời nay thích tôi, cơ bắp cuồn cuộn và kung fu giỏi".

Tiểu Thanh Vũ cười nói: “Đúng vậy, ai không biết đại ca chúng ta chính là những đại phu nhân kia sủng ái?”

Người đàn ông vạm vỡ vốn đến đây chỉ để vui đùa chút thôi, không ngờ con cá trích nhỏ lại ngon đến thế. Trái tim anh lập tức căng lên, như thể cảnh tượng anh không có vấn đề gì với dục vọng đã thực sự xảy ra. 

Chẳng mấy chốc, hai người đã cùng nhau thảo luận chi tiết, anh không nhận ra sự thích thú và khinh thường rõ ràng trong mắt Tiêu Thanh Vũ. 

Tôi thực sự không có hứng thú với loại âm mưu này và bỏ chạy với lý do đi tiểu. Nhà vệ sinh ở sảnh tầng một đã bị tắc do quá đông đúc. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc tìm một căn phòng riêng có vẻ trống và bước vào. 

Đẩy cửa phòng tắm ra, bạn sẽ thấy một mảng tuyết trắng xóa đến kinh ngạc...

Cặp mông trắng như tuyết, cặp đùi trắng như tuyết và thon thả, ngay cả vùng tam giác bí ẩn nhất cũng đều trắng xóa không có một sợi lông nào. 

Trong phòng tắm có người, chính là một con bạch hổ đỉnh cao... Đây là phản ứng đầu tiên của tôi. 

"A..." Tôi còn chưa kịp xin lỗi thì đã bị một con rùa hồng đấm một quyền, sau đó nhìn thấy một bóng dáng mảnh khảnh nhanh chóng biến mất. Mười phút sau, tôi bị đưa đến đồn cảnh sát.

"Tên?"

"Trần Mạc"

"Đây là đồn cảnh sát! Không phải nhà của bạn! Đừng có lảng vảng ở đây nữa! Hãy trả lời thành thật! Tên bạn là gì!"

"Chú cảnh sát, tên thật của tôi là Trần Mạc. Chen từ Nhĩ Đông Trần, Mo im lặng."

"..."

"Giới tính?"

"Nam giới."

"Tuổi?"

"17."

"Nghề nghiệp?"

"Học sinh."

"Bạn học trường nào?"

"Tôi là sinh viên năm nhất Đại học Ngoại ngữ Thượng Hải. Ngày mai trường bắt đầu học."

"Được rồi nhóc, ngươi thi tốt lắm, ngươi có biết mình đã phạm phải điều gì không?"

"Chú cảnh sát, cháu bị buộc tội nhầm, cháu đang vội tưởng hộp trống nên vô tình nhét vào."

"Anh nghĩ không có ai thì cũng không có. Bây giờ họ lại tố cáo anh quấy rối cô ấy."

"Không, chú cảnh sát, tôi thật sự có lỗi, trước khi đi vào tôi đã quan sát bên ngoài. Trên bàn không có rượu, trong hộp rất yên tĩnh, ai biết bên trong có người, vừa mở cửa toilet đã bị người phụ nữ đó đánh. Tôi không làm gì cũng không nhìn thấy gì. Làm sao tôi có thể sàm sỡ cô ấy? Tôi còn chưa kiện cô ấy đánh bông hoa Tổ quốc."

Tôi dụi đôi mắt xanh đen của mình sau khi bị đánh. Người phụ nữ đó thật tàn nhẫn. Cô ấy đánh tôi như thế này mà không làm gì cả. Nếu cô ấy làm bất cứ điều gì, cô ấy sẽ không đuổi tôi đi. 

"Ngươi nói với ta cũng vô dụng, chỉ là nói suông, không có nghĩa là ngươi nói không làm, không phải là ngươi không làm. Hiện tại trừ phi ngươi có thể đưa ra chứng cứ chứng minh mình vô tội hoặc khiến đối phương hiểu rõ, bằng không ngươi sẽ phải chịu trách nhiệm về chuyện này, ngươi là nhân viên quán bar, phạm tội tự nổi dậy cộng thêm một cấp."

"Vậy chú cảnh sát, chú có thể nói hộ cô ấy được không? Cháu sẵn sàng xin lỗi cô ấy và thừa nhận lỗi lầm của mình. Chú cảnh sát, con thực sự không cố ý. Làm sao một thanh niên tốt bụng của quê hương con lại có thể làm ra chuyện như vậy. Hơn nữa, ngày mai con sẽ bắt đầu đi học, hôm nay con sẽ không ngu ngốc mà phạm tội. Chú cảnh sát nói đúng đấy."

"Để tôi đi hỏi cậu." Trên thực tế, cảnh sát cũng cho rằng đây có thể là một sự hiểu lầm. Suy cho cùng, tôi trông khá bình thường và sẽ không làm điều đồi trụy như vậy. Sau một thời gian chờ đợi đầy mệt mỏi...

"Được rồi, cậu có thể đi. Ông chủ của cậu ở đây để bảo vệ cậu, họ sẽ không bắt cậu phải chịu trách nhiệm. Sau này hãy ra ngoài xin lỗi họ, và nhớ phải thành thật." 

Người cảnh sát nói và mở còng tay tôi.

"Cảm ơn chú cảnh sát. Cảm ơn chú rất nhiều."

"Được rồi, đi thôi, tôi đưa em ra ngoài."

…………

Vừa ra khỏi nhà đã bị sếp mắng, nói rằng đã làm phiền khách hàng lớn của cô ấy. Đối phương đã đặt chiếc hộp đó hai tháng, hôm nay tôi đã lừa dối cô ấy. 

Tuy nhiên, anh ấy vẫn trả cho tôi hai tháng lương trong kỳ nghỉ hè. Anh ấy biết số tiền đó là tiền học phí của tôi và anh ấy không dám khấu trừ số tiền đó của tôi. 

Cuối cùng, ông chủ chào người phụ nữ rồi vội vàng rời đi. Quán bar vẫn đang hoạt động và anh phải quay lại để xử lý tình hình chung. 

Sau khi ông chủ rời đi, tôi mới có thời gian nhìn người phụ nữ đã tố cáo tôi lạm dụng tình dục. 

Cô ấy bắt chéo chân và đang đọc sách một cách say mê. 

Thoạt nhìn, người phụ nữ này có vẻ ngoài đôi mươi nhưng khi nhìn kỹ hơn, cô ấy toát lên vẻ quyến rũ trí tuệ và trưởng thành. 

Môi đỏ, răng trắng, lông mày như núi xa, mặt như hoa dâm bụt. 

Đôi mắt phượng đỏ thon dài móc vào trong và chếch ra ngoài. 

Lông mi dày và thon hơi cong, sống mũi đẹp và thẳng, chóp mũi cũng cong vừa phải. Nhiều thì mạnh, ít thì mềm. 

Một nốt ruồi nhỏ dưới khóe mắt tạo thêm nét quyến rũ. Nó đẹp đến nỗi người ta không dám nhìn thẳng vào nó. 

Thân trên mặc vest mỏng, để lộ áo sơ mi trắng bên trong. Hai đỉnh núi dốc được y phục che chắn rất uy nghiêm, vòng eo nhỏ nhắn vang vọng hai đỉnh núi vừa phải. 

Sau đó, những đường cong uốn cong sang hai bên, phù hợp với tư thế ngồi giản dị nhưng vẫn trang nghiêm của cô. 

Tôi choáng váng. Mặc dù trong lòng tôi đã cố gắng hết sức để bôi nhọ hình ảnh Vu Thanh Từ nhưng khi nhìn thấy cô ấy, cô ấy vẫn đẹp không thể tả, như thể mọi lỗi lầm đều có thể được tha thứ trước mặt anh ấy. 

Đúng, bà ấy là mẹ tôi, Vũ Kỳngci. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chúng tôi sẽ gặp nhau trong hoàn cảnh như vậy, và tôi cũng phát hiện ra rằng cô ấy chính là một con hổ trắng. 

Điều này khiến tình yêu thương gia đình vốn vốn rất yếu đuối và không thể đạt được trong lòng tôi giờ phút này đã biến mất. 

Tôi giận cô ấy, nhưng không oán giận, và cha tôi Trần Tân cũng vậy. Tôi là một người độc lập. Tôi đã đi học ở những nơi khác kể từ khi học cấp hai và tôi chưa tiêu một xu nào từ họ ở trường. 

“Anh đã gọi cảnh sát chưa?” Tôi bước tới và bình tĩnh hỏi. 

"Ừ, tình thế đột ngột, không ngờ anh lại xông vào."

Vu Thanh Từ cất sách đi, đứng dậy. 

Cô ấy rất cao, có lẽ cao tới 172cm, và cô ấy gần như cao ngang mũi tôi khi chúng tôi mặt đối mặt. 

Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: “Con đã cao lên và làm việc chăm chỉ.”

Những lời nói ấm áp đó phát ra từ miệng cô ấy nhưng lại lạnh lùng và có phần thô thiển, khiến tôi cảm thấy không được tự nhiên. Tôi không làm ầm ĩ như những đứa trẻ khác mà chỉ lạnh lùng đáp: “Ừ.”

Vũ Kỳngci dường như muốn giơ tay chạm vào đầu tôi. Tôi nhận thấy điều đó và vô thức lùi lại một bước. Cô bình tĩnh rút tay lại. 

"Trở về nghỉ ngơi sớm đi, ngày mai chúng ta phải báo cáo." Nói xong cô ấy đi thẳng ra khỏi đồn cảnh sát mà không đợi tôi phản ứng. 

"Hê."

Tôi chỉ cười thầm trong lòng. 

Ngay lập tức tôi bước ra khỏi đồn cảnh sát và nhìn thấy một chiếc Range Rover màu đen chạy tới từ cách đó không xa. Nó dừng lại một chút trước mặt tôi rồi phóng đi. 

Qua cửa kính ô tô, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt hoàn hảo của Vũ Kỳngci dưới cặp kính râm. 

"Một gói hộp đựng dùng được hai tháng. Ngọc Thanh Từ, cậu chơi vui thật đấy."

Nhìn chiếc Land Rover lao đi, anh sững sờ một lúc rồi hung hăng xoa má rồi châm một điếu thuốc. Hút xong điếu thuốc, anh chậm rãi bước về khu ổ chuột.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2 Nữ Hoàng

Khi còn nhỏ, tôi là một cậu bé rất thích khóc, bởi vì những đứa trẻ khác luôn nói rằng tôi không có cha không mẹ, và ngày nào tôi cũng bị chị gái bắt nạt.

Người chị thích chơi khăm sẽ nghịch dương vật của tôi hoặc cởi quần của tôi. Cái bóng tâm lý của tôi đối với cô ấy bắt đầu từ lúc đó. Có lần tôi đang tắm, cô ấy đột nhiên chạy vào nói: “Thần Mặc, nhìn này, dương vật của anh sắp bay mất rồi, làm ơn cho chị tôi chạm vào nó đi. Lúc đó tôi còn quá nhỏ nên tôi rất sợ rơi nước mắt.

Khi lớn lên, khôn ngoan hơn, mỗi lần ở một mình với tôi, cô ấy đều túm lấy cặc tôi và nói một cách ác độc: “Tôi chỉ được chạm vào thứ này, nếu dám cho người khác chạm vào, tôi sẽ cắt đứt”.

Lần nào tôi cũng bỏ chạy.

Tên cô ấy là hoàng hậu, cô ấy là con của người mẹ thứ hai của tôi và là anh trai cùng cha khác mẹ của tôi.

Trần Tân đã cưới tổng cộng ba người vợ. Người vợ lớn nhất là mẹ tôi Vũ Kỳngci. Họ là những người yêu nhau thời thơ ấu và lớn lên ở cùng một ngôi làng. Tuy nhiên, Trần Tân đã bỏ nhà đi khi Vũ Kỳngci vừa mang thai và không có tin tức gì.

Sau khi Vũ Kỳngci chờ đợi Trần Tân được ba năm, cô ấy cũng buồn bã bắt chước cô ấy, rời bỏ tôi và ra nước ngoài. Cô ấy đã xa nhà suốt 5 năm và không bao giờ tìm kiếm tôi sau khi trở về Trung Quốc.

Người vợ thứ hai là Vương Vận Trụ, con trai một gia đình quyền quý ở kinh thành, một góa phụ có một con gái. Trần Tân xấu hổ kết hôn với cô ấy để hòa nhập vào giới Bắc Kinh. Sau khi trở về quê hương, anh rời xa người phụ nữ đã khiến anh vươn lên và kết hôn với một thư ký khác đã ở bên anh 5 năm.

Nếu một cuốn sách viết về nửa đầu cuộc đời của Trần Tân thì nó sẽ rất nổi tiếng. Ông thực sự phản ánh tầng lớp liều lĩnh của những năm 1980, những người không có lựa chọn nào khác ngoài việc làm bất cứ điều gì có thể để tiến lên phía trước. 

…

Tôi nhìn chiếc đồng hồ trên tay và mỉm cười đầy hiểu biết. Đó là món quà mà Hoàng hậu đã dành toàn bộ tiền riêng của mình để đặt mua từ Trần Tân trước khi bà ra nước ngoài. Cô ấy đã đợi nhiều năm trước khi nó được giao cho tôi. Nó là 5959P, đen trắng, không cầu kì chút nào. 

Có lẽ nếu nó được đeo trên tay của những người thuộc thế hệ thứ hai giàu có khác, nhiều phụ nữ bình thường tôn thờ tiền bạc sẽ cố tình nghiên cứu ý nghĩa của Patek Philippe. Tuy nhiên, nếu nó được đeo trên tay tôi, một người sống ở khu ổ chuột và làm bồi bàn ở quán bar, nhiều người sẽ tự động phớt lờ nó. 

Tôi luôn có rất ít kiến ​​thức về hàng xa xỉ và không muốn tìm hiểu thêm về chúng. Vốn dĩ tôi không muốn mặc nó mỗi ngày để đi chợ, nhưng nữ hoàng đã lên tiếng, nếu tôi không dám mặc một ngày, tôi sẽ chặt một centimet dương vật của mình. Tôi chỉ có thể nhượng bộ nhờ sức mạnh của nữ hoàng. Thật là một lý tưởng đẹp đẽ và phi lý khi sức mạnh của tôi không thể bị khuất phục trước áp lực quá lớn của nữ hoàng. 

Tôi về nhà và đi ngủ vào khoảng 1 giờ sáng. Chất lượng giấc ngủ của tôi rất tốt và tôi không chú ý nhiều đến môi trường ngủ. Tôi có thể ngủ ngon ngay cả trong môi trường khắc nghiệt như khu ổ chuột. 

Khoảng hai ba giờ sáng, tôi bị tiếng chuông điện thoại đánh thức, tôi ngơ ngác trả lời điện thoại. 

Một giọng nói vô cùng mê hoặc và quyến rũ vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. Cô ấy chắc chắn là loại người sẽ quyến rũ bạn đến chết. "Tiểu Momo, mấy ngày nay anh không tán tỉnh em, em có nhớ em gái xinh đẹp của mình không?"

"Nữ hoàng, tôi cảnh cáo cô, ngày mai tôi phải đến trường, xin cô dừng lại!" Tôi nghiến răng. 

"Đồ vô tâm, có lẽ anh đã bị con yêu tinh nhỏ trong quán bar dụ dỗ. Nghe nói hôm nay quán bar của anh tổ chức sự kiện, có rất nhiều chị em xinh đẹp, có lẽ anh có tình yêu mới nên đã quên mất tình cũ."

Giọng nói ở đầu bên kia điện thoại vô cùng phẫn nộ. 

“Để con ngủ ngon nhé, dì Vương?” Tôi buồn ngủ cầu xin. 

"Trước tiên hãy khỏa thân trò chuyện trên màn hình. Chị gần đây đã học múa bụng và múa cột mà không cần bất kỳ giáo viên nào. Tôi sẽ biểu diễn cho bạn và tôi chắc chắn rằng bạn sẽ chăm chỉ. Tôi nóng lòng muốn bay đến Vương quốc Anh ngay lập tức."

Giọng nói của nữ hoàng quyến rũ đến nghẹt thở. 

"Hoàng hậu, ngươi điên cuồng ham muốn nam nhân, muốn mang họa cho đất nước và nhân dân thì đừng tìm ta, ngươi chỉ có thể mang tai họa đến cho người khác." Tôi hạ giọng và nói một cách giận dữ.

"Em gái tôi là một người phụ nữ phương Đông truyền thống, rất dè dặt, chỉ giận người đàn ông của mình. Cô ấy tuyệt đối là người phụ nữ hoàn hảo, có thể ngủ trên giường lớn và trong bếp." 

Hoàng hậu tiếp tục đùa giỡn với tôi tội nghiệp, giọng nói thanh tú quá vixen. 

"Tôi cúp máy đây. Nếu anh còn làm phiền tôi nữa, tôi sẽ tắt điện thoại của anh." Tôi giận dữ nói. 

"Anh dám?! Nếu anh dám tắt điện thoại, tôi sẽ gọi điện đến đồn cảnh sát tố cáo anh tội môi giới mại dâm." nữ hoàng hét lên.

Tôi không nghi ngờ gì rằng cô ấy sẽ làm như cô ấy nói. Cô ấy là một người phụ nữ điên rồ vô lý nên tôi đã đầu hàng và nói: “Chị ơi, hãy nói cho em biết điều gì sẽ khiến chị hài lòng”.

Đầu bên kia dừng lại vài giây, mỉm cười nói: "Quay video thủ dâm cho chị tôi xem. Chị tôi ở xứ lạ thật cô đơn, cần cặc của anh trai tôi để xoa dịu trái tim đói khát ~"

Tôi suy sụp nói: “Đồ khốn nạn, tốt nhất là giết tôi đi. Tôi chuẩn bị dao cho anh”.

"Đồ hèn nhát, không có chút tình cảm nào cả." Bên kia lẩm bẩm. 

"Hôm nay em vẫn còn trinh nếu có thái độ lãng mạn? Không phải anh không biết hồi nhỏ anh đã làm em tổn thương nặng nề, để lại cho anh những vết thương không thể lành. Chuyện này không dám tùy tiện vạch trần, sợ một ngày nào đó nó sẽ vô tình bay mất." 

Tôi mỉm cười cay đắng.

"Than ôi, cậu thật khốn nạn Momo." Hoàng hậu thở dài như mèo khóc như chuột: “Yên tâm, tỷ tỷ sẽ chịu trách nhiệm với ngươi.”

"Không, ta không có loại may mắn đó, ta chỉ là một cái nông dân, ngươi là cựu Bắc Kinh chi nhánh vàng, không biết năng lực của mình Trần Tín, bị Vương gia của ngươi coi thường hơn hai mươi năm, cho dù ta vượt qua cái bóng tâm lý, cũng vẫn không thể vượt qua nhà ngươi."

Tôi mỉm cười và nói, cơn buồn ngủ của tôi đã biến mất. Có lẽ đã đến lúc nữ hoàng phải ra khỏi lớp. Có lẽ cô ấy cảm thấy buồn chán trong căn hộ độc thân của mình bên ngoài Imperial College London. Mỗi lần như vậy, hoàng hậu lại nghĩ đến người anh trai tội nghiệp của mình. Trừ khi Trần Mặc có việc gấp phải làm, bình thường anh sẽ để cô phát điên. 

Nữ hoàng là kiểu người có vẻ không nghiêm túc hay chăm chỉ trong bất cứ việc gì, nhưng điều khó hiểu là cuối cùng bà ấy có thể đạt được mục tiêu của mình hay không. Giống như khi còn học trung học, cô ấy đột nhiên nói rằng mình muốn vào Đại học Hoàng gia, và cô ấy thực sự đã được nhận dù điểm trung bình. Bạn phải biết rằng Imperial College xếp hạng cao trên thế giới trong bảng xếp hạng THES. Xếp thứ 5 tất nhiên, TheES nổi tiếng ưu ái các trường đại học Anh, nhưng không thể nghi ngờ gì về sự khắc nghiệt trong việc tuyển sinh vào Imperial College và sự nghiêm khắc trong việc đào tạo. Tôi chưa bao giờ hiểu làm thế nào mà nữ hoàng dường như suốt ngày đi mua sắm và trang điểm dự tiệc lại không bị đuổi khỏi trường cao đẳng kỹ thuật. Tôi chỉ có thể giải thích tất cả bằng phép lạ.

"Thô tục và yếu đuối!" Nữ hoàng cay đắng nói.

"Tôi chỉ thô tục thôi, có chuyện gì vậy, anh cắn tôi à?" Tôi cười nhẹ.

"Thiệu Đức Thế, đợi tỷ tỷ về nước xem ta có giết ngươi hay không! Nếu ngươi không để cho ngươi toàn lực tiêu diệt, ta liền lấy ngươi họ Trần!" Nữ hoàng nói với một nụ cười nham hiểm.

"Nào, xem đến lúc đó bà nội sẽ bảo vệ ai. Cẩn thận, ta tức giận giết chết ngươi ngay tại chỗ. Đến lúc đó ai sẽ bật khóc? Ta sẽ không chịu trách nhiệm với ngươi, ngươi quá đáng để ta nuôi."

Cuối cùng tôi đã rời khỏi làng Chenjia. Ở Thượng Hải không có nhiều nữ hoàng nên động lực của tôi trở nên mạnh mẽ chưa từng có. Trước đây cho dù có cho anh ta mười trái tim và một con báo, tôi cũng không dám kiêu ngạo như vậy. Cho đến khi đến một trường nội trú hẻo lánh ở Linshi, anh đã đóng vai khốn khổ bị hoàng hậu trêu chọc và ngại nói ra. 

Sau này, khi tôi bước vào cấp hai, cuộc sống trở nên dễ dàng hơn một chút. Rốt cuộc, nữ hoàng bắt đầu kiềm chế bản thân một chút, càng ngày càng khiêu khích và bắt nạt bằng lời nói. Ít nhất cô ấy không còn coi dương vật của tôi như một món đồ chơi nữa. 

Hoàng hậu nổi điên trong điện thoại, hét lên rằng muốn về nhà ngay và cưỡng hiếp tôi.

Tôi nhìn trần nhà tương đối xa lạ, nhớ lại từng chút thời thơ ấu và thiếu niên của mình, chợt cảm thấy điều gì đó, nhẹ nhàng nói: “Chị ơi, nếu chị thấy một con vật vừa mắt thì nhớ để em nhận dạng trước khi mang về nhà, kẻo khi bước lên tàu cướp biển cũng không biết.”

Hoàng hậu bên kia cũng bình tĩnh lại, tự giễu với giọng điệu hơi bình thường: “Ta đã nói trước với ngươi là ta sẽ đi tu ở tuổi 30, nên tuy nhìn ta có vẻ ngoài xã giao hơn chị gái, nhưng thực ra cô ấy là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ. Ngày xưa, ta là một người phụ nữ có thể tổ chức lễ tưởng niệm trinh tiết. Vài năm nữa cô ấy sẽ 30 tuổi, nên việc tìm một người vợ cho ngươi càng sớm càng tốt là ưu tiên hàng đầu.” 

Tôi không trả lời. Nghe giọng nói của nữ hoàng, lòng tôi thấy tràn đầy và ấm áp.

"Tôi không nói chuyện với anh nữa, tôi sẽ ghi sổ hôm nay. Đợi tôi gian lận lấy được bằng tốt nghiệp, về đến nhà tôi có thể tâm sự với anh một tiếng, cứ chờ chết đi. Còn khi nhìn thấy dì tôi, nhớ đừng làm ra vẻ trẻ con. Anh là người ngay thẳng." 

Nữ hoàng hào phóng đến không ngờ, hôm nay lại thả Trần Mặc đi. 

Tôi mỉm cười nhẹ, nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi.

Hồi đó, một cô gái bướng bỉnh tên Queen đã đưa cậu em trai hèn nhát tên Trần Mạc đến một ngôi trường xa lạ ở một vùng xa lạ và cùng học với cậu ấy. Lúc anh vào lớp, cô ngồi xổm ở ngoài lớp, ngơ ngác ôm cằm, chỉ để ngăn cậu bé đang khóc lóc trốn về nhà. 

Trọn một tháng sau, cô rời khỏi đó, và kể từ ngày đó, Trần Mạc, một kẻ hèn nhát không có sự chăm sóc của cha mẹ, bắt đầu không còn là kẻ hèn nhát nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3 Báo cáo khai giảng

Lịch trình của tôi luôn rất chính xác. Bất kể khi nào tôi đi ngủ, tôi sẽ thức dậy đúng giờ vào lúc sáu giờ ngày hôm sau. Tôi sẽ chạy mười km trong một công viên cách đó không xa, sau đó đi tắm. Làm xong bữa sáng, tôi sẽ xách hành lý ra bến xe để chuẩn bị báo cáo trường. 

Ở bến xe buổi sáng có rất nhiều người, tôi chật vật chen vào. Người soát vé là một phụ nữ trung niên với mái tóc xoăn và khuôn mặt đầy vết rám nắng. Khi nhìn thấy tôi ăn mặc giản dị như một công nhân nhập cư, tay xách một chiếc túi dệt bằng da rắn, cô ấy bĩu môi rõ ràng, trông giống như một cô gái nhà quê. 

"Mời ngài để hành lý phía trước, trên xe không thấy nhiều người như vậy sao?"

Người phụ nữ trung niên nói tiếng phổ thông với giọng địa phương nặng nề và nói với vẻ mặt không thân thiện. 

Những người trên xe phần lớn là sinh viên đang chuẩn bị trình báo. Khi họ nghe những lời của người phụ nữ, ít nhiều họ sẽ nhìn tôi. Một số thì dè dặt tránh xa cô ấy hơn, còn một số thì trực tiếp bịt mũi như thể tôi có mùi hôi. 

Chỉ có một số ít học sinh giản dị như tôi là không ghét tôi. 

Tôi có cái nhìn toàn cảnh về mọi thứ và quá lười để quan tâm đến những “bông hoa” tương lai của quê hương. Dù sao đi nữa, một ngày nào đó thế giới sẽ dạy cho họ biết cuộc sống là gì. 

Cô nở nụ cười rạng rỡ, khoe hàm răng trắng và nói bằng tiếng phổ thông chuẩn: "Được rồi, dì."

Người soát vé nghe tôi gọi dì thì muốn nổ tung ngay tại chỗ. Tuy nhiên, nghĩ đến những quy định quản lý theo định hướng dịch vụ mà công ty vừa đưa ra, cô nén lại những lời chửi rủa đã ở trên môi. Cô cho rằng nếu mình bị mất tiền thưởng vì đã phàn nàn với anh chàng vụng về này thì thiệt hại nhiều hơn là được. 

Thời tiết rất nóng và mọi người đều mặc quần áo mỏng. Nhiều người lên xe ở điểm dừng tiếp theo, và chiếc xe trở nên đông đúc. 

Một cô gái ăn mặc đơn giản đến gặp tôi và tiếp xúc gần gũi. 

Độ tuổi vào đại học là thời kỳ vàng của sự phát triển. Bộ ngực của cô gái mềm mại nhưng săn chắc, áp sát vào lưng tôi khiến tôi khổ sở. 

Lúc đầu tôi khá bình tĩnh, dù sao thỉnh thoảng tôi cũng bị con quái vật nổi tiếng của Nữ hoàng trêu chọc. Nhưng khi chiếc xe tiếp tục tiến về phía trước, lắc lư trái phải, ngực tôi cứ cọ vào lưng, tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Suy cho cùng, anh ta có một thân hình trẻ trung cường tráng, dần dần có xu hướng ngẩng đầu lên. Cô gái kia càng xấu hổ hơn, mặt đỏ như quả táo, vùi đầu vào lưng tôi, ngăn cản người khác nhìn thấy bí mật này. 

Để không tự giễu cợt, với chiếc lều trên quần, tôi phải quay đầu lại nhìn cô gái. Tôi không biết phải nói gì chỉ nhìn cô ấy với nụ cười gượng gạo. 

Khi cô gái thấy tôi đang nhìn cô ấy mà không nói, mặt cô ấy càng đỏ hơn, cô ấy nói với giọng khó nghe: "Tôi xin lỗi."

"Không sao đâu." Tôi thực sự không biết phải nói gì vào lúc này. Tôi không ngờ có một ngày mình sẽ thất bại. 

Tình tiết nhỏ này làm tôi chết lặng. 

Sau khi hai người giữ tư thế này trong nửa giờ, tôi nhìn thấy qua đám đông tám chữ “Hãy tiến lên và có hoài bão, học giỏi cả trong và ngoài nước” ngoài cửa sổ xe, và tôi biết chúng tôi đã đến đúng chỗ. 

Tôi quay đầu lại cười ngượng ngùng với cô gái phía sau, chào tạm biệt rồi bước xuống xe. 

Thực lòng mà nói, tôi không có ấn tượng gì đặc biệt về ngôi trường này. Tôi chỉ đến vì Vũ Kỳngci học ở trường này.

Nhưng hôm qua tôi đã gặp Vũ Kỳngci nên tôi không biết. Chỉ cần là một nhà sư và đánh đồng hồ trong một ngày.

Tôi vội vã mang theo hành lý của mình đến cổng chính của trường. Lúc này, đã có rất nhiều đàn anh cầm biểu ngữ của các khoa khác nhau đến đón tân sinh viên.

Tôi nhìn quanh vài lần rồi đi về phía quầy tiếp tân của khoa mình. 

"Xin chào các tiền bối và các chị, em là sinh viên năm nhất trường Tài chính, em tên là Trần Mặc." 

"Xin chào các bạn, tôi tên là Lưu Vũ, tôi là học sinh cuối cấp trên các bạn một cấp. Đi với tôi, tôi sẽ dẫn các bạn đi làm thủ tục trước." Một cô sinh viên khá xinh đẹp bước đến gần tôi và nhiệt tình nói.

"Được, cảm ơn tiền bối."

"Không có gì, thiếu niên, ngươi từ đâu đến? Tự mình tới đây à?" 

"Tiền bối, tôi đến từ Shonan. Tôi tự mình đến đây."

"Vậy thì bạn học sinh năm cuối, bạn khá tuyệt vời. Bạn đã tự mình đi đến tận đây và thậm chí bạn còn không cần bố mẹ đưa bạn đi cùng."

"Ha ha." Tôi mỉm cười và không trả lời. Mẹ tôi học ở trường này, nhưng thế thì sao?

Rất nhanh, dưới sự dẫn dắt của sư tỷ. Tôi làm xong mọi thủ tục nhập học rồi ôm chiếc chăn bông vừa nhận được xuống tầng dưới ký túc xá. 

"Thiếu niên, ta không lên, chúc ngươi cuộc sống đại học vui vẻ." 

"Được rồi, cảm ơn tiền bối, xin lỗi đã làm phiền tiền bối."

"Không có gì, tạm biệt thiếu niên." Lưu Ngọc vẫy tay chào tôi rồi quay người rời đi.

Khi tôi mở cửa ký túc xá, bên trong đã có một anh chàng đang ngồi chơi game. Trò chơi này có vẻ giống với Vi Hùng, một trò chơi khốn khổ và mệt mỏi. Tôi không ngờ anh chàng này lại giỏi đến vậy. 

Tôi nhìn vào các giường và thấy cả ba giường đều đã có người ngồi, ngoại trừ tôi. Anh chàng đang chơi máy tính trong ký túc xá nhìn thấy tôi bước vào liền bước tới với nụ cười rất tục tĩu. Anh ấy cầm đồ của tôi một cách thân mật, vỗ nhẹ vào vai tôi nói: "Anh ơi, anh đến muộn. Anh là người duy nhất mất tích trong ký túc xá của chúng ta. Chúng em còn đang đoán xem anh có đến không, haha."

Tôi đặt đồ đạc xuống và nói: “Tôi đến muộn vì có chuyện gì đó nên đến hơi muộn một chút.” Ký túc xá đã được dọn dẹp sạch sẽ, ngay cả giường ngủ của tôi, bàn làm việc và tủ quần áo bên dưới cũng được lau sạch. Có vẻ như nó đã được thực hiện bởi anh chàng này. Anh ta cao khoảng 175 cm, da trắng và đeo kính. Nếu không phải trên mặt hắn nụ cười tục tĩu, hắn thật sự sẽ giống như một con vật hiền lành.

"Kể từ bây giờ chúng ta sẽ là anh em chiến đấu cùng một chiến hào trong bốn năm. Tên tôi là Vương Phong, người địa phương, và bạn." Anh chàng này tự giới thiệu mình mà không có chút gì xa lạ.

"Trần Mặc, người Hồ Nam nam." Tôi đáp lại với một nụ cười.

Sau đó, với sự giúp đỡ của Vương Phong, tôi bắt đầu đóng gói chăn ga gối đệm, trải giường và trải chăn bông xuống. Tôi cất một ít quần áo bình thường của mình vào tủ, đồng thời cũng để giày vào. Ba đôi giày, một đôi giày thể thao, hai đôi giày vải cũ và vài cuốn sách được đặt trong tủ sách, tôi sắp xếp chúng một cách đại khái.

Nhìn ký túc xá sạch sẽ thế nào, tôi cười khổ. Tôi sẽ không thể giữ nó sạch sẽ kể từ bây giờ. Tôi chắc chắn không thể cứu được những chiếc tất hôi và quần áo bốc mùi này. Nếu tôi dám cứu họ như hồi cấp 3 và đợi đến khi vui vẻ mà rửa thì chắc tên này sẽ phát điên mất.

Sau khi thu dọn cũi và chuẩn bị rửa mặt, tôi quay lại và nhìn thấy Vương Phong, một anh chàng thực sự không lịch sự lắm. Anh chàng này đang ngồi xổm trên ghế với tư thế khéo léo và thoải mái, vô cùng ngưỡng mộ màn hình máy tính xách tay, chắc chắn có thể coi là phiên bản sưu tầm của bộ phim văn học nghệ thuật chiến tranh giữa nam và nữ đến từ đảo quốc.

Còn anh ta thì trơ tráo nhìn, nuốt nước bọt và tự nói với chính mình. Động thái này là tốt, nhưng nó không đủ mạnh. Nếu góc của động tác này được điều chỉnh lại một chút thì chắc chắn sẽ rất ngầu.

Tôi chỉ có thể thở dài và thở dài, "Anh ơi, nó có tác dụng." Quy luật hương thơm thực sự được áp dụng ở mọi nơi. Thở dài một hơi, tôi không ngần ngại gia nhập hàng ngũ ủng hộ đặc sản đảo quốc. Tôi cũng tìm được một cái ghế, nhưng tôi không trực tiếp ngồi xổm như Vương Phong, nhưng cũng không văn minh cho lắm. Tôi chỉ biết cúi xuống chống cằm chiêm ngưỡng.

Hai kẻ cặn bã hiền lành đang cùng nhau hút thuốc và xem phim nghệ thuật. Thuốc lá là của Vương Phong, mẫu đơn mềm giá 13 tệ một hộp. Nó cao hơn loại cát trắng mềm mại mà tôi hút, nhưng cũng không quá cao. Tôi hỏi anh ấy, người dân địa phương ở Thượng Hải có hút loại thuốc lá cấp thấp này không?

Vương Phong mỉm cười nói với tôi rằng đây là phong cách nghiêm túc. Khi hút thuốc, bạn phải hút thuốc cổ điển. Thuốc lá tốt mềm khi hút. Chỉ có phụ nữ mới hút thứ đó.

Cứ như vậy, điều đầu tiên tôi làm khi mới bắt đầu đi học là thảo luận về sự thú vị của việc hút thuốc với các bạn cùng phòng khi xem phim văn học. Khi hai người còn lại trong ký túc xá mang theo rất nhiều nhu yếu phẩm hàng ngày trở về, họ nhìn thấy dáng vẻ cường tráng của tôi và Vương Phong. Hai anh chàng vốn đã quen thuộc với chúng tôi đặt đồ xuống và nhanh chóng bái lạy.

Sau một hồi giới thiệu ngắn gọn, cuối cùng tôi cũng đã biết họ. Ma Tiểu Điêu đến từ Hàng Châu, mặc một chiếc Louis Vuitton sành điệu và có vẻ ngoài bảnh bao điển hình. Anh ta đến đây để mua bằng bằng tiền, trong khi Lý Đông kia là người Đông Bắc Trung Quốc, tiếng Quan thoại của anh ta không chuẩn lắm. Anh ấy hơi ngăm đen, thấp hơn tôi một chút, cao 1m77.

Sau một thời gian, tất cả chúng tôi đều đã quen nhau. Tất cả chúng tôi đều nói chuyện và cười đùa. Họ đều bằng tuổi nhau. Ngoài ra, ba tên này còn là loại cao thủ biết chơi đùa và gây rối. Tôi đã trải qua hầu hết những gì bạn đã trải qua nên tất cả chúng ta đều có chung một ngôn ngữ.

Tôi mừng vì không có những kẻ nhỏ mọn, mưu mô trong ký túc xá. Dù trường đại học chỉ tồn tại trong bốn năm nhưng sẽ không thoải mái nếu ký túc xá ngày nào cũng được biến thành một xã hội thu nhỏ, với những âm mưu, mưu mô.

Một lúc sau, bốn người trong ký túc xá hỏi thăm tuổi tác và bắt đầu chụp ảnh thâm niên. Cuối cùng, Vương Phong là người lớn tuổi nhất, Mã Tiểu Tiêu là người thứ hai, tôi là người thứ ba, còn Lý Đông, người có vẻ trưởng thành nhất, thực ra lại là người trẻ nhất.

Sau khi phân loại thâm niên, đó là bữa tiệc tối đầu tiên trong ký túc xá. Vốn dĩ, anh cả Vương Phong muốn thể hiện tình bạn của mình với chủ nhà, nhưng Mã Tiểu Tiêu, anh cả thứ hai xua tay nói: "Anh coi thường anh ta, một người nước ngoài giàu có à?"

Vương Phong đành phải để Mã Tiểu Tiêu chữa trị cho mình. Vì là ngày báo cáo đầu tiên nên mọi người luôn chọn ăn ở căng tin của trường. 

Khi nhiều người bước vào quán ăn, ấn tượng đầu tiên của họ là nó rất lớn, sau đó họ nhìn thấy các món ngon đa dạng và phong phú đến chói mắt. Họ không khỏi thở dài rằng đây quả thực là một trường đại học hàng đầu Trung Quốc, và quán ăn này gần giống như một thành phố ẩm thực. 

Ngay lúc mấy người đang ăn, miệng đầy dầu, đột nhiên nghe thấy Vương Phong kêu lên: "Nhị nhị, tam, tứ, các ngươi nhìn xem, đây là tiên nữ giáng trần đến trường học của chúng ta sao?"

Tất cả chúng tôi đều bối rối một lúc thì thấy anh ấy cúi đầu chỉ về phía trước. 

Chúng tôi quay lại thì thấy một bóng dáng cao ráo xinh đẹp đang chậm rãi bước về phía chúng tôi, bưng bát mì bò rồi ngồi xuống đối diện một chiếc bàn. 

Sau một bữa tiệc thị giác ngắn ngủi, họ ngơ ngác quay đầu lại và tiếp tục ăn trong im lặng. 

Chỉ là không biết tại sao, cơm trước mặt đột nhiên không có mùi thơm. 

Tôi là người duy nhất quay đầu đi sau khi nhìn người phụ nữ đó một cái và cười nhạo trong lòng. Tôi thực sự không hiểu tại sao một người phụ nữ thượng đẳng như vậy lại ở trong phòng riêng trong quán bar suốt hai tháng. 

Và dù tôi đi đâu, cô ấy cũng theo tôi đi khắp nơi, cô ấy như một bóng ma.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4

Sau bữa trưa, Vương Phong đề nghị mọi người đến quán cà phê Internet hoàn thành CS và cập nhật kho phim văn học nghệ thuật Nhật Bản. 

Tôi không đi cùng những người còn lại trong nhóm vì tôi không còn nhiều tiền trong túi sau khi hoàn thành đơn đăng ký. Tôi muốn đi học xem có công việc bán thời gian nào phù hợp không. 

Đi loanh quanh nửa tiếng, cuối cùng tôi cũng tìm được một bảng thông báo dán đầy quảng cáo nhỏ ở lối vào quán ăn: "Taiwan Crystal Pot đang tuyển hai nhân viên bán thời gian, địa chỉ xxx" "Thẻ điện thoại di động China Unicom vẫy gọi đại lý trong khuôn viên trường" "Phát tờ rơi, 30 nhân dân tệ bao gồm một bữa ăn một ngày"...

Đợi đã, nhưng đây không phải điều Trần Mặc quan tâm. 

"Việc làm thêm ở thư viện" Tôi nhìn một lúc, cảm thấy đây là công việc bán thời gian duy nhất phù hợp nên gửi thông tin của mình và trở về ký túc xá. 

Sau khi trở về ký túc xá, tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi bật máy tính và chuẩn bị làm mô hình phân tích sâu bệnh về quản lý tài chính. 

Nữ hoàng và tôi đã có một cuộc trò chuyện rất lâu trước khi bà ra nước ngoài. Cô ấy nói với tôi với giọng trêu chọc: “Mặc dù vài năm nữa cô ấy sẽ không thể chạm vào dương vật của tôi để ngủ, nhưng cô ấy không hề hối hận, vì lần này cô ấy sẽ theo đuổi ước mơ của mình. Khi trở về Trung Quốc, cô ấy phải xây dựng một thương hiệu xa xỉ của Trung Quốc, đồng thời để LV và Gucci nước ngoài đến gặp Chúa Giê-su.”

Dù cô cười vui vẻ nhưng làm sao tôi không hiểu làm sao một người ham vui như cô lại có thể sẵn sàng từ bỏ thế giới đầy màu sắc ở quê nhà để ra nước ngoài chịu đựng nỗi cô đơn. 

Ra nước ngoài hoàn toàn là để tránh hôn nhân chính trị. Trong môi trường chính trị của Bắc Kinh cũ, tất cả điều này là không thể tránh khỏi. 

Vì vậy, tôi phải tự tay tạo ra một nơi trú ẩn cho nữ hoàng trước khi cô ấy trở về nhà. Mô hình phân tích dịch hại này tương đương với việc xin lời khuyên để xem liệu tôi có thể huy động được khoản đầu tư thiên thần đầu tiên hay không. 

Các mô hình phân tích không đơn giản như những người được gọi là “chuyên gia” viết trên một tạp chí tài chính. Nó không chỉ yêu cầu phân tích dữ liệu lớn về môi trường kinh tế, môi trường chính trị và môi trường xã hội mà còn yêu cầu phát triển một số chương trình kỹ thuật. 

Rất khó khăn và tốn thời gian. 

Tôi nhanh chóng đắm mình vào trạng thái làm việc. Anh ấy đã không nghe thấy tiếng chuông điện thoại nhiều lần. Mãi đến 11 giờ tối, khi ký túc xá chuẩn bị đóng cửa, Vương Phong cùng hai người đàn ông mới quay lại kéo tôi ra khỏi trạng thái làm việc. 

Tôi nhìn vào ID người gọi và thấy rằng tất cả họ đều gọi từ Nữ hoàng. Tôi sợ đến mức run cả tay, vội vàng quay lại nhưng Nữ hoàng đã nhanh chóng cúp máy. 

Một lúc sau, khi tôi chuẩn bị đi tắm và đi ngủ thì Nữ hoàng lại gọi điện, đó là cuộc gọi video. 

Thời gian ở bên cạnh Nữ hoàng chắc là khoảng 7 giờ sáng, chắc bà vẫn còn nằm trên giường. 

Vừa kết nối với màn hình video, tôi thấy một chiếc chân đi tất dính sát vào camera, chiếm mất nửa màn hình điện thoại, suýt chảy máu mũi. 

Tôi vội chạy ra ban công, nhỏ giọng cảnh cáo: “Tôi đang ở ký túc xá, đừng làm loạn.”

"Kẻ hèn nhát có trái tim của kẻ trộm nhưng không có lòng dũng cảm."

Hoàng hậu vừa cười vừa chửi, thay đổi tư thế thoải mái, không còn dụ dỗ tôi bằng đôi chân đi tất nữa. Cô chĩa máy ảnh vào mặt mình, đó là một thảm họa cho đất nước và nhân dân. Toàn bộ phần thân trên cũng được hiển thị trên màn hình. Hai điểm trên ngực cô phồng lên như sự cương cứng vào buổi sáng của một người đàn ông. Với sự phù hộ của bộ đồ ngủ lụa đen, cô trông vô cùng quyến rũ.

Cô đột nhiên hạ giọng hỏi: "Thành thật mà nói, em đã gọi rất nhiều cuộc nhưng đều không trả lời. Em có hẹn hò với tiền bối mới gặp không?"

Tôi nhanh chóng nói: "Không."

Hoàng hậu tiếp tục hỏi: “Ngươi có thích ai không?”

Lúc này, hang hổ trắng của Vũ Kỳngci và khuôn mặt lạnh lùng đó đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi. 

Trước đây, Vũ Kỳngci là một người xa lạ trong lòng tôi. Nhiều nhất là tôi đã tức giận. Tôi tức giận vì cô ấy đã bỏ rơi tôi khi tôi mới ba tuổi. Nhưng bây giờ tôi đã trở nên rất quan tâm đến cơ thể của cô ấy. Đó là bản năng của đàn ông đối với phụ nữ. 

Vì lý do gia đình nên tôi chưa từng yêu nên không thể phân biệt được đây là tình yêu của đàn ông dành cho phụ nữ hay chỉ là sự hấp dẫn về thể xác, được thúc đẩy bởi dục vọng. 

Dù thế nào đi chăng nữa, tình cảm của tôi dành cho Vũ Kỳngci đã thay đổi khi tôi nhìn thấy hố hổ trắng của cô ấy. 

"Đúng." Tôi gật đầu thành thật. 

Hoàng hậu sững sờ một lúc rồi hét lên và nhảy ra khỏi giường, như thể căn phòng bị ma ám. Sau đó sắc mặt cô đột nhiên chuyển sang vẻ đáng thương và bị tổn thương, cô dùng giọng nhẹ nhàng nhất phàn nàn: “Ngực của cô ấy lớn hơn ngực của tôi à?”

Tôi tự nhủ phải bình tĩnh và không rơi vào bẫy của cô ấy. Tôi lắc đầu và nói: “Tôi không biết”.

“Vậy chân cô ấy dài hơn chân tôi à?” Hoàng hậu tiếp tục đau khổ hỏi.

"Hầu hết."

"Vậy mông của cô ấy cao hơn của tôi?" Nữ hoàng hỏi.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Có vẻ như vậy." 

Vẻ mặt của nữ hoàng thay đổi khi nghe những gì tôi nói, và cô ấy lập tức định bỏ chạy, nhưng cô ấy đã kìm nén sự tức giận của mình và hỏi với vẻ mặt gần như rơi nước mắt: "Công việc của cô ấy không tốt sao? Cô ấy đến từ phía sau, cảm giác không thoải mái sao..."

"Nữ hoàng, tôi vẫn còn là một trinh nữ thuần khiết!" Tôi nghe những câu hỏi của cô ấy ngày càng thái quá, cuối cùng tôi không thể bình tĩnh được mà hét toáng lên. 

"Ồ, vậy thì tốt, bạn cùng lớp Trần Mặc, tỷ tỷ của ta cảnh cáo ngươi lần cuối, thân thể kim sắc trinh nguyên của ngươi nhất định phải để lại cho tỷ ta huấn luyện, nếu không ta về nhà sẽ không đánh gãy ba chân của ngươi."

Hoàng hậu nghe tin tôi còn trinh, cảm thấy mọi chuyện chẳng ra gì, liền cúp điện thoại và đi ngủ tiếp. 

Lý Đồng đang đi vệ sinh tình cờ nhìn thấy hoàng hậu đã tắt video. Anh chỉ liếc nhìn cô và ngay lập tức bị sốc. Anh ta lập tức khóa cổ tôi và hét lên: "Ai! Người phụ nữ này là ai? Cô phải giới thiệu cô ấy với tôi."

Tôi đành phải cười giải thích: “Người đàn ông này là anh trai tôi, không có việc gì thì thích quần áo phụ nữ.”

Lý Đồng vẻ mặt sửng sốt, chẳng lẽ còn như vậy sao? Anh tự nghĩ, dù là đàn ông cũng có thể làm được! Một người đàn ông cực kỳ xinh đẹp như vậy dù thay đổi xu hướng tính dục vẫn có thể kiếm được tiền...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5

Nhân vật Chu Hiểu Tâm (trước đây gọi là Chu Tiểu Man) là nhân vật nữ duy nhất trong Cóc sinh ra bình thường. Những người phụ nữ khác đều là những nhân vật cấp trên. 

Tôi mong mọi người ở đây có thể quan tâm nhiều hơn đến cô gái hồn nhiên “một ngày ba bữa hài lòng” này. 

**********************

Về vấn đề của mẹ, đây là một cuốn sách tình yêu thuần khiết, sẽ không có dấu vết nào! Bạn đang nghĩ gì vậy? Hãy nhìn kỹ, thực sự có khá nhiều điềm báo. 

Ngoài ra, hãy để tôi giải thích lại (đã nói ở phần đầu) rằng đây là bản chuyển thể từ "I am a Toad" của General Beacon Fire. Mặc dù là bản chuyển thể nhưng ngoại trừ những nhân vật cần thiết (nữ hoàng và những nhân vật có thể xuất hiện sau này) xuất hiện lần đầu nhằm làm nổi bật bối cảnh và nhân vật, và chỉ có những thay đổi nhỏ trong lời thoại, cốt truyện đã được thay đổi 90%. Kể cả khi trích dẫn tác phẩm gốc, tôi cũng đã chỉnh sửa lại để bài viết trông mượt mà hơn, không giống như Beacon Fire gây khó hiểu, khó hiểu. Nếu ai không hài lòng với tác phẩm gốc thì tôi chỉ có thể nói lời xin lỗi, nhưng nó thực sự không có tác dụng. Sau khi cốt truyện được mở ra, bạn có thể trực tiếp sử dụng bảng màu để so sánh cốt truyện. 

Nếu bạn có thể chấp nhận và tiếp tục đọc thì ở tập đầu tiên, bạn sẽ hoàn toàn tách rời khỏi tác phẩm gốc và bắt đầu một câu chuyện mới, câu chuyện về Tam Quốc Chí của nữ chính. 

Tất cả các anh hùng trong hậu cung cùng nhau đứng lên hình thành các phe phái riêng biệt, không chịu nhượng bộ nhau. 

Cuối cùng, cảm ơn tất cả các bạn một lần nữa vì những lượt thích của bạn.

**********************

Tiết học đầu tiên của năm học là môn tự chọn của Mao. Cô giáo là một cô giáo có khuôn mặt dễ thương, mập mạp. Có lẽ vì còn trẻ, thiếu kinh nghiệm nên cô chỉ làm theo hướng dẫn mà không có ý kiến ​​riêng. 

Lớp học vô hồn, có rất nhiều người đang ngủ. 

Tôi theo thói quen chọn chỗ ngồi bên cửa sổ ở hàng cuối cùng và lặng lẽ tiếp tục việc phân tích dữ liệu mà tôi chưa làm xong ngày hôm qua. Thỉnh thoảng khi ngước lên và bắt gặp cô giáo đang liếc mắt nhìn các học sinh trên khán đài, tôi sẽ nở một nụ cười rạng rỡ với cô. 

Điều này đã vực dậy tinh thần chán nản của nữ giáo viên. Tôi cảm thấy các học sinh vẫn thích những gì tôi đang nói nên tôi đã nỗ lực hơn để thôi miên các học sinh trên khán đài. 

Lúc tan học, điện thoại từ thư viện gọi tới, trong điện thoại vang lên một giọng nói lạnh lùng: "Anh là Trần Mặc à? Lát nữa anh có rảnh đến thư viện phỏng vấn không?"

Tôi nhìn vào lịch học và thấy rằng lớp tiếp theo là tiếng Anh. Tôi thực sự không có nhiều hứng thú với nó, lại có người làm phiền tôi trong lớp nên hiệu quả phân tích dữ liệu hơi thấp. 

"Vâng, tôi là Trần Mặc. Bây giờ tôi có thể phỏng vấn được không? Tôi sẽ qua ngay." Tôi đã trả lời. 

"Được rồi, đến đây." Đối phương nói xong liền cúp điện thoại. 

Tôi thu dọn đồ đạc và đi bộ tới thư viện. Thật bất ngờ, nữ thần đầu tiên tôi gặp ở trường có thể đạt trên 90 điểm ngoài Vũ Kỳngci lại đang ở trong thư viện.

Anh ta trông khoảng 25 hoặc 6 tuổi. Mái tóc dài ngang vai của anh được thả tự nhiên sau lưng. Anh đeo một cặp kính gọng đen trên khuôn mặt thanh tú. Chiếc sơ mi trắng dài một tấc dường như không thể nâng đỡ được bộ ngực đầy đặn của anh. Một trong những nút bị hỏng. Anh ấy mặc một chiếc váy ngắn che hông ở phần thân dưới khiến mọi người phải suy nghĩ nhiều. 

Cô ấy nhìn tôi thản nhiên, hoặc nhìn nhau. Cô ấy có vẻ là một người phụ nữ được đàn ông chiều chuộng. Có thể thấy điều đó từ chiếc túi xách mùa thu mới nhất của Gucci được đặt bên cạnh cô. Chiếc túi xách này đáng giá cả năm lương của cô ấy. 

Người phụ nữ này có lẽ ban đầu hài lòng với tôi nhưng khi nhìn thấy chiếc đồng hồ trên tay tôi, thái độ của cô ấy đã thay đổi. Cô ấy lấy chìa khóa từ ngăn kéo ra và đưa cho tôi với thái độ lạnh lùng. 

“Nhiệm vụ của bạn là đến mở cửa lúc 7 giờ sáng hàng ngày, sau đó đóng cửa lúc 10 giờ tối. Trước khi đóng cửa, hãy cất tất cả sách học sinh mượn về chỗ cũ”.

Nói xong tôi quay lại văn phòng riêng bên cạnh. Thái độ lạnh lùng của người phụ nữ này khiến tôi nhất thời không nói nên lời, nhưng tôi cũng lười tranh cãi với cô ấy, miễn là cô ấy không gây rắc rối cho mình. 

Tôi tìm một chiếc bàn ngẫu nhiên để ngồi xuống và tiếp tục phân tích dữ liệu của mình. 

*******

Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt đã một tuần trôi qua. Tôi dần hòa nhập với cuộc sống đại học. Tôi trực tuyến lúc 3 giờ mỗi ngày, dậy đúng giờ vào lúc 6 giờ sáng, chạy mười vòng trên sân chơi trước khi đến thư viện mở cửa, sau đó ăn sáng xong vào lớp và đến thư viện làm mô hình sâu bệnh khi không có lớp. 

Vương Phong suốt ngày nghiện các loại bơ, còn Mã Tiểu Tiêu lại như cá gặp nước, giao du với đủ loại phụ nữ, thường xuyên thức đêm, tiếng súng vang khắp nơi. Lý Đông cảm thấy mệt mỏi khi phải đối mặt với việc tuyển dụng của nhiều hiệp hội khác nhau. Theo lời anh, anh là một đứa trẻ đến từ vùng nông thôn phía đông bắc cuối cùng đã được nhận vào một thành phố lớn. Muốn có được chỗ đứng ở đây thì phải đặt nền móng tốt ngay từ đầu. 

Nhưng cuộc đời như một con khốn, cô chỉ cười với người giàu. 

Trong khi Ma Tiểu Điêu lần lượt sử dụng những chiếc túi mới nhất để thu phục các học sinh cuối cấp trong hội sinh viên thì Lý Đông lại bị đuổi khỏi câu lạc bộ này đến câu lạc bộ khác. 

Buổi trưa tan lớp, tôi rủ Lý Đồng xuống nhà ăn ăn cùng anh. Anh ấy cười toe toét và nói rằng tối qua tôi và Vương Phong xem phim quá muộn nên phải về ngủ bù, để tôi tự đi. 

Tôi có lẽ có thể đoán rằng dạo này anh ấy đang chi tiêu quá mức cho chi phí sinh hoạt bằng cách chiêu đãi các bữa ăn cho các đàn anh để tham gia câu lạc bộ. Tôi không chỉ điểm, gật đầu với anh rồi một mình đi vào căng tin. 

Trong căng tin có rất nhiều người nên tôi mua hai phần cơm trưa, gói một phần cho Lý Đồng, sau đó chọn một chỗ có view đẹp để ăn vừa quan sát xem có bắp cải nào đẹp mắt không. 

Đáng tiếc là chỉ cần chị Thủy Linh đạt điểm từ 60 trở lên, chị ấy sẽ được người bảo vệ hoa bảo vệ hoặc bị bao vây bởi những người bạn thân nhất của tôi, điều này khiến tôi không thể bắt chuyện. 

Ngay khi tôi chuẩn bị từ bỏ cuộc đấu tranh của mình, tôi chợt phát hiện ra cô gái xe buýt Chu Tiểu Tân, người tiếp xúc gần gũi với tôi vào ngày báo cáo, đang ăn tối với hai người khác được cho là bạn cùng phòng. 

Nhìn thấy ba người họ, tôi phải thở dài, phụ nữ xinh đẹp luôn thích đi chơi cùng nhau. 

Ngoài Chu Tiểu Tâm, người ngây thơ như Xiaojiabiyu, còn có hai cô gái có thể khiến adrenaline trong lòng người ta dâng trào chỉ bằng cách nhìn vào họ. 

Một người cao khoảng 170, đeo một cặp kính gọng đen, vẻ mặt lạnh lùng, một đôi chân dài với đôi mắt trắng. Tôi nghĩ thật tiếc khi cô ấy không mặc đồng phục tiếp viên. 

Một là những chỗ cần lồi rõ ràng là lồi, những chỗ cần nâng lên cũng tròn trịa. Cộng với khuôn mặt đầy mê hoặc và quyến rũ đó, thời xa xưa sẽ khiến người ta ước gì từ nay về sau nhà vua sẽ không bao giờ đến triều đình sớm nữa. 

Nếu một người trong số họ được đưa ra ngoài, mỗi người đều có vẻ ngoài chói mắt, ba người ngồi cùng nhau, tôi im lặng quan sát một lúc, Chu Tiểu Tâm trông thoải mái và hiền lành như chị em. 

Trên thực tế, Chu Tiểu Tâm vừa bước vào nhà ăn đã phát hiện ra tôi, nhưng cô ấy ngượng ngùng không dám chào tôi. Khi tôi để ý đến cô ấy, cô ấy không hề có ý định chào hỏi mà lấy hết can đảm bước tới chào tôi và giới thiệu một số bạn cùng phòng. 

Chu Hiểu Tâm là một cô gái ngoan, không giỏi đối xử với con trai. Mỗi khi nhìn thấy cảnh hôn nhau trên TV, cô ấy sẽ ngượng ngùng nhắm mắt lại. Việc có thể chủ động chào hỏi đã tiêu tốn hết dũng khí của cô ấy. 

Vì hai người bạn cùng phòng của cô ấy có bóng đèn công suất siêu cao nên khó có thể dùng nhiều chiêu trò nên tôi phải im lặng dùng bữa. 

Thế là hai người ngồi đối diện nhau và không nói chuyện nhiều. 

Nhưng rõ ràng là một số bạn cùng phòng của Chu Tiểu Tâm không có ấn tượng tốt về việc tôi mặc trang phục dạo phố, thậm chí họ còn không nhìn tôi một cách nghiêm túc. 

Một người điển hình đánh giá con người qua vẻ bề ngoài, cho rằng một cậu bé mặc quần áo bình thường như tôi không xứng đáng với Chu Tiểu Tâm ngây thơ. 

Vì thế tôi quá xấu hổ khi ở lại đây sau bữa tối. Vừa đứng dậy, chưa đi bao xa đã nghe thấy hai người bạn cùng phòng của Chu Tiểu Tâm ngang nhiên thẩm vấn cô. 

"Vừa rồi tiểu tử này cùng Tiểu Tân có quan hệ gì? Tiểu Tân của chúng ta không thể tùy tiện bị nam nhân khác lừa gạt." Cô gái có vẻ ngoài quyến rũ với thân hình nóng bỏng nói đùa với Chu Tiểu Tâm. 

Chu Tiểu Tâm lập tức nghĩ tới cảnh tượng đăng ký đi học. Anh ấy không thể nói về cuộc liên lạc kỳ lạ trên xe buýt! 

Cô ấy xấu hổ đến mức không dám xuống xe cho đến khi dừng lại một trạm. 

Anh bất đắc dĩ đỏ mặt che giấu: “Chúng ta là bạn học cấp ba. Chúng ta không có liên lạc nhiều với nhau, chỉ là đột nhiên tình cờ gặp nhau thôi.”

“Trông không giống thế đâu,” cô gái trêu chọc. 

Cô gái này tên là Hồ Á Kinh, đến từ Giang Tô và Chiết Giang. Tên cô ấy là Yajing, nhưng cô ấy không thanh lịch chút nào. Gia đình cô ấy có một ít tiền. Ở trường trung học, cô theo chân bọn xã hội đen trong trường và trải qua đêm đầu tiên trong xã hội. 

Thuế IQ mà nhiều nữ thần có IQ âm phải trả là như nhau. Điểm số của anh ấy không cần phải cao lắm nhưng phải đẹp trai và giỏi bóng rổ. Tất nhiên, ví của anh ấy cũng phải nặng lắm. 

Nguyên tắc tình yêu của Hồ Á Kinh là: tình cảm không phải là thứ cần thiết, tiền mới là thứ cần thiết. 

Nhưng suy cho cùng thì tôi vẫn chưa ra xã hội, cũng không phải là người hợm hĩnh hay khôn ngoan đến thế. Tôi vẫn có ấn tượng tốt về Chu Tiểu Tân, một cô bé dễ thương dọn dẹp ký túc xá ngay khi vừa đến và khóc khi đọc truyện tranh Miyazaki Hayao. 

"Đó chắc chắn không phải là bạn cùng lớp. Nếu là bạn cùng lớp, anh ấy thậm chí còn không biết tên mình." Trương Anh, một cô gái đeo kính gọng đen trầm lặng nói. 

Cô ấy nhìn bóng lưng không có gì nổi bật của tôi, cười nói: “Lúc đầu, tôi còn mong đợi công chúa nhỏ trong ký túc xá của chúng ta sẽ gặp được một hoàng tử cưỡi bạch mã, nhưng không ngờ lại bình thường đến vậy.”

Lời nói dối nhỏ của Chu Hiểu Tâm bị Trương Anh tại chỗ vạch trần, sắc mặt càng hồng hơn, cơ hồ nhỏ giọt nước. 

Anh ấy nói với một giọng khó nghe: "Không có gì sai khi trở thành người bình thường."

"Anh ấy không tầm thường, anh ấy tầm thường. Anh ấy tầm thường và sẽ không bao giờ tiến bộ trong cuộc đời mình." Hồ Á Kinh sắc bén nói, trực tiếp thay Trần Mặc đưa ra kết luận.

Chu Hiểu Tâm không đồng tình với quan điểm của bọn họ, cười rất đắc ý nói: "Không có gì sai, một ngày ba bữa cơm đủ quần áo là đủ rồi. Nhiều người không như vậy, tôi cũng không yêu anh ấy, làm bạn bè là đủ rồi."

Trương Anh mỉm cười không trả lời. Cô thực sự không muốn đánh bạn cùng phòng nhỏ ngây thơ này vào lúc này, và hy vọng cô có thể tiếp tục ngây thơ như vậy. 

Đột nhiên cô ấy dường như nhớ ra điều gì đó và nói với Hồ Á Kinh: "Anh có để ý chiếc đồng hồ cô ấy đeo không? Đó là Patek Philippe. Loại đồng hồ này cho dù là đồng hồ bình dân cũng không bình thường. Anh có nghĩ anh ta đang giả lợn ăn thịt hổ không?"

Hồ Á Kinh cười ngặt nghẽo, "Giả heo ăn hổ? Thôi quên đi. Ngày nay ai lại mặc áo gấm đi dạo trong đêm?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6

Buổi chiều có lớp tự chọn tiếng Tây Ban Nha do Vũ Kỳngci dạy. Tôi không muốn nhìn thấy cô ấy nên bảo Lý Đồng bấm vào cho tôi, sau đó mở sổ tay ra và bắt đầu tiếp tục làm mô hình sâu bọ. 

Sau khi tan lớp về, anh ta nói với vẻ mặt hưng phấn: “Lớp học hôm nay thực ra là tiên nữ mà ngày đầu tiên đến trường tôi nhìn thấy. Không ngờ cô ấy trông trẻ như vậy, lại là giáo sư song ngữ được nhà trường đặc biệt bổ nhiệm. Lớp học có rất đông người tham dự, còn có người đứng ở lối đi để nghe.”

Nói xong, anh ấy nghi ngờ nhìn tôi và hỏi: "Cô có biết giáo sư Yu không? Khi tôi giúp cô nhận đơn hàng, cô ấy đã chú ý đến tôi. Cô ấy có vẻ khá bực bội vì cô không đến lớp nên đã bảo cô đến văn phòng tìm cô ấy."

Tôi lắc đầu tỏ ý không quen biết cô ấy nhưng trong lòng lại cười khẩy. Cô ấy đã phớt lờ tôi nhiều năm như vậy, tôi không hề cảm thấy oán giận. Tôi không đến lớp của cô ấy nhưng cô ấy cảm thấy bực bội. 

Nếu bạn bảo tôi đi thì tôi sẽ đi, nhưng tôi muốn xem mặt cô ấy ở đâu khi cô ấy giận tôi. 

Đi theo địa chỉ do Lý Đồng cung cấp và đi về phía văn phòng của Vũ Kỳngci. 

Đặng Đăng Đặng. 

"Mời vào."

Tôi mở cửa, chỉ có Độ Thanh Từ đang ngồi im lặng trong văn phòng của Noa Đại, đọc cuốn sách trên tay. 

Thời gian dường như đã quên mất cô. Thời gian không để lại bất kỳ tác dụng phụ nào cho cô mà ngược lại càng làm cô trưởng thành và thông minh hơn. 

Với vầng trán trắng trẻo, chiếc mũi thon và đôi môi đỏ hơi mím lại, ánh nắng lúc hoàng hôn chiếu vào cơ thể cô qua bệ cửa sổ, khiến cô trông giống như nữ anh hùng trong phim Vương Gia Vệ, trông như mộng mơ. 

Tôi lại choáng váng. Tôi gặp cô ấy ba lần trong một khoảng thời gian ngắn và cả hai lần cô ấy đều khiến tôi như chìm đắm. 

Cảm giác không thể kiểm soát được bản thân này khiến tôi rất phản kháng. Lẽ ra tôi nên giận cô ấy thay vì cư xử như một con ngỗng ngu ngốc. 

"Tại sao bạn không đến lớp học của tôi?"

Giọng nói lạnh lùng của Vũ Kỳngci dường như pha trộn với một chút vẻ quyến rũ, và có cảm giác mong đợi thất vọng. 

Lời nói của cô ấy đã cắt ngang suy nghĩ của tôi đúng lúc và cho phép tôi hồi phục. 

"Tại sao bạn lại ở đây? Tôi có thể tham gia các khóa học tự chọn bất cứ khi nào tôi muốn và chúng sẽ không được tính vào tín chỉ đại học của tôi. Đừng lố bịch nữa, không ai là duy nhất và không ai có thể kiểm soát ai."

Nói xong, tôi nhanh chóng rời khỏi văn phòng giống như lần trước cô ấy làm, không đợi cô ấy trả lời. 

Tôi tìm thấy một chiếc ghế ngẫu nhiên bên ngoài tòa nhà văn phòng và ngồi xuống. Tôi lấy ra một mảnh cát trắng mềm mại và bắt đầu thở hổn hển. Tôi hơi khó chịu vì đã bỏ chạy. Người xấu hổ khi gặp nhau là Vũ Kỳngci chứ không phải tôi. 

Vừa nhấp một ngụm, anh đã nhìn thấy Độ Thanh Từ lao ra khỏi văn phòng với ánh mắt oán hận. 

Sau khi phát hiện ra tung tích của tôi, cô ấy đi thẳng về phía tôi, giống như một cô gái trẻ bị lừa dối đang tìm cách dàn xếp điểm với một người đàn ông bị phản bội. 

"Trần Mặc." Vũ Kỳngci nhẹ nhàng gọi. 

Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục hút thuốc. 

"Trần Mạch, vứt thuốc lá đi, đây là trường học!" Vũ Kỳngci bướng bỉnh tiếp tục.

Tôi vẫn phớt lờ cô ấy. 

Tại sao cô ấy phải quan tâm đến việc tôi làm? Chưa kể đã nhiều năm như vậy, cô ấy chưa bao giờ chăm sóc tôi. Chúng tôi thậm chí còn không có tên cùng nhau trong sổ hộ khẩu. Tôi có hộ khẩu độc lập. Về mặt pháp lý, bà ấy thậm chí còn không phải là mẹ tôi! 

Cô ấy gọi cho tôi hai lần nhưng tôi phớt lờ cô ấy. Vũ Kỳngci quay người và bước đi. Có lẽ cô ấy đã tự hào đến mức hạ thấp nhân phẩm của mình và đuổi cô ấy ra ngoài. Đây là giới hạn những gì cô có thể làm.

Tôi nhìn cô ấy rời đi, chậm rãi hút điếu thuốc và cười một mình: "Thật lãng phí thời gian."

Khi bước ra khỏi khu văn phòng, tôi không quay lại ký túc xá. Thay vào đó, tôi rời trường và dừng một chiếc taxi. Tôi đã lâu không đến thăm sông Hoàng Phố ở Thượng Hải và đột nhiên tôi muốn đi dạo. 

Sau khi lên xe, tôi dựa đầu vào kính nhìn thế giới bên ngoài cửa sổ lúc mờ mờ lúc lại rõ ràng. Trạng thái hòa quyện này giống như hai người đàn ông và phụ nữ quấn chặt vào nhau, say mê và tỉnh táo. 

Đột nhiên, phụ nữ biến thành tiên nữ trên trần gian, còn đàn ông biến thành những tín đồ sùng đạo. Tình dục vừa là tội lỗi vừa là niềm tin. 

Suy nghĩ của tôi cũng trôi về phương xa. Ở nước Anh bên kia đại dương chắc đã là đêm khuya. Tôi tự hỏi liệu nữ hoàng có ngủ ngon không, có phải cô ấy đang mơ và liệu cô ấy có lại bắt nạt em trai tôi trong giấc mơ hay không. 

Ban ngày khi thức dậy, cô ấy chắc chắn sẽ tiếc cho vẻ đẹp của chính mình, đồng thời trách tôi đã quấy rầy giấc ngủ mỹ nhân trong mơ của cô ấy. 

"Chị ơi, em nhớ chị." Gửi tin nhắn xong, tôi nhắm mắt lại, đè nén mọi nỗi cô đơn nơi sâu thẳm nhất trong cơ thể. ————

Khi chúng tôi đến sông Hoàng Phố thì trời đã gần tối, mặt trời lặn khuất sau những tòa nhà cao tầng. Tuy nhiên, lượng khách du lịch ven sông lại giảm thay vì tăng. Những người bán hàng nhỏ nối tiếp nhau dựng quầy hàng, ca sĩ đường phố cũng mang theo thiết bị âm thanh. 

Những người đôi, ba người cũng đi dạo dọc bờ sông, trong đó có cả tình nhân và mẹ con. 

Họ mang lại sự thịnh vượng và nổi tiếng cho sông Hoàng Phố, nhưng họ cũng lôi ra nỗi cô đơn tiềm ẩn trong cơ thể tôi và phóng đại nó lên vô hạn. 

Tôi tìm một chỗ vắng người, nằm xuống, ngơ ngác nhìn dòng sông. Trong tầm nhìn ngoại vi của tôi, tôi nhận thấy một bóng dáng quen thuộc. 

Cô ấy ở phía trước không xa, ngồi trên một tảng đá lớn, lẩn khuất giữa đám đông.

Tôi châm một điếu thuốc và nhìn cô ấy từ xa. Cô ấy đang đối mặt với sông Hoàng Phố, và tư thế của cô ấy không bao giờ thay đổi. Tôi cảm thấy có chút cô đơn và lẻ loi, như thể tôi và cô ấy là hai người trong thư viện vậy. 

Vào lúc này, hầu hết khách du lịch đi qua đều cầm máy ảnh và nhìn xung quanh, nhưng tôi là người duy nhất đi về phía cô ấy mà không bị phân tâm. 

Tôi đứng đằng sau cô ấy nên cô ấy không nhận ra ngay. Cô chỉ lấy một cành cây nhặt được ở đâu đó và khuấy nước sông. 

Sau đó hắn ngơ ngác nhìn mặt nước. 

Lúc này chắc cô ấy còn cô đơn hơn tôi. 

"Xin chào."

Tôi gọi cho cô ấy nhưng tôi không biết tên cô ấy. 

Cô ấy quay lại nhìn tôi, khi cô ấy quay lại, vài con chim biển sợ hãi vỗ cánh bay khỏi mặt nước, hình dáng rõ ràng ban đầu của cô ấy trên mặt nước cũng tan vỡ. 

Tôi mỉm cười với cô ấy, ngồi xuống cạnh cô ấy và đưa cho cô ấy một chai bia từ người bán hàng. 

"Một ly cho bạn."

"Cảm ơn." Cô ấy lấy bia từ tay tôi. 

Tôi cúi người xuống đất, đặt hai tay dưới đầu, nhìn bầu trời chạng vạng và hỏi. 

“Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một người phụ nữ thiếu thốn mọi thứ như cô lại gặp rắc rối?”

"Vậy sau khi phát hiện ra, cậu có định xem trò đùa không?" Giọng điệu của cô vẫn lạnh lùng như mọi khi.

"Không, tôi chỉ cảm thấy chúng ta có duyên gặp nhau ở đây."

Cô ấy rất khinh thường hai người, liếc nhìn tôi một cách khinh thường, rồi nói với giọng điệu rất bối rối. 

"Tại sao những người có địa vị xã hội cao hơn lại trở nên đạo đức giả hơn? Phó hiệu trưởng của một trường đại học danh tiếng thực sự đã ngoại tình với chị dâu, sau đó chị tôi cũng tức giận và lừa dối cô ấy."

“Vậy là em bị kích thích và muốn tìm một người đàn ông?”

"Biến đi, tôi là một người phụ nữ lạnh lùng. Cho dù tôi có bị đụ, tôi cũng sẽ không dễ dãi với bạn. Bạn cũng đạo đức giả như họ. Bạn có một chiếc đồng hồ trị giá hàng triệu đô la và bạn làm việc bán thời gian trong thư viện. Tiền lương một năm của bạn có đủ để bạn ở chung phòng với một phụ nữ không?"

Tôi vặn lại: “Anh không phải cũng vậy sao? Tiền lương một năm của anh đủ mua một cái túi phải không?”

"Tất cả sự tiêu dùng của tôi là kết quả lao động của chính tôi, ngay thẳng và ngay thẳng."

"Vậy thì tôi cũng đang chăm chỉ kiếm tiền bán thời gian. Tại sao anh lại đối xử lạnh lùng với tôi như vậy?"

"Ha ha!"

…

Hai chúng tôi nằm bên sông Hoàng Phố trò chuyện. Trong lúc trò chuyện, tôi biết được tên cô ấy là Thượng Đệ. 

Tôi phải nói rằng sự đồng âm của cái tên này thực sự rất phù hợp với tính cách xa cách của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 7

Sau khi trở về nhà, tôi đợi rất lâu mà không nhận được tin tức gì từ hoàng hậu. Tôi ngủ nhẹ nhàng vào khoảng ba giờ sáng. 

Gần bảy giờ sáng ngày hôm sau, tôi bị đánh thức bởi nhạc chuông độc quyền của Nữ hoàng. Đây là lần đầu tiên sau gần hai tuần kể từ khi đến trường, đồng hồ sinh học của tôi mất cân bằng.

"Tiểu Momo, ta muốn báo cho ngươi hai tin tức, một tin tốt một tin xấu, ngươi nghe trước đi." Cuộc gọi vừa kết nối, giọng nói quyến rũ của nữ hoàng đã vang lên. 

Theo hiểu biết của tôi về nữ hoàng, bất cứ khi nào cô ấy nói điều này, tôi sẽ gặp rắc rối. Tôi ngập ngừng hỏi: “Vậy để tôi nghe tin dữ trước xem tôi có chịu nổi không?”

“Tin xấu là tôi có thai, nhưng tên khốn đó không muốn tôi, có muốn cũng không đến với tôi.”

"Tôi có thai với bạn!" Tôi đã tức giận. Lẽ ra tôi không nên gửi tin nhắn cho cô ấy ngày hôm qua. 

"Hừm!"

Sau đó, hoàng hậu lại ngọt ngào nói: "Chị ơi, em đang mang thai một cặp song sinh, song sinh và sinh đôi. Em không cùng chị sinh con cũng không sao, nhưng chị vẫn ác ý với em!"

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: "Nữ hoàng, người ngứa à? Đừng tưởng ta không dám tát ngươi."

“Vậy chuẩn bị roi đi, tôi sẽ tự mình đến trước cửa nhà cậu.”

Nói xong cô cúp máy. 

*******

Sau khi nhìn thấy tin nhắn đột ngột của Trần Mặc, nữ hoàng nước Anh đột nhiên từ trên ghế sofa nhảy dựng lên. Cô thậm chí còn quên thay giày. Cô lấy điện thoại di động và lao ra sân bay. Sau chuyến bay kéo dài mười tiếng, cuối cùng cô cũng đến Thượng Hải lúc bốn giờ sáng. 

Sau đó, cô không ngừng nghỉ đến nhà hàng ăn sáng nổi tiếng nhất Thượng Hải một thời. Cô ghét phải chờ đợi. Cô xếp hàng đợi cả tiếng đồng hồ và mua cho Trần Mặc bữa sáng yêu thích của anh ấy trước khi hài lòng đến trường học của anh ấy. 

*******

Tôi dường như nhận ra điều gì đó. Nữ hoàng đã không trả lời tin nhắn của tôi ngày hôm qua. Có lẽ nào cô ấy đã ở trên máy bay? 

Tôi vội đứng dậy từ ban công nhìn xuống, quả nhiên nhìn thấy một người phụ nữ đang xách túi đồ ăn sáng, đi dép lê đang chơi lưới ở tầng dưới ký túc xá. Cô không quan tâm đến vẻ ngoài kinh ngạc của những người đi ngang qua, ngân nga một bản ballad đồng quê vô danh và tự giải trí. 

Tôi nhanh chóng tắm rửa, mặc quần áo rồi chạy xuống nhà. 

"Bạn thật nhàm chán, đi một chặng đường từ bên kia trái đất đến bên này trái đất."

Tôi nhìn nữ hoàng bằng ánh mắt ấm áp. 

Hoàng hậu nghe thấy tiếng nói, đột nhiên quay người lại, rồi lại quay đi. Vẻ mặt của cô ấy như muốn nói: "Cô gái này đang tức giận, hãy đến an ủi tôi!" 

Tôi ngồi xổm bên cạnh cô ấy và nhìn cô ấy một cách dịu dàng. Thân hình mảnh mai của cô ấy đã có từ khi tôi còn nhỏ nhưng tôi chưa bao giờ cảm thấy mệt mỏi với nó. 

Cuối cùng, nữ hoàng nhảy múa chán ngán và lao về phía tôi. Tôi nhanh chóng đứng dậy và dang rộng vòng tay tràn đầy hơi ấm của mình. 

Nhưng nữ hoàng vẫn là nữ hoàng, bất kể thời gian hay địa điểm, việc đầu tiên nàng làm khi lao vào vòng tay tôi là ngay lập tức kiểm tra em trai tôi. 

Anh vẫn lẩm bẩm: “Mau búng cặc cho em gái đi. Ở nước ngoài không đi được thì lo lắm”.

Tôi cúi đầu nói nhỏ vào tai cô ấy: “Hôm nay khác ngày xưa, em chơi với nó, khi nó tức giận sẽ tìm đến một khu rừng nhỏ và đâm em một vòng.”

Nữ hoàng không tiếp tục chủ đề. Sau khi giở trò đồi bại với tôi một lúc, cô ấy đứng trước mặt tôi và ra hiệu, nói rằng tôi đã không gặp cô ấy nửa năm và bây giờ tôi cao hơn cô ấy nửa cái đầu. 

Thực tế, cô ấy đã thấp hơn tôi kể từ năm đầu cấp 3 nhưng hoàng hậu luôn không chịu thừa nhận điều đó. 

Sau cuộc thi, nữ hoàng nói rằng cô ấy muốn đến thăm trường của chúng tôi. 

Tôi mỉm cười và nói: “Vậy tôi sẽ đi dạo cùng bạn.”

"KHÔNG!" Cô bĩu môi và nói như một người phụ nữ nhỏ bé: “Chân tôi đau quá.”

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đứng trước mặt cô ấy và hơi cúi xuống. Cô đưa túi đồ ăn sáng cho tôi rồi ôm cổ tôi nhảy lên, hai bắp đùi thon gọn kẹp lấy eo tôi. Sau khi ổn định cơ thể, cô ấy dùng một tay nắm lấy chiếc dép, dùng ngực đẩy tôi và nói: "Tiểu Mozi, nhanh lên giúp hoàng hậu đi!"

Vẻ mặt phấn khích đó dường như không hề có chút đau đớn nào ở chân tôi. 

Cảm nhận được hơi ấm từ sau lưng, mọi nỗi cô đơn những ngày gần đây đều được cuốn đi vào giây phút này. 

Nữ hoàng tựa đầu vào vai tôi và ngủ thiếp đi sau một lúc. 

Bất tri bất giác, hơn nửa giờ trôi qua, đột nhiên có cảm giác ươn ướt sau tai. Thì ra nữ hoàng đã thức dậy vào lúc nào đó và đang dùng lưỡi liếm dái tai tôi. 

Tôi quay lại nhìn hoàng hậu và thấy mặt nàng đỏ đến mức gần như chảy nước. Nếu muốn dùng một vẻ đẹp trần thế để miêu tả về cô ấy vào lúc này thì chắc chắn đó là sương sớm và hoàng hôn tháng Tám. 

Tinh khiết và rực lửa. 

“Chờ ngươi tốt nghiệp trở về nước nhà, hoặc là ta làm xong công tác tới tìm ngươi, ta nhất định sẽ tiếp nhận ngươi phiền toái.” Tôi nói chắc nịch.

“Hừm, vẫn chưa chắc chắn ai sẽ chấp nhận ai.”

Nữ hoàng cắn vào tai tôi, giả vờ hung ác, có chút mệt mỏi nói: "Đưa tôi đến sân bay. Sau khi về tôi phải đến lớp. Tôi đến vội đến mức không xin phép."

"Ừ, ở nước ngoài đừng đối xử tệ với bản thân. Muốn mua túi xách thì cứ gọi người mới nổi đó là Trần Tân. Anh ấy thiếu tất cả mọi thứ, ngoại trừ tiền." Tôi gật đầu.

"Tôi biết rồi, đừng đột nhiên gửi cho tôi những tin nhắn lạ. Tôi tưởng cậu đã xảy ra chuyện gì. Hãy chăm sóc bản thân thật tốt."

Nữ hoàng rời đi, đi nửa vòng trái đất, mang bữa sáng cho tôi, nằm ngửa cho tôi ngủ rồi trở về Anh. 

Lễ khai giảng cuối cùng cũng diễn ra muộn màng sau một tháng rưỡi kể từ khi trường khai giảng và được tổ chức tại nhà thi đấu của trường. 

Trên đường đến phòng tập, Marinan đã “báo cáo” kết quả tuần này cho một số bạn cùng phòng. 

"Lúc đầu tôi gặp học sinh cuối cấp đã chạy về nhà, bây giờ tôi cảm thấy hơi nhàm chán."

"Tiền bối xinh đẹp như vậy, ngươi còn nhàm chán sao?" Lý Đông nói với vẻ ghen tị sau khi nhìn thấy bông hoa vàng mà Ma Nhuệ Nam nhắc đến khi còn là đàn anh. 

Ma Nhuệ Nam thờ ơ nói: "Mọi người đều có được thứ họ cần. Tôi muốn cơ thể của cô ấy, và cô ấy muốn tiền của tôi. Tôi mua cho cô ấy hai chiếc túi trong một tuần, tiêu tốn của tôi gần 10.000 nhân dân tệ."

"..."

Lý Đồng nhất thời không nói nên lời. Anh không biết là đang nói Mã Duệ Nam thực lực mạnh cỡ nào, hay là sư tỷ đắt giá, hay cái giá của tình yêu cao hơn. 

Lễ khai mạc vẫn là khung cảnh nhàm chán như thường lệ. Lãnh đạo nhà trường và đại diện học sinh phát biểu khiến hàng nghìn khán giả có mặt phải buồn ngủ. 

Tôi cũng cảm thấy buồn chán và mở bản gốc tiếng Tây Ban Nha của cuốn "Trăm năm cô đơn" mà tôi mượn từ thư viện. Tôi đã đọc bản tiếng Trung của cuốn sách này hai hoặc ba lần. Tôi luôn cảm thấy rằng một số chi tiết đã bị diễn giải quá mức và tôi không thích đọc nó. Mình lười tìm bản gốc quá.

Thật bất ngờ, hôm qua khi tôi đang dọn dẹp thư viện, tôi phát hiện ra cuốn sách gốc này và mượn nó để vượt qua giờ học nhàm chán. 

Sau một, hai tiếng vật lộn, cuối cùng tôi cũng vượt qua được phần thuyết trình và bắt đầu phần biểu diễn được nhiều người mong đợi. 

So với bầu không khí buồn tẻ mà các nhà lãnh đạo và đại biểu phát biểu, màn múa chào mừng khai mạc có thể báo trước bữa tiệc ồn ào sắp diễn ra. 

Không khí tràn ngập hormone khiến tất cả các chàng trai có mặt đều phấn khích. 

Họ mặc đồng phục sườn xám xẻ cao chỉ che nửa đùi, kết hợp với một bộ vest nhỏ, tất lụa đen và giày cao gót. 

Vừa xuất hiện trên sân khấu, anh đã thực hiện gọn gàng một động tác khiến các nam đồng hương có mặt phải choáng váng và chảy nước miếng. 

Một số người đã vứt bỏ tất cả những bộ quần áo nhỏ của mình và tạo hình chữ S. Thân hình của mọi người đều được quấn chặt trong bộ sườn xám, để lộ những đường cong. 

Vòng eo nhỏ nhắn quyến rũ và cặp mông lắc lư đó đã khiến các đồng hương nam trên khán đài không thể ngăn được hormone tăng vọt. 

Có lẽ không quá lời khi một cô gái có thân hình nóng bỏng nhảy trên sân khấu nhưng khi 5 cô gái đỉnh cao cùng nhau nhảy, họ hôn gió, nháy mắt và vặn eo một cách khiêu khích nhất. 

Trên khán đài không chỉ có các học sinh khát nước, adrenaline dâng cao mà ngay cả những người lãnh đạo trung niên trên sân khấu cũng không khỏi thở dài, tuổi trẻ thật tràn đầy sức sống. 

"Tốt lắm." Vương Phong lau nước miếng nói. 

Lý Đồng mở to hai mắt, nhìn chằm chằm trên sân khấu mọi người, rơi vào vô tận mộng tưởng. 

Giống như một thợ săn đang đánh giá cao con mồi của mình, Marinan ngước mắt lên và mỉm cười. 

“Người ở giữa khá tốt, tôi đoán là 172. Đôi chân dài đó có thể bóp chết tôi.”

Sau khi ca khúc "Nobody" được trình diễn, một số cô gái vừa rời khỏi sân khấu vừa hôn gió khiến các chàng trai trên khán đài lại hét lên. 

Sau đó là một cô gái nhỏ nhắn và dễ thương biểu diễn đàn tranh. 

Vương Phong tự hào nói: "Người biểu diễn đàn tranh này là bạn học cấp ba của tôi. Cô ấy là một hoa khôi nổi tiếng trong trường chúng tôi. Cô ấy vẫn chưa có bạn trai. Nếu có ai đến gặp tôi, tôi có thể xin QQ cho các bạn."

Lý Đông hai mắt sáng lên, hắn ôm cổ Vương Phong, háo hức nói: "Ta muốn, ta muốn."

…

Bữa tiệc dần dần kết thúc trong tiếng reo hò nhiệt tình của các học sinh trên khán đài. 

Khi giới thiệu màn trình diễn đêm chung kết, người dẫn chương trình gợi ý: “Người tiếp theo xuất hiện là một võ sĩ nặng ký. Đây là lần đầu tiên cô ấy xuất hiện trước công chúng ngoại trừ các lớp học ở trường chúng tôi trong gần chục năm qua”.

Mọi người trong khán giả đều bối rối. Lớp học? 

Chẳng lẽ người tiếp theo xuất hiện là một giáo viên? 

Sự nhiệt tình mà tôi vừa đề cập ngay lập tức giảm xuống. Làm sao cô giáo có thể đẹp trai như học sinh cuối cấp và có vòng eo thon gọn? Bạn có một cái mông Pert? 

Đây là một điệu nhảy cuồng nhiệt, ngay từ đầu đã vô cùng hấp dẫn và khiêu khích. Bất ngờ thay, màn trình diễn cuối cùng lại là màn trình diễn cá nhân thầm lặng. 

Khi Vũ Kỳngci ngồi trên chiếc ghế cao ở giữa sân khấu với chiếc váy trắng đơn giản, mọi nghi ngờ ngay lập tức tan biến. Dù chiếc váy cô mặc có chút lệch lạc cũng không thể ngăn được khí chất thần tiên của cô, tiếng reo hò của khán giả ngày càng lớn hơn. 

Vũ Kỳngci bất động, đôi mắt đỏ liên tục nhìn quanh khán giả. Sau khi chạm mắt tôi, cô ấy thu mắt lại rồi nhắm mắt lại, như đang điều chỉnh cảm xúc của mình. 

Tôi chăm chú nhìn cô ấy. Tôi biết chiếc váy đó. Có bức ảnh cô ấy mặc chiếc váy đó và ôm tôi ở nhà. 

Một lúc sau, cô cuối cùng cũng điều chỉnh được tâm trạng và nhẹ nhàng nói. 

Không độc thoại, chỉ tụng kinh nhẹ nhàng. 

"Bạn thực sự biết định nghĩa duy nhất

Không đơn giản như hơi thở

Bạn thực sự hy vọng bạn có thể tìm ra nó

Làm thế nào để giải thích nếu không có sự giao tiếp từ trái tim đến trái tim?

tôi thực sự yêu bạn

Mỗi câu đều không dễ dàng

đôi mắt lang thang

Luôn có những hiểu biết rõ ràng vào những thời điểm quan trọng

Sự thiếu kiên quyết của anh ấy

Hợp tác với những chuyến lang thang của tôi

thức dậy trong cái chết

Tôi hiểu rằng bạn thông minh sau lưng tôi

Bạn thực sự biết định nghĩa duy nhất

Không chỉ là một cái bóng

…”

Tôi có thể nghe thấy cảm xúc bị đè nén trong giọng nói khàn khàn của cô ấy. Đó là tình yêu đối với tôi, nhưng tôi không hiểu, tại sao bạn lại bỏ rơi tôi nếu bạn yêu tôi? 

Trên đời này có điều gì khủng khiếp có thể ngăn cản một người mẹ đi cùng con trai mình? 

Tôi không có tâm trạng để tiếp tục nghe nên đã rời đi sớm.

Vừa bước ra khỏi phòng tập, cô đã bắt gặp ánh mắt giễu cợt của Thượng Đế: "Này, đây không phải là Trần Mặc sao? Đây là lần đầu tiên nữ thần khổ hạnh SISU hát trên sân khấu, anh đã về sớm."

Tôi liếc nhìn cô ấy, không biết cô ấy bị sao vậy, nhưng cô ấy thực sự đã chủ động nói chuyện với tôi. 

Mặc dù chúng tôi gặp nhau trong thư viện hàng ngày, ngoại trừ lần tình cờ gặp nhau trên sông Hoàng Phố ngày hôm đó, chúng tôi chưa bao giờ nói một lời hay thậm chí là nhìn vào mắt nhau. 

"Lên xe." Cô ấy dường như không quan tâm liệu tôi có chú ý đến cô ấy hay không, cô ấy chỉ ra lệnh.

"Đi đâu?" 

"Uống."

"Được rồi."

"Ngày kia."

Thượng Đế đưa tôi đến một quán bar cao cấp. Cô ấy có vẻ là khách hàng thường xuyên ở đây. Hét xong có người nhanh chóng bưng đồ uống tới.

Tôi nhấp một ngụm, vị rất cay, là một loại cocktail pha, nồng độ cồn rất cao, uống một chút tôi thấy hơi choáng váng, nhưng đó đúng là thứ tôi muốn. 

Chúng tôi chỉ uống trong im lặng, không ai nói một lời.

Cuối bữa, ông chủ từ chối mang đồ uống cho chúng tôi nên chúng tôi dừng lại. 

Khi chúng tôi bước ra khỏi quán bar, không ai trong chúng tôi đề cập đến việc quay lại trường học. Như thể đã ngầm hiểu ý, chúng tôi tìm một khách sạn rồi đi vào. 

Dưới ánh mắt kỳ quái của người phục vụ, Thương Đế lấy chứng minh thư ra và quẹt thẻ để thanh toán. 

Đi thang máy. 

Vào đi. 

đóng cửa lại. 

Khi cánh cửa đóng lại, tôi xoay Shangdi lại để lưng cô ấy quay về phía tôi, ép cô ấy vào tường, một tay ấn vào gáy cô ấy và dùng tay kia xé rách váy của cô ấy một cách thô bạo. 

Cô ấy vỗ mạnh vào eo tôi bằng cả hai tay sau lưng, nhưng tôi vẫn bất động. Tôi không nói một lời xé váy, cởi quần, cởi quần lót của cô ấy rồi nhét con cặc cứng ngắc của cô ấy vào âm đạo. Âm đạo của Shangdi vẫn còn rất khô, nhưng cô ấy không thể chui vào sau khi đưa quy đầu vào. 

"A! Đau quá!"

Thượng Đế hét lớn đến mức ở hành lang có lẽ cũng có thể nghe thấy. 

Kêu xong, âm đạo của cô nhanh chóng ướt át một cách kỳ lạ. Tôi tiến về phía trước mà không nói một lời nào nữa. Lần này xuyên thẳng vào trong, gặp phải một tầng chướng ngại vật ở giữa nhưng vẫn có thể đột nhập được. 

"Ừm ~ A!"

Khi chạm tới đáy, Thương Địch phát ra một tiếng rít dài và to hơn trước, sau đó hai chân cô bắt đầu run rẩy không kiểm soát được, móng tay cô cắm sâu vào máu thịt thắt lưng qua quần áo của tôi. 

Tôi cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể Thượng Đế, nên tôi ngừng đẩy phần thân dưới của cô ấy và thả tay ra sau gáy cô ấy. Tôi dùng hai tay ôm eo cô ấy rồi cúi xuống hôn nhẹ vào cổ cô ấy. 

Không ngờ Thượng Đế điên cuồng xé toạc vạt áo của tôi, lo lắng hét lên: "Mày cử động đi, mày không thích dùng vũ lực à? Hôm nay mày không đụ chết tao, ngày mai tao sẽ để người khác đụ tao."

Tôi không trả lời, tôi nói với cô ấy bằng hành động. Tôi dùng một tay nắm lấy gáy cô ấy mạnh hơn, tay kia cố định eo cô ấy, trong khi phần thân dưới của tôi cử động điên cuồng. 

Bộ ngực khủng của Thượng Đế dưới sự chèn ép của bức tường đã biến thành bánh kếp, miệng bị ép vào tường nên cô không thể hét lên mà chỉ có thể rên rỉ liên tục như một con thú. 

Tôi đẩy mạnh khoảng trăm lần, bây giờ tôi không thể nhịn được nữa và xuất tinh vào bên trong cô ấy. 

Tôi thả đôi tay đang bị trói của mình ra, và cô ấy từ từ trượt xuống dựa vào tường. Cô ấy quay lại nhìn tôi với đôi mắt như muốn chọn người để nuốt chửng, mặt đỏ như máu. 

Tôi im lặng quan sát, đột nhiên cô ấy co giật, phần thân dưới phun ra từ hai bên quần lót như một đài phun nước. 

Một chia sẻ. 

Hai sợi. 

Ba sợi. 

…

Cô ấy để phần thân dưới của mình vọt ra và chỉ cắn môi và nhìn chằm chằm vào tôi.

Khoảng mười phút sau, cô ấy đứng dậy khỏi mặt đất, đến gần tôi, vòng tay qua eo tôi và ôm tôi thật chặt. Cô ấy dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm vai tôi một lúc rồi mở miệng cắn thật mạnh. 

Tôi chịu đựng cơn đau và bất động. 

một thời gian dài. Thượng Đế cuối cùng cũng buông miệng ra, nói: “Hòa rồi.” Sau đó cô bước vào phòng tắm. 

Tôi mặc quần vào, ngã xuống giường, nhìn lên trần nhà và chìm trong suy nghĩ, chẳng nghĩ được gì. 

…

“Tôi giặt xong rồi, cậu đi rửa đi.”

"Vâng."

Khi tôi tắm xong đi ra, Thượng Đế đã ngủ rồi. Tôi ôm cô ấy và ngủ thiếp đi trong cơn say. 

Ngày hôm sau khi tỉnh dậy, tôi đau đầu như búa bổ và phát hiện ra Thượng Đế đang cưỡi lên người tôi. Vì tôi không cảm thấy gì nên tôi đã đẩy cô ấy xuống khi tôi muốn lật người. Không ngờ, cô ấy một tay ấn vào vai tôi không cho tôi đứng dậy, còn tay kia của tôi đặt lên cổ cô ấy yêu cầu tôi nhéo cô ấy. 

Tôi véo thật mạnh vào cổ cô ấy, điều này dường như đang bật công tắc của cô ấy, và cô ấy ngay lập tức bắt đầu cưỡi lên xuống một cách điên cuồng. 

Tôi bóp cổ cô ấy cho đến khi tần suất cưỡi ngựa của cô ấy ngày càng yếu đi, tay cô ấy yếu ớt như bị ngạt thở và lơ lửng trong trạng thái lơ lửng, rồi tôi buông ra. 

"À~"

Thượng Đế rít lên, trong đời cô hét lên cả ngàn lần, xen lẫn hài lòng, phấn khích và bản năng sợ chết, rồi cô cũng khao khát cảm giác ngột ngạt đó. 

Sau khi hét lên, anh ấy nhanh chóng nằm đè lên tôi, ôm đầu tôi, lè lưỡi vào miệng tôi, thở hổn hển và bổ sung lượng oxy cho cơ thể. 

Tôi vuốt tóc cô ấy và đẩy nhẹ. 

Cuộc cãi vã kéo dài đến trưa và không dừng lại cho đến khi quầy lễ tân gọi điện hỏi chúng tôi có muốn đổi mới phòng không. 

Shangdi xuất tinh thêm hai lần nữa, và tôi xuất hiện một lần. 

Cơ thể tôi đầy những vết xước sâu và nông trên lưng, cổ và ngực. 

Cổ, ngực và mông của Thượng Đế đều có màu xanh và đỏ. 

Tôi đang nằm trên giường hút thuốc, còn Thượng Đế nằm trên người tôi liếm cái vai mà cô ấy đã cắn tối qua. 

"Tiếp theo bạn sẽ làm gì?" Tôi hỏi và vuốt ve lưng cô ấy. 

"Tôi còn có thể làm gì nữa? Tôi chỉ có thể tìm người kết hôn thôi. Anh cho rằng tôi còn muốn anh chịu trách nhiệm sao? Anh không có duyên như vậy, cho nên tôi sẽ coi anh như một kẻ ngốc." Thượng Đế thản nhiên nói.

"Ồ."

“Mẹ cậu đúng là quái vật.” Thượng Đế đột nhiên trở nên không vui khi thấy tôi cũng có vẻ mặt bình tĩnh như vậy. 

"Không phải cậu nói sẽ bị đối xử như một con chó sao? Cậu đã khiến con chó tận tâm hơn. Hơn nữa, cậu làm sao có thể hơn tôi được?" Tôi cười. 

“Anh có biết điều gì khiến tôi sẵn lòng bị anh làm tình không?” Thượng Đế cũng mỉm cười. 

"Tại sao?" Tôi thực sự tò mò. Hai người thường không nói chuyện với nhau thực sự đã ngủ cùng nhau, họ rất hợp nhau về mặt thể xác và mãnh liệt.

"Tôi không muốn nói chuyện nữa." Thượng Đế dường như đột nhiên thay đổi sắc mặt. 

"Bạn bị bệnh." Tôi buột miệng. Không phải là tôi chắc chắn bị bệnh. Hai chúng ta sẽ không bao giờ đến được với nhau. 

"Đúng vậy, ta bị bệnh, ngươi cũng không khá hơn là bao. Đừng tưởng rằng ta không biết chuyện khó khăn của gia đình ngươi. Khi Trần Tín mới làm giàu, ông ấy chỉ theo ông nội ta đi khắp nơi mà thôi." Thượng Đế cười lạnh nói. 

Đôi mắt anh đỏ hoe khi cười nhưng anh vẫn bướng bỉnh và không hề rơi một giọt nước mắt nào. 

Tôi cười khổ: “Ừ, chúng ta đều có bệnh.”

Tôi nói tiếp: “Đã anh đụ em rồi thì đừng đụ người khác nữa nhé? Anh sẽ ghen tị đấy.”

Thượng Đế bật cười, cầm lấy điếu thuốc của tôi, khéo léo rít một hơi rồi nói: “Anh là ai mà quan tâm đến tôi?”

Tôi cười nói: “Yên tâm, tôi không biết, nhưng nếu người đàn ông đó dám làm tình với cô, tôi nhất định sẽ đánh gãy cả ba chân của hắn. Nếu cô không tin thì cứ thử đi.”

"Sao lại khoe khoang thế? Ngay cả tiền sinh hoạt cũng phải do tay tôi kiếm được." Thượng Đế khinh thường nói, nhưng ánh mắt lại rất quyến rũ, dịu dàng. 

Tôi giơ tay đẩy cô ấy ra khỏi mình. 

Nhưng Thượng Đế đã nắm lấy huyết mạch của tôi, quyến rũ nói: "Ta dọa ngươi. Ta hứa sẽ bảo vệ ngươi. Ngươi không thấy ta lãnh cảm sao? Hôm qua, lần đầu tiên ta muốn trải nghiệm tốt, không ngờ lại bị tên khốn kiếp ngươi cưỡng hiếp."

"Vậy tại sao lại không có Lạc Hồng? Và ngươi hình như không thích thú sao?" Tôi tự hỏi. 

Thượng Đế tức giận đến suýt cắt đứt huyết mạch của tôi, tức giận nói: "Trần Mặc, ngươi là một tên khốn kiếp, không phải người!"

Tôi nhanh chóng ôm cô ấy vào lòng, nhỏ giọng nói: “Anh chỉ trêu em thôi, xem em còn dám hù dọa anh không.”

Thượng Đế rúc vào trong ngực tôi, trả lại điếu thuốc cho tôi, nhắm mắt lại nhỏ giọng nói: "Tôi biết em có thể không thích tôi, nhưng không sao cả. Ai bảo tôi sống trong một gia đình biến thái như vậy? Dưới sự ảnh hưởng của tai mắt tôi, tôi đã biến thành một con khốn không biết xấu hổ. Chỉ cần thích, muốn làm gì thì làm."

Tôi hút một điếu thuốc và ôm chặt Thượng Đế mà không gây ra tiếng động.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 8

Cuộc sống đôi khi còn phi lý hơn cả phim ảnh, và có những điều không thể tưởng tượng được vẫn cứ xảy ra. 

Khi ra khỏi giường, tôi chỉ cảm thấy cuộc sống thực sự đầy rẫy những thăng trầm. Chẳng trách trên đời lại có từ “kỳ lạ”. Hai kẻ "kỳ lạ" Thượng Đệ và tôi vừa đánh nhau. 

Tuy nhiên, sau khi ra khỏi giường, Thượng Đế nhanh chóng trở lại với phong thái trí thức và lạnh lùng, vẻ mặt bình tĩnh, trông không giống như vừa đấu 300 hiệp. 

Trong nhà hàng khách sạn, cô ấy nhẹ nhàng khuấy đồ uống nóng trong cốc bằng thìa, liếc nhìn tôi và hỏi tôi đã hỏi cô ấy điều gì. 

"Còn bạn thì sao? Bạn định làm gì trong tương lai?"

"Vẫn chưa biết. Dù sao, tôi chỉ muốn đợi nữ hoàng về nhà." Tôi mỉm cười. 

“Em gái đó của anh à?”

Tôi gật đầu. 

“Có đúng là khi cô ấy về Trung Quốc, những người như tôi sẽ phá sản không?” Thượng Đế ngừng di chuyển chiếc thìa, một tay chống cằm, nghiêng đầu nhìn tôi. 

Tôi đã không giải thích bất cứ điều gì. 

Thay vì khó chịu vì sự thờ ơ của tôi ngay khi vừa ra khỏi giường, Thượng Đế lại tỏ ra rất tự hào về tôi. Cô không che giấu xu hướng bị lạm dụng hoặc nghi ngờ bị lạm dụng. 

Anh nhấp một ngụm đồ uống nóng rồi nói: “Em có coi anh là người thay thế em gái em không?”

Tôi không đáp lại, nhưng sắc mặt cô có chút lạnh lùng, cô tự nhủ: “Không, nếu là người thay thế em gái cô thì cô cũng sẽ không thô bạo như vậy, không thể là mẹ cô được, phải không?”

"Đồ biến thái, hahaha." Thượng Đế tựa hồ cho rằng mình đoán đúng, nụ cười run run. 

"Thương Đế, ngươi như vậy là đủ rồi. Không có ai dạy cho ngươi biết thế nào là ăn không nói, ngủ không nói sao?" Tôi hạ giọng và nói một cách giận dữ. 

Cô không sợ hãi, cười nói: "Có ai dạy tôi không? Cha tôi từ nhỏ đã dạy tôi rằng con gái phải là tiểu thư. Ăn ngủ không nên nói. Đây đều là những điều cơ bản, nhưng hành vi của họ không giống như dạy dỗ bằng lời nói và hành động."

"Ồ, nhân tiện, anh chỉ biết bố tôi lừa dối chị dâu, mẹ tôi cũng lừa dối chị ấy, còn một điều tôi chưa nói với anh, mẹ tôi thực ra là học trò của bố tôi. Tôi có thể giả vờ rất nữ tính và đoan trang, nhưng những thứ này đã không tồn tại trong xương tôi từ lâu rồi. So với họ, tôi thấy hai chúng ta rất trong sáng."

Tôi chỉ đắm chìm trong việc ăn uống, cố tình phớt lờ mặt tối của Thượng Đế. Thượng Đế có vẻ không chịu nổi cách cư xử của tôi nên dùng thìa đập vào đĩa trước mặt tôi và chửi bới. 

"Trần Mặc, ngươi đang nói cái gì vậy? Ngươi là một con vật không có lông ở phần dưới cơ thể. Đừng giả vờ trưởng thành trước mặt ta nữa."

Tôi lau miệng nhìn cô ấy: "Cô không biết tóc tôi đã mọc hết chưa? Cô, một giáo viên đại học trí thức và lịch thiệp, cắn từng miếng một, cô không thấy khó xử sao?"

Thượng Đệ cuối cùng cũng hài lòng sau khi nhận được phản hồi. Cô ấy không đói lắm và không dùng đũa. 

Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ và nói: "Anh có thích vẻ ngoài đoan trang của em không? Nó có đặc biệt thỏa mãn cảm giác chinh phục biến thái của anh không?"

Tôi nhìn cô ấy, tức giận nói: "Cuối cùng thì tôi cũng hiểu rồi. Cô đúng là một con đàn bà đầy oán hận. Cuối cùng sau khi gặp được người như tôi, cô lại phải kéo tôi về chôn cùng cô."

"Ngươi thông minh như vậy, ngươi có biết khi biết ngươi là Trần Tín con trai, ta đã ngạc nhiên đến thế nào không? Trần Tân và mẹ ngươi cũng tàn nhẫn, hơn mười năm bọn họ chưa bao giờ quan tâm đến ngươi, để cho ngươi, một đứa trẻ lớn, tự mình lo liệu. Cho nên chúng ta có nhau, một người sinh ra không nuôi, một người nuôi không giáo dục."

Đôi mắt tôi tối sầm lại, khi Thượng Đế nhìn thấy vẻ mặt của tôi, lần đầu tiên cô ấy ngừng nói. 

Sau khi ra khỏi khách sạn, Thượng Đế lại nói muốn đi sông Hoàng Phố. 

Tôi có chút khó hiểu nhìn cô ấy: “Buổi trưa em làm gì ở đó?”

"Đi thôi."

Thượng Đế kéo tôi vào xe của cô ấy mà không một lời giải thích, rồi phóng nhanh qua thành phố đông đúc. 

Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy như thế này, hai tay cầm vô lăng, lặng lẽ nhìn con đường phía trước, ánh mắt dịu dàng như một tiểu thư. 

Xuống xe, cô nắm tay tôi tìm một chỗ ven sông có ít người ngồi. Cô ấy tựa đầu vào lòng tôi và bàng hoàng nhìn về phía xa. Lúc này, một cơn gió từ xa thổi tới, mặt hồ xuất hiện gợn sóng, lan rộng vô tận về phía xa cho đến tận chân trời. 

Thượng Đế nhìn cuộc gặp gỡ yên bình có chút tiếc nuối nhưng cũng có chút tiếc nuối nói: “Sau khi biết chuyện của cha mẹ mình, mỗi lần họ về Thượng Hải, tôi đều sẽ một mình đến đây vui chơi. Lúc này, tôi nghĩ, nếu mình sinh ra trong một gia đình bình thường thì có ổn không? Tôi sẽ không gặp nhiều chuyện bẩn thỉu như vậy, cũng sẽ không trở thành một cô gái lạnh lùng. Có lẽ cô ấy sẽ có một tình yêu ngọt ngào ở độ tuổi đẹp nhất, sau đó kết hôn sinh con, thay vì già đi.” cô hầu gái gần ba mươi tuổi như bây giờ rồi.”

Tôi không biết phải an ủi cô ấy thế nào nên đành mượn câu nói cổ xưa: “Trăng khuyết, trên đời luôn có tiếc nuối”.

Thượng Đế phớt lờ tôi, có lẽ nghĩ rằng tôi không đủ tư cách để an ủi cô ấy vì cô ấy cũng đang gặp phải vấn đề tương tự, và tiếp tục bàng hoàng.

Một lúc sau, Thượng Đế đột nhiên mở rộng hai tay ra, như ôm lấy cả thế giới.

"Quốc khánh tôi không muốn đến sông Hoàng Phố thưởng ngoạn phong cảnh, anh có thể cùng tôi đến Đại Lý. Tôi muốn đến hồ Nhĩ Hải ngắm hoa, ngắm tuyết và ngắm trăng. Sau đó anh sẽ dẫn tôi đi chơi cổ trấn bằng xe máy. Tôi muốn làm một người bình thường, không muốn làm một kẻ điên."

Tôi gật đầu, còn cô ấy tiếp tục nhìn ra sông, nhưng cô ấy không còn ở trạng thái xuất thần nữa.

*******

Chúng tôi ở bên bờ sông cho đến khi mặt trời lặn. Khi về, chúng tôi đã kịp giờ cao điểm buổi tối. Đã gần tám giờ khi chúng tôi trở lại trường. Sau khi tạm biệt Thượng Đế, tôi một mình lang thang khắp trường không mục đích. Tôi lạc lối giữa dòng người. Dường như càng đến gần, tôi càng khó nhìn thấy chính mình.

Như thể nhầm lẫn, tôi bước xuống văn phòng của Vũ Kỳngci. Đang định quay người rời đi, liền nhìn thấy Vu Thanh Từ đang ngồi xổm trên mặt đất cạnh bồn hoa, ôm bụng.

Thân thể hắn run nhẹ, tựa hồ có chuyện gì đó không ổn.

Tôi khẽ cau mày, không biết phải đối mặt với cô ấy như thế nào, nhưng tôi không thể phớt lờ cô ấy được.

Sau khi do dự một lúc, anh bước tới và nhìn Vũ Kỳngci từ bên dưới ngọn đèn đường. Cả khuôn mặt anh tái nhợt, trán lấm tấm mồ hôi vì đau đầu.

Tôi nhanh chóng quỳ xuống và hỏi: “Anh thế nào rồi?” 

Vũ Kỳngci khó khăn ngẩng đầu lên và nhận ra rằng đó là tôi. Anh cố nở một nụ cười còn xấu hơn cả khóc và nói: "Không sao đâu."

“Sao cậu không đến phòng y tế?”

"Bệnh xá lúc này đã đóng cửa, ở nhà có thuốc, chỉ cần nghỉ ngơi một lát là được." Ngọc Thanh Từ cúi đầu nói. Cô không còn sức để nói nữa.

"Lên lên, anh cõng em về. Anh chạy, không nói nhiều. Gặp ngã tư chỉ cần nói trái hoặc phải." Tôi nói với giọng lạnh lùng, đứng trước mặt cô ấy và ngồi xổm xuống.

Một lúc sau, tôi thấy phía sau vẫn không có động tĩnh gì. Khi tôi quay lại, tôi thấy Vũ Kỳngci đang nhìn tôi ngơ ngác.

Tôi nắm lấy tay cô ấy và đặt nó lên cổ tôi. Cơ thể cô ấy nghiêng về phía trước một cách tự nhiên, và tôi kéo đùi cô ấy để bế cô ấy lên.

Về tiếp xúc thân thể, tôi không có suy nghĩ xao lãng, cũng không có gợn sóng như hai lần trước. Có lẽ là do máu đặc hơn nước. Lúc này tôi không nghĩ ngợi gì cả.

Có lẽ vì hơi ấm của lưng tôi, cơn đau của Ngọc Thanh Từ đã dịu đi một chút, cô ấy lấy lại được chút sức lực, không còn yếu đuối khi chỉ đường cho tôi nữa.

Khi đến căn hộ nơi Vũ Kỳngci sống, tôi lấy chìa khóa từ trong túi cô ấy ra và mở cửa. Thật khó để tôi tưởng tượng đây là nơi ở của cô ấy. Quần áo vương vãi trên sàn và những chai rượu chất thành đống. Ngoài ra còn có vài túi khoai tây chiên rách trên bàn cà phê. Không có nơi nào để ở. Cũng may trong phòng không có mùi lạ, nếu không tôi thật sự sẽ quay người rời đi. 

Tôi đỡ Vu Thanh Từ nằm xuống giường, tìm cho cô ấy một miếng Valium trong hộp thuốc. Ngọc Thanh Từ uống thuốc xong, đặt cốc nước xuống, ngẩng đầu nhìn tôi, tay liên tục nắm lấy ga trải giường, môi mấp máy, không nói nữa, trông rất xấu hổ và bất an. 

Tôi không nhìn cô ấy mà quay vào bếp làm cho cô ấy một bát súp. Nhìn vẻ mặt cô ấy, tôi đoán cô ấy vẫn chưa ăn tối. 

Khi tôi mở tủ lạnh, nó chứa đầy rượu. Tôi phải quay lại phòng khách và pha cho cô ấy một cốc nước mật ong. Sau khi nước sôi, khi tôi bưng cốc vào phòng cô ấy, Ngọc Thanh Từ đã ngủ rồi. Tôi đặt cốc nước lên đầu giường và chuẩn bị rời đi.

Du Thanh Từ đang ngủ tựa hồ cũng phát giác được, nắm lấy tay tôi, lẩm bẩm: "Tiểu Mặc, là lỗi của mẹ... Đừng phớt lờ mẹ... Đừng bỏ mẹ... Đừng bỏ đi... Mẹ... Mẹ không thể sống thiếu con..."

Không hiểu sao, mũi tôi đau nhức, đủ loại cảm xúc ập đến trong tôi. Tôi im lặng một lúc, dùng tay còn lại gỡ bỏ vòng tay siết chặt của cô ấy rồi dứt khoát rời đi. 

*******

Chiều hôm sau, tôi lại đến tầng dưới nhà Vũ Kỳngci để xem cô ấy đã khỏe hơn chưa. Không ngờ hôm qua cô lại ngồi xổm cạnh bồn hoa.

Tôi bước tới và thấy mặt cô ấy hơi đỏ. Đó không phải là sự đỏ mặt bệnh hoạn mà giống sự ngượng ngùng hơn. Tôi không tiết lộ rằng cô ấy đang giả vờ ốm. 

“Vẫn cảm thấy không khỏe à?”

"Ừm... ừm..."

Giọng nói của Vũ Kỳngci nhẹ nhàng đến khó nghe, có chút run rẩy. 

Tôi không nói gì mà ngồi xổm xuống trước mặt cô ấy. Vũ Kỳngci lần này không bắt tôi phải đợi. Anh từ từ đứng dậy và nghiêng người về phía trước để tựa vào lưng tôi. 

Tôi cảm nhận được sự mềm mại của cơ thể cô ấy, giống như một miếng bọt biển ấm áp, như thể tôi sẽ chìm vào đó ngay khi chạm vào. 

Tôi hít một hơi thật sâu và cõng Vũ Kỳngci trên lưng về căn hộ của cô ấy. Ngọc Thanh Từ tựa đầu vào vai tôi như đà điểu, tôi không nói một lời. Bầu không khí có chút kỳ lạ. 

Đến trước cửa căn hộ của Vu Thanh Từ, tôi đặt cô ấy xuống, cứng ngắc nói: “Chúng ta đến rồi, em vào đi, anh đi trước.”

"À...ồ...được rồi..."

Vũ Kỳngci nhanh chóng tỉnh dậy khỏi trạng thái lo lắng và khao khát, nước da của anh trở lại bình thường. 

…

Buổi tối ngày thứ ba, Ngọc Thanh Từ vẫn ngồi xổm bên bồn hoa. Tôi chỉ nhìn nó từ xa rồi bỏ đi. Tôi không thể hiểu được sự thờ ơ của cô ấy hơn mười năm nay nên tôi sẽ không tha thứ cho cô ấy vì những chiêu trò nhỏ nhặt này của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 9

Kỳ nghỉ lễ Quốc Khánh đang đến như dự kiến. 

Thượng Đế đã đợi tôi ở cổng trường từ sáng sớm. Cô ấy dường như đã thay đổi rất nhiều. Cô tháo cặp kính gọng đen, tóc xõa, đuôi tóc được uốn thành sóng. 

Mặc quần ống rộng ở thân dưới, áo lót thể thao đơn giản ở trên, để lộ bụng phẳng và mặc áo gió màu xanh nước biển, toàn thân cô toát lên khí chất trẻ trung. 

Cô ấy vẫy tay chào tôi, tôi bước tới và cười nói: “Anh ăn mặc đẹp đẽ thế này đợi em mà không sợ bị người ta bắt gặp tung tin đồn nhảm chuyện chúng ta ngoại tình sao? Tình thầy trò là thứ đáng bị chỉ trích”.

Thượng Đế khinh thường liếc nhìn ta một cái: "Ai sẽ tin? Mà cho dù có bị buộc tội, ta cũng chỉ tố cáo ngươi. Ngươi không biết mỹ nữ sẽ được ưu ái."

"Không ngờ thầy Thương, thầy lại là võ sĩ cao cấp."

"Đúng vậy, tôi là người đi đầu về thời trang."

*******

Sự sắp xếp của Thượng Đệ rất chu đáo. Sau khi xuống máy bay, có người từ khách sạn đến đón cô. Người đón cô đã choáng váng trước vẻ đẹp của cô ngay khi nhìn thấy cô. Họ hết lời khen ngợi cô và nói rằng khách sạn của họ thật vinh dự khi một người đẹp như cô được ở lại khách sạn của họ. Họ cũng muốn nhờ chúng tôi giúp chụp một nhóm khách của khách sạn, số tiền đó đáng giá hai ngày thuê phòng. 

Cô luôn tỏ ra xa cách trước mặt người ngoài. Cô tựa đầu vào cửa sổ và ngắm nhìn khung cảnh dọc đường đi. Cô chỉ nhẹ nhàng nói: “Không cần.” và ngừng nói. 

Người tài xế đành phải tiếc nuối giới thiệu cho chúng tôi những danh lam thắng cảnh ở Đại Lý. 

Cô đặt một khách sạn có thiết kế riêng, nơi cô có thể nhìn thấy hồ Erhai khi bước ra ngoài. Nó được trang trí theo phong cách hiện đại, màu sắc nhẹ nhàng. Có một bức tranh sơn dầu trừu tượng lớn ở lối vào, mơ hồ vẽ một người mẹ khỏa thân đang ôm đứa con bú. 

Khoảnh khắc cô đóng cửa lại, Thượng Đệ dường như đã cởi bỏ xiềng xích vô hình và trở về bản chất thực sự là một con điếm. Cô ấy ôm tôi và hôn tôi say đắm. Đúng lúc tôi đút tay vào áo lót thể thao của cô ấy, nghịch bộ ngực khủng của cô ấy, chuẩn bị trừng phạt cô ấy ngay tại chỗ thì cô ấy đã kéo tay tôi ra rồi chạy vào nhà vệ sinh, khóa cửa lại và cười đắc thắng trong nhà. 

"Tiểu Trần Mặc, tiểu Trần Mặc, nếu ngươi đắc tội ta, ta sẽ giữ ngươi lại."

Thương Đệ ngồi xổm trong phòng tắm, đọc cẩm nang du lịch nửa tiếng mới đi ra. Khi nhìn thấy tôi đang nhìn ra ngoài cửa sổ với nụ cười trên môi, cô ấy không khỏi thắc mắc. 

"Bạn ổn chứ? Bạn không kiềm chế được bản thân phải không?"

Tôi chỉ vào một cặp vợ chồng già đang tắm nắng bên hồ Erhai. Ông nội ngồi trên xe lăn, bà ngoại ngồi đằng sau. Dù ở xa nhau nhưng họ vẫn có thể cảm nhận được sự ấm áp. Loại tình bạn đồng hành này trong cuộc đời tôi là điều mà tôi chưa bao giờ cảm nhận được trước đây. 

Không ngờ Thượng Đế khịt mũi nói: “Có lẽ ông già không nghe lời, khiến vợ ông bị gãy chân.”

"..."

Tôi nhìn Thương Địch cười một hồi, không ngờ cô ấy lại có mặt nghịch ngợm như vậy.

Thượng Đế nhìn tôi, trầm tư nói: “Nếu ngày đó ngươi không nghe, ta sẽ đánh gãy chân ngươi.” 

Tôi cười nói: “Nếu ngày đó đến, tôi nhất định sẽ ra đòn trước và đánh chết anh, khiến anh không thể rời khỏi giường.”

Thượng Đế lập tức phản công: "Được rồi được rồi, ngươi tới ngay ~"

Rốt cuộc, chúng tôi không thể hiện vào ban ngày nên chỉ đơn giản là thu dọn đồ đạc và đi ra ngoài. Theo hướng dẫn của Thượng Đệ, đầu tiên chúng tôi đến Phố cổ Yili để trải nghiệm phong tục địa phương. Trên đường đi, Thượng Đế kéo tôi đi chụp ảnh. Trong quá trình đó, chúng tôi còn gặp một cặp đôi đang chụp ảnh cưới. Tất cả chúng tôi đều bày tỏ lời khen ngợi cô dâu, và cô dâu cũng chúc chúng tôi trường thọ.

Sau khi rời phố cổ, chúng tôi đi ăn bún qua cầu nổi tiếng của địa phương. Trong lúc ăn, Thượng Đế vô tình để canh dính vào trán. Cô ấy bĩu môi như một người phụ nữ nhỏ bé và nhắm mắt lại, nhờ tôi giúp cô ấy lau vết súp trên trán. Ăn xong, cô ấy tự nhiên lau khóe miệng cho tôi.

Sau đó chúng tôi tiếp tục thổi dọc theo bờ biển của hồ Erhai. Trên bờ biển mà những đôi tình nhân phải bước đi này, tôi dường như nhìn thấy một tấm lưng quen thuộc, hình như là Vũ Kỳngci!

"Tại sao cô ấy lại tới?" 

Câu hỏi không làm tôi bận tâm lâu, việc cô ấy đi đâu là việc của cô ấy. 

Buổi tối, Thượng Đế còn đưa tôi đến tiệm cho thuê xe. Cô hào hứng nói với ông chủ rằng cô muốn thuê chiếc xe máy mạnh nhất của họ. Tôi không có bằng lái xe nên dám đi xe máy ở một nơi xa lạ. Tôi có thể đã gặp rắc rối. Cuối cùng, sau khi thuyết phục cô rằng ngay cả một bàn đạp nhỏ cũng có thể mang lại cho cô cảm giác như một ninja Kawasaki, cô đã đồng ý thuê một chiếc xe tay ga Sunshine. 

Không lâu sau khi cô lên xe máy đi ra ngoài thì gặp một nhóm thanh niên đi xe máy trên đường. Thượng Đế lập tức hưng phấn hét lớn đi theo bọn họ. 

May mắn thay, họ không đi nhanh mà giảm tốc độ để chờ đợi chúng tôi dù cố ý hay vô ý. Tôi đã có thể giữ đuôi xe ở xa ngay cả khi tôi cắn ga. 

Khí hậu của Đại Lý đặc biệt dễ chịu, núi sông rất đẹp. Tôi đang đạp xe, thổi gió biển và cảm nhận gió, hoa, tuyết và trăng ở Đại Lý. Tôi cảm thấy chán nản đến mức muốn quên đi quá khứ và bắt đầu lại. 

Tâm tình Thượng Đế cũng rất thoải mái. Cô ấy vòng tay qua eo tôi và nhìn lên bầu trời, gió làm tóc cô ấy rối tung. 

Tôi quay lại nhìn cô ấy, và cô ấy nở một nụ cười chân thành. 

Điểm đến của những người đi xe đạp là một quán bar tên là "In the Ashes", tôi nghĩ đó là một cái tên khá hay. Tái sinh từ đống tro tàn là phù hợp với mục đích của Thượng Đế đến Đại Lý, khá thích hợp trong dịp này. 

Quán bar rất đông đúc và đã chật cứng ngay cả sau khi trời tối. Tôi và Thượng Đế đi theo những người đi xe đạp vào trong, chọn một chiếc bàn bên cạnh rồi ngồi xuống. 

"Thế nào rồi? Sau khi trải qua sự lãng mạn của Dali, bạn có tìm thấy cảm giác tái sinh không?" Tôi hỏi sau khi uống một chai bia Fenghuaxueyue độc ​​đáo của Dali. 

Thượng Đế cũng nhấp một ngụm, cười nói: “Sắp xong rồi.”

Uống rượu được một lúc, có người trong băng nhóm môtô cuối cùng cũng không thể ngồi yên. Một nam sinh có chút xanh xao đi tới, hỏi Thương Đế: "Hai người các ngươi có quan hệ gì?"

Thượng Đế liếc nhìn ta, cười nói: "Ý của ngươi là ta cùng hắn? Chúng ta cùng nhau không có quan hệ gì, chỉ là cùng nhau đi du lịch mà thôi."

Chàng trai nghe vậy lập tức vui mừng khôn xiết, vui vẻ nói: "Chị ơi, em thích chị, chị làm bạn gái của em được không? Lúc chị vào đại lý ô tô, em đã chú ý đến chị, cố ý yêu cầu họ chạy chậm lại xem có thể đợi được chị không, nhưng không ngờ chị thật sự đuổi kịp."

"Anh thích điều gì ở tôi?" Thượng Đế tò mò hỏi. 

Chàng trai do dự một lúc rồi mới nói: “Em thật xinh đẹp, đẹp như vầng trăng trên trời”.

Nụ cười của Thượng Đế run run, cô ấy mím môi với tôi: "Không được đâu. Nếu tôi muốn làm bạn gái của anh, anh phải hỏi anh ấy thì anh ấy có đồng ý không?"

Cậu bé chợt nhìn tôi đầy khiêu khích. 

Tôi liếc nhìn Thượng Đế, người đang nở một nụ cười nham hiểm. Tôi đã cố gắng hết sức để phối hợp với màn trình diễn của cô ấy, lắc đầu nói: "Không, cô ấy không thể là bạn gái của anh được."

"Tại sao, bạn giàu có?" 

Tôi lắc đầu.

“Vậy cha cậu là quan chức cấp cao?”

Tôi vẫn lắc đầu. 

"Vậy tại sao cậu lại tranh cãi với tôi?" Lúc này, Thượng Đế đột nhiên dùng tay nắm lấy thân dưới của tôi ở dưới gầm bàn, nhìn tôi với nụ cười quyến rũ. 

Tôi mỉm cười nhìn cậu bé và nói: “Có lẽ tôi ngủ ngon hơn phải không?”

Thiếu niên đột nhiên kinh ngạc nhìn Thương Đế, tựa hồ có một loại cảm giác khó tin. 

Thương Đệ trực tiếp tựa vào trong ngực tôi, không ngừng nói: “Đúng vậy, nàng làm ít nhất tám lần một đêm, thường xuyên khiến ta mấy ngày liền không thể rời khỏi giường.”

Cậu bé ngơ ngác nhìn hai chúng tôi một lúc, mặt đỏ bừng, cuối cùng giận dữ bỏ đi. 

"Có ai trêu chọc một nam sinh mới yêu như thế này không? Ngươi còn là giáo viên, thật đáng tiếc."

Tôi nhìn Thượng Đế đang tươi cười trong lòng, cảm thấy có chút tiếc nuối cho chàng trai có vẻ tính cách khá tốt này. Trên thực tế, tôi thậm chí còn quên mất rằng mình chỉ bằng tuổi anh ấy. 

"Bạn không tuyệt vời sao?"

"..."

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giữ im lặng. 

Đèn trong quán bar đột nhiên sáng lên một chút, ánh đèn sân khấu bắn về phía giữa sân khấu, thu hút sự chú ý của mọi người. 

Một người đàn ông trung niên với mái tóc dài, cuộc đời đầy thăng trầm đứng giữa sân khấu cầm micro. 

Anh nói: "Dali là một nơi lãng mạn. Tôi làm quán bar ở đây đã nhiều năm và tôi thấy nhiều khách du lịch nhất. Họ đại khái được chia thành hai loại. Họ đến đây để chữa lành vết thương hoặc để tìm kiếm tình yêu. Dù thuộc loại nào thì họ cũng có rất nhiều điều để nói với nhau. Chúng ta cũng có thể nói với cô ấy (anh ấy) dưới dạng một bài hát. Quy định cũ là tất cả khách hàng biểu diễn trên sân khấu sẽ được giảm giá 20% đồ uống, còn ai nói to nhất sẽ được miễn phí." chịu phí."

Sự kiêu ngạo của ông chủ khiến khách hàng trên khán đài phải reo hò. Có vẻ như việc kinh doanh của cửa hàng này không phải là không có lý.

Thượng Đế cũng nhìn tôi đầy mong đợi, nói: “Em lên thử xem?” 

Tôi lắc đầu và không thể nói được gì.

"Không phải cậu vừa hỏi tôi về cảm giác được tái sinh sao? Hát xong tôi sẽ kể cho cậu."

Tôi do dự rồi nói: "Được rồi, bạn muốn nghe bài hát nào? Tôi chỉ có thể hát một vài bài thôi."

"Bài duy nhất, bài do Ngọc Thanh Từ hát."

"Không, bạn có thể thay đổi nó."

Không phải là tôi không muốn hát cho Thượng Đế nghe, tôi thực sự không biết hát bài hát này.

Thượng Đế không hề do dự, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chúng ta hãy hát về việc bỏ trốn. Tôi nghĩ hai chúng ta hiện đang bỏ trốn. Chúng ta đã trốn thoát khỏi thành phố đầy ham muốn và đến một nơi lãng mạn như vậy."

"Được rồi."

Sau khi vị khách cuối cùng hát xong, tôi bước lên sân khấu và mượn cây đàn guitar của ca sĩ thường trú. Tôi đã học guitar ở trường trung học. Queen, lúc đó mới là sinh viên năm nhất, nói với tôi qua điện thoại rằng có một học sinh cuối cấp chơi guitar trong bữa tiệc chào mừng rất đẹp trai và cô ấy muốn đuổi theo anh ấy.

Lúc đó tôi cúp máy, trốn học để đăng ký lớp học guitar. Sau này, khi tôi học chơi ghi-ta cho bà, Nữ hoàng nói rằng bà không còn thích người chơi ghi-ta nữa và thích nói về piano hơn. Mãi sau này tôi mới biết rằng cô ấy chỉ đang thử nhiều cách khác nhau để trêu chọc tôi.

Tôi lên dây và nhìn Thượng Đế. Cô ấy cũng đang nhìn tôi chăm chú. Tôi hiểu được tình cảm sâu sắc trong mắt cô ấy, đó chính là sự cứu rỗi của cô ấy.

Tôi nhớ lại khoảng thời gian ngắn ngủi mà tôi đã trải qua với cô ấy, từ cuộc gặp trong thư viện, đến việc phát hiện ra nhân cách kép của cô ấy trong cuộc gặp gỡ ở sông Hoàng Phố, đến tình dục thanh thản và điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy nói. 

Nếu chúng tôi không trải qua nhiều như vậy và lớn lên trong một gia đình bình thường, có lẽ khi bước vào ngôi trường này và nhìn thấy cô ấy lần đầu tiên, tôi đã bị vẻ đẹp của cô ấy thu hút, rồi bước vào một khoảng thời gian dài yêu đơn phương, hoặc có thể với sự theo đuổi không ngừng nghỉ của mình, chúng tôi sẽ có một mối tình thầy trò đẹp đẽ. 

Nhưng trên đời không có chữ nếu. Trong thành phố đầy khát vọng này, tất cả chúng ta đều đã đánh mất chính mình. 

Tôi gảy dây và bắt đầu hát. 

*******

Hãy cống hiến tuổi thanh xuân cho thành phố huy hoàng phía sau bạn

Chúng ta phải trả giá cho giấc mơ này

Để lại tình yêu của anh cho cô gái chân thành nhất bên cạnh em

Bạn hát cùng tôi, bạn lang thang cùng tôi, cả hai chúng ta đều đau khổ.

Đến bây giờ tôi mới chợt nhận ra mình đã mơ về điều gì

Đó là tình yêu và sự tự do đích thực

Tôi muốn bỏ trốn cùng bạn

Hướng tới thị trấn xa nhất

Tôi muốn bỏ trốn cùng bạn

Hãy là người hạnh phúc nhất

Năm này qua năm khác tôi sẽ lưu vong nơi xứ lạ quen thuộc

Đi qua hoa và gai chỉ vì đất tự do

Trong thành phố của khát vọng, em là niềm tin cuối cùng của anh

Trắng như tia vui mừng soi sáng lòng tôi

đừng buồn nữa

tôi thấy hy vọng

Bạn có còn dũng khí để rời xa tôi không?

Tôi muốn bỏ trốn cùng bạn

Hướng tới thị trấn xa nhất

Tôi muốn bỏ trốn cùng bạn

Hãy là người hạnh phúc nhất

Đừng buồn nữa, tôi thấy hy vọng

Bạn có còn đủ can đảm để rời đi cùng tôi không?

Tôi muốn bỏ trốn cùng bạn

Hướng tới thị trấn xa nhất

Tôi muốn bỏ trốn cùng bạn

Hãy là người hạnh phúc nhất

*******

Lúc này, tôi không biết mình có yêu cô ấy nhiều như cô ấy không. Tôi không biết. Tôi luôn coi mối quan hệ giữa tôi và cô ấy như hai con người cô đơn cùng nhau họp nhóm để sưởi ấm cho nhau, nhưng cô ấy là người phụ nữ xứng đáng để tôi hát về cuộc bỏ trốn. 

Bây giờ tôi chỉ muốn hét lên vì cô ấy. 

"Đưa em và bỏ trốn

Đưa bạn đi trốn

bỏ trốn"

Khi quay lại Thượng Đế, tôi được chào đón bằng một nụ hôn nồng cháy khiến tôi nghẹt thở. Chỉ khi tôi cảm thấy tiếng reo hò ngày càng to hơn và dường như ngày càng mãnh liệt hơn thì tôi và Thượng Đế mới tách ra. 

"Chúng ta quay lại khách sạn nhé? Ánh mắt của cậu bé đi xe máy đó gần như nuốt chửng tôi."

"Vâng." Thượng Đế cười khúc khích. 

Tôi và cô ấy ôm nhau rồi bước ra khỏi quán. Tôi không hỏi lại cô ấy xem cô ấy đã tìm được cảm giác tái sinh chưa, nhưng cô ấy do dự một lúc rồi nói. 

"Trần Mặc, ta chuộc lỗi đã hoàn thành, ngươi thì sao, ngươi có muốn tiếp tục sống trong quá khứ không?"

Tôi sửng sốt, không hiểu Thượng Đế vừa nói gì. 

Thượng Đế nhìn tôi nói: “Vu Thanh Từ cũng đã tới Đại Lý, cùng chuyến bay với chúng ta.”

"Bạn có nói với Vũ Kỳngci rằng chúng tôi đã đến Đại Lý không?"

"Ừ, tôi đã đề cập với cô ấy và hỏi cô ấy có muốn cùng nhau đi du lịch Đại Lý không."

Thương Địch dừng một chút rồi nói tiếp: "Anh không nhìn thấy một số cảnh bởi vì anh chưa bao giờ nhìn lại... Nhưng tôi đã nhìn thấy. Anh có biết Vũ Kỳngci ngơ ngác nhìn anh bao nhiêu lần chỉ trong mười phút sau khi ra khỏi sân bay... năm lần... Tôi cảm thấy cô ấy vẫn quan tâm đến anh. Nếu có thể, hãy đãi cô ấy một bữa ăn ở thành phố xa lạ này... Hãy coi cô ấy như một người bạn mới."

Tôi im lặng. Hóa ra bóng dáng cô đơn mà tôi nhìn thấy bên hồ Nhĩ Hải thực sự là Vũ Kỳngci. So với lúc tôi và Thượng Đế yêu nhau, cô ấy chắc chắn sẽ đau khổ gấp đôi khi đến Đại Lý một mình. 

Tôi là người cô đơn nên càng cảm thấy cô đơn hơn. 

Từ lần trước đến căn hộ của Vũ Kỳngci, tôi phát hiện ra rằng cô ấy dường như đã cô đơn nhiều năm như vậy. Tôi tin rằng không ai sống một cuộc sống hạnh phúc mà suốt ngày phải uống rượu. Hơn nữa, suốt ngần ấy năm, trong trường chưa từng xảy ra scandal nào về cô. 

Đây là một thành phố lãng mạn và cũng là một thành phố đa cảm, nơi con người dễ dàng trở nên xúc động. Mặc dù tôi không thể hiểu được những gì cô ấy đã làm trong những năm qua, nhưng lúc này tôi cảm thấy thương xót. Rốt cuộc, máu hòa tan trong nước.

Thượng Đệ có thể bắt đầu lại từ đây, như vậy tôi có thể quên đi quá khứ và xem xét lại mối quan hệ giữa Trần Tân và Vũ Kỳngci. Có thể tôi sẽ không gọi họ là “Bố” hay “Mẹ”, nhưng tôi vẫn không nhìn nhau lạnh lùng khi gặp nhau. 

“Chúng ta hãy nói chuyện đó sau.”

Tôi không đồng ý với Thượng Đế. Dù gần như đã thở phào nhẹ nhõm nhưng nếu chủ động đi ăn tối với Vũ Kỳngci thì tôi vẫn không thể làm được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 10 Không nên có hận thù

Một số người sinh ra đã là nghệ sĩ biểu diễn. Cô ấy có thể hành động như một con chó cái bẩm sinh, và cô ấy cũng có thể đóng vai một nữ anh hùng thuần khiết và hung dữ một cách trọn vẹn nhất. 

Trở lại khách sạn, mặc dù tôi dùng lời nói và tay trêu chọc Thương Địch, khiến cô ấy liên tục thở hổn hển và trợn tròn mắt, cô ấy vẫn bám chặt vào tuyến phòng thủ cuối cùng không chịu nhượng bộ. 

Anh ấy nói đây là sự khởi đầu cho cuộc sống mới của cô ấy và cô ấy không thể đùa giỡn với tôi được. Tôi không còn cách nào khác ngoài thở dài một hơi và bất lực nhìn lên trần nhà, cảm thấy buồn ngủ. 

Ngày hôm sau khi cô thức dậy thì đã là tám giờ sáng. Thượng Đế ăn mặc chỉnh tề đã mua bữa sáng đặt lên bàn.

Ăn sáng xong, Thượng Đế rủ tôi đi mua sắm ở Cửu Long Cư. Đương nhiên là tôi không muốn đi mua sắm với cô ấy. Tôi rất phản đối việc đi mua sắm với một người phụ nữ. Nữ hoàng mệt mỏi vì đi lên lầu nhưng lại có thể chất khỏe mạnh như một vận động viên khi đi mua sắm. Nỗi đau đó là nỗi đau mà không một người đàn ông nào muốn gánh chịu nhưng mọi sự phản đối của tôi đều bị bác bỏ. 

Shangdi trở nên rất phấn khích ngay khi bước vào phố thương mại Cửu Long. Cô ấy kéo tôi nhìn chỗ này chỗ kia, thậm chí còn rất cuống cuồng nhờ tôi giúp cô ấy chọn đồ lót. Tôi giúp cô ấy chọn đồ lót ren 36D theo kích cỡ mà tôi cảm thấy. Cô vào phòng thử đồ, thử nó rồi bước ra. Vẻ mặt cô ấy rõ ràng rất tự hào, nhưng cô ấy vẫn nhìn tôi với ánh mắt bất bình và nói. 

"Ngực của tôi có phải là quá lớn không? Bây giờ tôi thậm chí không thể mặc đồ lót 36D. Sau này tôi sẽ phải mặc size F. Tất cả là lỗi của tôi. Bố thích ngày ngày xoa ngực người khác."

Cô ấy vừa dứt lời, tôi cảm thấy ánh mắt của mọi người trong cửa hàng đều tập trung vào chúng tôi, tôi nhanh chóng kéo Thương Đế đi. 

Cuối cùng tôi cũng hiểu rằng chỉ cần đi chơi với cô ấy, tôi chắc chắn sẽ trở thành tâm bão. Tôi bất lực nhìn Thượng Đế nói: “Tiên tử, xin hãy thu hồi thần thông của cô đi.”

“Hừm, tôi không muốn.”

Tôi gay gắt nói: “Tối nay anh có muốn tôi nghiền nát cô ấy thành từng mảnh không?”

"Bố, con sai rồi, xin lỗi, lần sau con sẽ dám ~" Nói xong Thương Đế bỏ chạy. 

Tôi đi về hướng Thượng Đế, không ngờ nhìn thấy Vu Thanh Từ trong một cửa hàng bán quần áo dân tộc. Cô ấy đang nhìn xuống bộ quần áo sáng màu, vẻ mặt vẫn giống như lần đầu tôi nhìn thấy cô ấy ở đồn cảnh sát, xinh đẹp nhưng lạnh lùng. 

Không biết đây là tình cờ gặp gỡ hay là Thượng Đế cố ý sắp đặt. Tôi chỉ đứng ở cửa và nhìn cô ấy. Thượng Đế hiển nhiên không muốn buông tha, nói với tôi: "Trần Mặc, vào giúp ta chọn quần áo."

Nghe được chữ "Trần Mặc", Ngọc Thanh Từ lập tức ngẩng đầu lên như có phản ứng bản năng, sau đó trong lòng nhìn về phía cửa. Khi nhìn thấy tôi đứng đó, cô ấy có vẻ ngạc nhiên trong giây lát, nhưng ngay sau đó cô ấy đã trở lại bình thường và nhẹ nhàng gật đầu với Thượng Đế như một lời chào. 

Thượng Đế nhìn Du Thanh Từ với vẻ mặt "không ngờ tới", nắm lấy tay cô nói: "Thật trùng hợp, giáo sư Vu, không ngờ lại gặp được cô ở đây. Lát nữa chúng ta cùng nhau ăn tối nhé, phải không?"

Vũ Kỳngci dường như đã ở một mình quá lâu và có chút sợ xã hội. Cô không quen với sự nhiệt tình của Thượng Đế. Điều này trái ngược hoàn toàn với địa vị giáo sư của cô, nhưng cô không thể không hỏi. 

"Nó...có phù hợp không?"

Thượng Đế nhìn ta, Vu Thanh Từ cũng quay đầu nhìn ta, trong mắt không khỏi có chút chờ đợi. 

Tôi thờ ơ nói: “Có phù hợp hay không không quan trọng, đó không phải là tiền của tôi, dù sao tôi cũng không thể quyết định được”.

"Tuyệt vời, bạn quả thực là một học sinh giỏi và kính trọng thầy giáo." Thượng Đế mỉm cười khen ngợi tôi.

"Thầy cũng là một giáo viên giỏi, quan tâm đến học sinh." Tôi đặc biệt cắn mạnh vào những giáo viên giỏi.

Thượng Đế hoàn toàn không quan tâm đến lời mỉa mai của tôi. Cô cầm hai bộ quốc phục một đỏ một đen thêu hoa văn phượng hỏi tôi: “Màu nào đẹp hơn?”

Tôi nhìn qua hai màu thì thấy cả hai đều ổn, nhưng màu đen trông huyền bí và hoành tráng hơn nên tôi nói: “Chúng ta chọn màu đen nhé”.

"Thật sao? Tại sao tôi lại thấy màu đỏ trông đẹp hơn? Ông chủ giúp tôi đóng gói."

Ngọc Thanh Từ nhìn bầu không khí hòa hợp giữa tôi và Thương Địch, ánh mắt có chút đờ đẫn, lặng lẽ nhờ ông chủ giúp cô đóng gói chiếc váy đen. 

Sau khi đi ra ngoài, Thương Đế cũng không quan tâm Vu Thanh Từ có thoải mái hay không. Cô kéo cô ấy đi cùng và tiếp tục đi mua sắm như một người bạn thân. Tôi đi theo họ mà không nói một lời. Cô ấy quay lại và làm vài bộ mặt, nhưng tôi phớt lờ họ. 

…

Địa điểm ăn trưa đã được Thượng Đệ tìm thấy trong sách hướng dẫn du lịch. Đó là một trang trại nhỏ nằm cạnh hồ Erhai. Chúng tôi được một cặp vợ chồng trung niên nhiệt tình đón tiếp. Người đàn ông là đầu bếp và người phụ nữ là bồi bàn. Đó là một cửa hàng nhỏ tiêu chuẩn. 

Vừa bước vào trong sân nhỏ liền phát hiện bên trong còn có thứ gì khác. Khác với nét đặc trưng dân tộc Dali có thể thấy ở khắp mọi nơi, nơi đây mang đậm nét đặc trưng của người Đài Loan. Đó là sân ba mặt tiêu chuẩn, thường được gọi là “thân có rồng che”. Trong sân trồng rất nhiều hoa cỏ, một số đồ trang trí nhỏ cũng khá khéo léo. Mọi người vô thức muốn ngồi đây một lúc, uống chút trà và ngắm hoa. 

Người phục vụ Chị Li đưa chúng tôi đến một căn gác xép ở phía tây. Trên gác xép có một chiếc bàn dài kiểu phương Tây, bày sẵn nhiều món tráng miệng và món khai vị khác nhau, khiến tôi cảm thấy vị giác thật hấp dẫn, còn hồ Erhai lặng lẽ chảy từ xa khiến tôi bị thu hút về mặt thị giác. 

Nhìn xuống gác mái, có thể thấy bóng dáng hai vợ chồng chị Lý bận rộn trong bếp. Ngay từ giây phút đầu tiên họ tiếp đón chúng tôi, tôi có thể thấy rằng đằng sau sự nhiệt tình của họ có một chút gì đó buồn bã. 

Mọi người không khỏi thắc mắc tại sao họ lại mở một nhà hàng kiểu Đài Loan không đáp ứng được thị trường ở nơi này với đặc điểm chủ yếu là dân tộc. 

Chúng tôi gọi năm món và chúng được phục vụ nhanh chóng, trong đó có một món đặc biệt tên là "Gia đình vui vẻ". 

Ông chủ nói chuyện rất hay. Sau khi thấy chúng tôi dùng đũa, anh ấy kéo ghế đến ngồi cạnh chúng tôi và hỏi chúng tôi cảm thấy thế nào. 

“Nó có vị rất ngon.”

Tôi gật đầu, tò mò hỏi: “Sếp, anh không phải người địa phương à?”

Ông chủ mỉm cười và nói: “Ồ, chúng tôi là người Đài Loan”.

“Vậy tại sao anh lại mở một cửa hàng hương liệu không phù hợp với thị trường ở một nơi như Đại Lý để đề cao đặc điểm địa phương?” Thượng Đế cũng tò mò hỏi. 

Ông chủ có vẻ có chút cô đơn nói: “Bởi vì bọn trẻ.”

“Vì đứa bé?”

Tất cả chúng tôi đều giật mình. 

Ông chủ nói tiếp: “Con tôi bị lạc…”

"Tôi từng làm việc tại một nhà hàng Michelin và ở lại Đại lục vì lý do công việc. Con tôi sống với bà nội ở Đài Loan. Khi anh ấy và bà nội đến thăm tôi ở Đại lục cách đây 5 năm, anh ấy quá bận rộn với công việc nên không thể rời đi và không đón. Đứa trẻ bị lạc ở ga tàu vì sự sơ suất của tôi. Bà nội của anh ấy cũng tự trách mình quá nhiều và qua đời vì một cơn đau tim cách đây vài ngày. Con người không thể phạm sai lầm, và đôi khi một sai lầm sẽ khiến người ta hối hận. cho đến hết cuộc đời của họ."

Nói đến đây, giọng nói của người đàn ông trung niên mạnh mẽ và đầy nhiệt huyết này tràn ngập tiếng nức nở. 

Tôi liếc nhìn Vũ Kỳngci. Cô ấy cúi đầu xuống, không nhìn rõ biểu cảm của mình, nhưng tôi có thể thấy rõ đôi vai cô ấy khẽ run lên. 

“Trong những năm qua, tôi đã đi nhiều thành phố để tìm con và tham gia nhiều nhóm tìm kiếm gia đình. Một số người nói nhìn thấy con tôi ở ga tàu ở Đại Lý nên vợ chồng tôi dừng lại ở đây và mở nhà hàng Đài Loan này. Món ăn yêu thích của các con tôi là món Đài Loan do tôi nấu”.

Ông chủ dùng hai tay xoa mặt thật mạnh, lấy trong túi ra một tờ giấy đưa cho chúng tôi và nói: “Mỗi khi có khách mới đến cửa hàng ăn tối, chúng tôi sẽ tặng họ một “món đãi gia đình” như một món quà. Tôi hy vọng họ có thể liên lạc với tôi nếu nhìn thấy con tôi”.

…

Tất cả chúng tôi rời khỏi khoảng sân nhỏ với lòng nặng trĩu. Vẻ đẹp của Đại Lý lúc này cũng phần nào bị lu mờ. Nỗi đau trong mắt ông chủ khiến tôi nhớ đến Vũ Kỳngci, người đã theo tôi đến tận Đại Lý. 

Và lúc này tôi cũng đoán được lý do tại sao cô ấy lại ở trong phòng bar suốt hai tháng. Trong thời gian đó, tình cờ tôi đến Thượng Hải và làm việc bán thời gian ở quán bar đó. 

Ba chúng tôi đi bộ đến hồ Erhai. Ngọc Thanh Từ đột nhiên quay lại nhìn tôi: “Tiểu Mặc, em có thể ở lại với anh một lát được không?”

Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy cởi bỏ lớp ngụy trang kiêu ngạo. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ yếu đuối bình thường, với đôi mắt đỏ hoe và vẻ mặt đau khổ. 

Tôi liếc nhìn Thượng Đế, nói: “Anh về khách sạn trước đi.”

Tôi theo Vũ Kỳngci đến một rạn san hô. Những chiếc lá vàng bị gió cuốn đi, đung đưa trái phải. Trời hơi lạnh. Vũ Kỳngci thắt chặt cổ áo, nhìn mặt hồ tĩnh lặng và nói. 

"Không có gì buồn hơn đau lòng. Anh không hối hận khi ra nước ngoài, nhưng điều anh hối hận nhất trong đời là không mang em theo cùng rời đi. Sếp của anh nói đúng, em không được phạm một sai lầm nào trong đời. Đôi khi một sai lầm sẽ khiến em hối hận suốt đời. Anh biết em ghét anh... Cho nên sau khi về Trung Quốc, anh không dám gặp em. Anh chỉ có thể nhìn em từ xa. Nhìn em cười, anh lại vui. Nhìn em khóc, anh lại buồn..."

"Nhưng khi con đến Thượng Hải, mẹ không còn kiềm chế được ham muốn được chạm vào con nữa. Mẹ không thể nhìn con từ xa. Mẹ muốn giống như những người mẹ khác, có thể nắm tay con, chạm đầu con, ôm con và yêu con... Con là con của mẹ, là người duy nhất của mẹ, là người gần gũi nhất với mẹ trên đời... và là người mẹ yêu nhất... Tiểu Mặc... cho mẹ một cơ hội, được không... Mẹ sẵn sàng dành cả cuộc đời để bù đắp cho con..."

Ngọc Thanh Từ quay lại nhìn tôi, nước mắt rơi xuống như sợi chỉ đứt, nhưng cô cắn chặt môi để không phát ra âm thanh. Cơ thể cô đơn của cô dường như không thể chịu đựng được những cảm xúc phức tạp, như thể bị gió biển thổi bay, cô sẽ trôi vào hồ Nhĩ Hải như những chiếc lá khắp nơi. 

Tôi nhặt một nắm lá, ném trong gió, nhìn chúng rơi vãi trên mặt đất, rồi nói: "Tôi đã suy nghĩ rất nhiều về chuyến đi đến Đại Lý này... Sự việc của ông chủ cũng khiến tôi rất cảm động... Không nên có hận thù, tại sao chúng ta phải nói lời tạm biệt... Dùng hận thù để trả thù ai đó không chỉ là tổn hại cho người khác, mà còn là sự giam cầm của chính mình. Tôi không ghét bạn nữa, nhưng tôi không thể chấp nhận bạn nhanh như vậy. Hãy cho tôi một chút thời gian."

"Gió có chút mạnh, ngươi nên quay về mặc quần áo đi."

Sau đó tôi rời đi về phía khách sạn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 11 Trở Về

“Hãy chèo thuyền vào ba hồ

Chơi trong hồ

Gió không thể chèo thuyền nhẹ

đôi khi xa nhau

Đôi khi yêu

Bạn đã bao giờ đi trên cây cầu gãy còn sót lại tuyết chưa?

Không còn nỗi nhớ về mặt trời lặn nữa

Không còn ánh trăng phản chiếu

Không còn làn gió ấm say đắm

Biến mất trong đêm mưa trong chớp mắt…”

Trên chuyến bay từ Đại Lý đến Thượng Hải, tôi và Thương Di mỗi người đều đeo tai nghe và nghe bài “Hồ Tây” của ban nhạc mà tôi ngưỡng mộ. Cô ấy tựa đầu vào vai tôi, khoanh tay và tỏ ra không hề bị xúc phạm. 

Gió Hạ Quan, hoa Thượng Quan, tuyết núi Thương Sơn và trăng hồ Nhĩ Hải tạo nên khung cảnh của Đại Lý. Theo kế hoạch của Thượng Đế, sau khi tham quan phong cảnh Phong Hoa, Tuyết Nguyệt, chúng ta phải leo lên Núi Tuyết Ngọc Long để ngắm loài đỗ quyên núi cao độc đáo. 

Tuy nhiên, chúng tôi chỉ ghé thăm núi Thương Sơn và hồ Erhai, còn phải quay lại Thượng Hải trước khi có thời gian thưởng thức hai khung cảnh còn lại. 

Thượng Đế sắp quay lại để hẹn hò. Lần hẹn hò mù quáng này hơi lớn, ngay cả ông nội cô cũng đã cảnh giác. Nếu không, với tính tình của mình, cho dù bố mẹ cô có nói ra sự thật thì cô cũng sẽ không quay lại. Cô ấy thậm chí có thể nói, tôi đang có 3P, nếu bạn muốn hẹn hò mù quáng, hãy tự đi và đừng làm phiền cuộc vui của tôi. 

Vu Thanh Từ ngồi ở bên cạnh Thương Địch, nhắm mắt ngủ. Tôi thực sự không muốn chú ý đến cô ấy, nhưng mùi nước hoa trong không khí thỉnh thoảng lại khiến cô ấy nhớ đến sự tồn tại của mình. 

Dòng Dior Charm mà Thượng Đệ sử dụng là một loại nước hoa có hương thơm rất nồng nàn khiến những người ngửi thấy cô ấy không khỏi phải tìm kiếm và ngắm nhìn. 

Vũ Kỳngci sử dụng Chanel No. 5 cổ điển, hương thơm hỗn hợp của hoa nhài và hoa diên vĩ. Nó nhẹ nhàng, rất trầm nhưng sảng khoái. 

Thượng Đế tức giận không nói chuyện, đương nhiên sẽ không chủ động nói chuyện với Ngọc Khinh Từ, mà Ngọc Tình Từ tính tình lạnh lùng, dọc đường im lặng, nhưng thỉnh thoảng vẫn có thể cảm nhận được ánh mắt của Ngọc Tình Từ. 

Sau khi xuống máy bay, Thượng Đế rời đi trước. Vũ Kỳngci kéo hành lý của mình và nhìn tôi, như thể cô ấy muốn hỏi tôi có muốn đi cùng cô ấy không. 

Tôi hiểu ý cô ấy, lắc đầu với cô ấy: “Cô đi trước đi, tôi sẽ bắt taxi.”

Cô mở miệng, nhưng cuối cùng cô không nói gì. Cô vén lại mái tóc rối bù và kéo hành lý ra bãi đậu xe. 

Có lẽ vì là ngày nghỉ nên đường ra sân bay đông đúc quá. Tôi đợi ngoài quảng trường bốn năm phút mà không có chiếc xe trống nào. Thay vào đó, chiếc Land Rover của Vũ Kỳngci lái tới và dừng lại phía sau tôi mười mét. Cửa sổ mở và nhạc đang phát. Tôi có thể nghe thấy bài hát "Người duy nhất". 

Đợi thêm hai phút nữa, cuối cùng cũng có một chiếc xe trống đi tới. Tôi lập tức lên xe, Vu Thanh Từ cũng khởi động xe, thong thả đi theo phía sau, không cho xe khác cơ hội bước vào. 

Người tài xế cũng nhận thấy chiếc xe phía sau có điều gì bất thường, nhìn vào gương chiếu hậu hỏi: "Anh bạn trẻ, anh có biết người ngồi trong xe phía sau không?"

Tôi gật đầu. 

"Vừa rồi tôi đi ngang qua đã nhìn qua. Xe phía sau cô ấy đẹp thật, sao hai người không đi cùng nhau?"

Người lái xe là một người rất nhiều chuyện. Tôi chưa kịp nói gì thì anh đã nói tiếp: "Có chuyện gì thế? Đôi vợ chồng trẻ cãi nhau? Để tôi nói cho em biết, em đang làm đúng đấy. Đàn ông nên cứng rắn hơn và phớt lờ cô ấy nếu họ nói bỏ qua. Phụ nữ không thể chiều chuộng, đặc biệt là phụ nữ xinh đẹp. Càng xinh đẹp thì càng không thể được chiều chuộng. Tôi lái taxi đã nhiều năm như vậy. Tôi chưa từng gặp loại phụ nữ nào? Nếu đàn ông chiều chuộng họ, họ sẽ lên thiên đường ngay lập tức."

Tôi bất lực nói: “Sư phụ, sao ngài biết chúng ta là một đôi vợ chồng trẻ?”

"Đây không phải là ta đang phân tích sao? Cô ấy trông lớn hơn cậu mấy tuổi, lái chiếc Land Rover trông có vẻ khá giàu có, nhưng cậu cũng không tệ. Ít nhất trong mắt chú tôi, cậu khá điềm tĩnh, tốt hơn nhiều so với mấy anh đẹp trai trên TV hiện nay. Yêu anh chị em ngày nay không phải là phổ biến sao? Cô ấy không phải bạn gái cậu thì có phải là em gái cậu không? Nếu cô ấy là em gái cậu, nếu anh trai anh ấy dám cãi nhau với cô ấy, anh ấy sẽ không tát cậu..."

Lúc này, điện thoại của tài xế vang lên. Tôi liếc nhìn tờ giấy và thấy có chữ "Tigress". Vừa kết nối điện thoại, tôi đã nghe thấy tiếng gầm của sư tử Hedong.

"Lý, ngươi đi đâu thế? Đã muộn rồi mà còn chưa về nấu ăn, ngươi muốn bỏ đói ta để tìm người khác sao?"

Người tài xế liếc nhìn tôi rồi nói vào điện thoại với vẻ mặt xấu hổ: "Xe thể thao ở bên ngoài, có hành khách bên cạnh. Xin hãy nhỏ giọng."

"Anh còn chạy xe thể thao, nhưng ở nhà thiếu ba trái dưa và hai cuộc hẹn hò sao? Tôi nghĩ anh chỉ muốn ra ngoài chơi với con vixen thôi. Anh Lý, nếu nửa tiếng nữa anh không về nhà, anh không nghĩ là tôi sẽ đánh gãy chân anh sao."

"Quay lại ngay, quay lại ngay, em yêu, đừng giận."

Nghe vậy, tôi không nhịn được cười nữa: “Không sao đâu, chủ nhân yên tâm, chúng tôi sẽ không chiều chuộng cô ấy. Đàn bà càng chiều chuộng cô ấy thì càng không nghe lời.”

"Chào."

Tài xế thở dài nói: "Lúc mới yêu nhau, người phụ nữ này rất dịu dàng, ngọt ngào. Tôi cũng nghe theo lời cô ấy, chiều chuộng cô ấy bằng mọi cách. Không, cô ấy chiều chuộng cô ấy. Vừa lấy nhau, cô ấy đã biến từ mèo con thành hổ cái. Tôi đã bước vào mộ tình yêu không thể ra ngoài. Nếu mấy năm trước anh nhìn thấy tôi, tôi cũng sẽ không chiều chuộng cô ấy."

Dù tài xế đã nói như vậy nhưng chiếc xe vẫn chạy rất nhanh với vẻ mặt vui vẻ. Có cảm giác như anh ấy đang lái chiếc Volkswagen 86 lên núi. Vũ Kỳngci đuổi theo phía sau và bấm còi khẩn cấp.

…

Sau khi tài xế thả tôi ở cổng trường, Vũ Kỳngci, người đang đuổi theo tôi, chạy tới mà không dừng xe. Anh không giữ được vẻ mặt lạnh lùng, ôm lấy tôi rồi khóc nói. 

"Tiểu Mặc, mẹ sai rồi... Nếu con không thích mẹ đi theo, mẹ sẽ tránh xa con... Con đừng làm chuyện ngu ngốc, được không... Trên đường có nhiều xe như vậy, mà con lại để chủ nhân lái nhanh như vậy... Thực sự quá nguy hiểm... Cho dù con không muốn nói chuyện với mẹ... cũng đừng làm chuyện ngu ngốc, được không..."

Ngọc Thanh Từ ôm chặt lấy tôi, như muốn ôm tôi vào trong cơ thể mình, vùi đầu vào vai tôi. Mảnh quần áo đó ướt đẫm nước mắt của cô. 

"Anh xin lỗi...Tiểu Mặc...Mẹ sẽ tránh xa con...tránh xa con ra...Anh xin lỗi...Anh xin lỗi..."

Sự suy sụp đột ngột của Vũ Kỳngci khiến trái tim tôi đột ngột ngừng đập. Vào lúc này, tôi thực sự cảm nhận được sự quan tâm và chăm sóc của mẹ mà tôi chưa từng trải qua trong mười lăm năm qua. 

Theo bản năng, tôi muốn đẩy cô ấy ra và tránh xa cô ấy ra, nhưng khi đưa tay ra, tôi lại quay sang vỗ nhẹ vào lưng cô ấy. Đây cũng là bản năng, bản năng máu đặc hơn nước.

“Anh không có ý tránh xa em, là anh tài xế nóng lòng về nhà nấu cơm cho vợ.”

"À?" Vũ Kỳngci ngạc nhiên ngẩng đầu lên, hàng mi dài còn đọng nước mắt, ngơ ngác nhìn tôi, có chút ngây thơ.

"Em... em thật sự không muốn xa anh... nhưng cậu chủ lại vội về nhà nấu cơm à?"

"Đúng." Tôi nhẹ nhàng thoát khỏi vòng tay của Vu Thanh Từ và nói: “Đó là sự thật, tôi không cần phải lừa dối anh.”

"Ồ..."

Vũ Kỳngci cũng có vẻ hơi xấu hổ sau vụ náo động như vậy. Anh do dự một lúc mới lắp bắp nhỏ giọng nói: "Vậy... cái đó... Tiểu Mặc, vừa rồi mẹ ôm con mà không có sự đồng ý của con... con không tức giận sao?"

"..."

Tôi không ngờ Vũ Kỳngci lại thận trọng như vậy. Tôi lắc đầu và nói: "Không."

"Tốt đấy."

Giọng điệu của Vu Thanh Từ trở nên hưng phấn, lại giống như một cô gái: "Ngực của Tiểu Mặc thật ấm áp! Mẹ về trước đi. Bay lâu như vậy cũng mệt rồi, về ký túc xá nghỉ ngơi đi."

"Được rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 12 Con điếm và bông hồng đỏ

Sau khi tạm biệt Vũ Kỳngci, tôi đến nhà ăn trước để dùng bữa, sau đó quay lại ký túc xá để làm mô hình sâu bệnh. Mô hình này đã bước vào giai đoạn cuối cùng. Việc phân tích môi trường đã được hoàn thành và cấu trúc cơ bản của hoạt động dữ liệu đã được hoàn thành. Tất cả những gì còn lại là chương trình cuối cùng. 

Vào ngày cuối cùng của kỳ nghỉ lễ Quốc khánh, tôi đã hoàn thành công việc cuối cùng và đăng mô hình này lên một diễn đàn cổ phần tư nhân thích hợp nơi tôi thường tìm hiểu. 

Sau ba năm quan sát ở trường cấp 3, tôi thấy dù không có nhiều người đăng bài trên diễn đàn này nhưng lại có khá nhiều người nổi tiếng, bởi vì có anh trai số 1 CICC nổi tiếng đang ngồi đây, và các ông chủ lớn từ khắp nơi trên thế giới cũng đến đây xem. 

Sau khi đăng nó, tôi không quan tâm đến nó. Còn về việc viên sỏi này có thể bắn nước hay không thì tôi không biết chắc. 

Vương Phong và những người khác không có ở ký túc xá. Không có việc gì làm, tôi nằm xuống bàn nghỉ ngơi một lát. Trong cơn choáng váng, tôi bị đánh thức bởi tiếng rung của điện thoại.

Đó là tin nhắn của Thượng Đế: “Trần Mặc, tới uống rượu với tôi.”

"Nếu anh không đi, anh có thôi đùa giỡn với tôi không?" 

Chắc hẳn cô ấy đã rất tức giận trong buổi hẹn hò mù quáng và muốn tâm sự với tôi, nhưng tôi đã từ chối mà không hề suy nghĩ.

"Bố~ Thôi nào~ Em gái con cần bố..."

"Đừng đi!"

"Có đến hay không, nếu không tôi sẽ đi tìm con vịt!"

"Sao mày dám!"

"Xem tôi có dám không!"

"...Ở đâu."

"Nàng Thơ, lần trước tới quán bar, bố thân yêu của con, mau tới đi, chị gái con đang đợi bố."

"Con khốn, chờ chết đi!"

Khi tôi đến chỗ nàng thơ, trên bàn Thượng Đế đã có sẵn hai chiếc ly rỗng. Đó chính là loại cocktail đặc biệt mà cô ấy đã uống khi đưa tôi đến lần trước, ngày mốt. 

Thượng Đế ngồi ở ghế sau, quay lưng ra cửa, không thấy tôi vào. Cô ấy đang uống rượu một mình ở đó, thỉnh thoảng có người đến bắt chuyện, nhưng cô ấy đều nhìn chằm chằm lại họ. 

Tôi cảm thấy thích thú trước sự kiêu ngạo của cô ấy. Ai có thể ngờ rằng một người phụ nữ máu lạnh như vậy lại là một con điếm thích gọi mình là bố. 

Tôi bước tới và vỗ vai cô ấy từ phía sau. Cô ấy đứng dậy nheo mắt định rót rượu cho tôi. Tôi nhanh chóng cầm lấy ly của cô ấy, cười nói: “Nếu cô muốn rót rượu cho tôi, tôi sẽ đi.”

"Uuuuuuuuuuuuu"

Sau khi Thượng Đế nhìn thấy là tôi, nàng vẻ mặt buồn bã kéo đầu tôi, ấn vào ngực! Rồi anh dụi mạnh ngực vào đầu tôi. 

Một lúc sau, cô ấy buông tôi ra và thở phào nhẹ nhõm. 

"A~ Tôi cảm thấy thoải mái."

Tôi tìm một chiếc ghế và nhìn cô ấy, "Sao vậy? Tại sao một cuộc hẹn hò mù quáng lại khiến em yêu đến thế?"

Thượng Đế vẻ mặt chán ghét nói: "Ngươi không biết người đó ghê tởm đến mức nào! Hắn nhìn rất lịch sự, trước khi đồ ăn được dọn ra, hắn đã nhìn vào ngực tôi. Trong bữa ăn, tám mươi phần trăm thời gian hắn đều nhìn vào ngực của tôi. Tôi ghê tởm đến mức suýt chút nữa nhổ hết đồ tráng miệng vừa ăn vào mặt hắn."

"A, không, ghê tởm quá. Giúp tôi với." Thượng Đế càng nói càng tức giận và kéo tôi vào nhà vệ sinh. 

Có một người đàn ông và một người phụ nữ hôn nhau trong nhà vệ sinh như không có ai khác nhìn thấy. Thượng Đế đi tới nhỏ giọng nói: "A, bạn trai của ngươi hình như cũng ở đây..."

Nam nữ sửng sốt một lát, sau đó nhanh chóng thu dọn quần áo bừa bộn, trịnh trọng đi ra ngoài. 

Thượng Đế cười lạnh một tiếng, đóng cửa lại, sắc mặt nhanh chóng chuyển sang biểu cảm khác. Đôi mắt hoa đào xinh đẹp của cô tràn ngập ánh xuân, hơi thở sâu, chiếc lưỡi mịn màng lướt qua đôi môi đỏ mọng, cô nhẹ nhàng nói. 

"Bố ơi, bố có thể bóp nát âm đạo của con gái bố được không? Con gái tôi khó chịu quá ~ Xin hãy nhanh chóng giúp đỡ con gái ngoan của tôi."

Tôi nhìn Thượng Đế. Tôi đã khao khát cô ấy nhưng mối quan hệ giữa chúng tôi quá phức tạp. Lúc đầu tôi chỉ coi cô ấy như người thay thế, còn cô ấy chỉ coi tôi như một lối thoát. Nhưng có lẽ hai người họ quá giống nhau. Sau khi trải qua một cuộc ân ái có phần khô khan, thậm chí thô bạo, mối quan hệ bỗng trở nên xấu đi. 

Như Trương Ai Linh đã nói, con đường dẫn tới tâm hồn của người phụ nữ là đường ruột dưới rốn. 

Khi ở Đại Lý, tôi có thể cảm nhận được niềm hạnh phúc từ tận đáy lòng cô ấy, cũng như tình yêu và sự vướng mắc không hề nao núng trong mắt cô ấy. 

Nhưng tôi chỉ có ham muốn nguyên thủy nhất với cô ấy. Đây có thể là sự khác biệt giữa nam và nữ. 

Vì vậy, khi cô ấy nói không còn muốn đùa giỡn với tôi nữa, tôi đã nghĩ đến việc chấm dứt mối quan hệ, nhưng lúc này tôi lại không nhịn được ôm cô ấy và vuốt ve cô ấy. 

Bởi tình yêu của cô nồng nàn, như đóa hồng đỏ ấm áp. 

Hãy tưởng tượng bạn là một người lạnh lùng và sẽ cảm thấy ghê tởm nếu ai đó liếc nhìn bộ ngực của cô ấy qua lớp quần áo nhiều lần. Cô ấy háo hức kéo bạn vào nhà vệ sinh và yêu cầu bạn xoa bóp âm đạo của cô ấy. Bạn có thể giữ nó lại?

Trên đời này, cô không thể chấp nhận ai khác ngoài anh. 

Tôi biết điều mà Thượng Đế mong muốn lúc này chắc chắn không phải là được đối xử nhẹ nhàng mà là cảm giác được sở hữu vô cùng. Tôi hiểu cô ấy. Cô ấy rất bất an nên khi ở bên tôi rất vô lương tâm, thậm chí có chút dâm đãng, giống như một con điếm. 

Tôi hôn môi cô ấy một cách thô bạo, giữa môi và răng, tôi tham lam hút nước bọt của Thượng Đế. Thượng Đế đáp lại tôi một cách đầy cảm xúc bằng cách lè lưỡi ra để tôi nếm thử. 

Tôi cuộn lưỡi mình quanh đầu lưỡi cô ấy rồi nhẹ nhàng đưa tay xuống. Qua chiếc váy che hông, tôi có thể cảm nhận được đường cong của mông Thượng Đế, giống như một quả đào chín. Cú chạm tuyệt vời khiến tôi không khỏi giơ tay lên và đánh cô ấy thật mạnh.

"Bố~"

"À~"

Thượng Đế ngẩng đầu hét lớn, trên mặt lấm tấm vài giọt mồ hôi, trên trán dính vài sợi tóc đùa giỡn. 

"Bố đừng đánh, con sẽ hét lên, bên ngoài có người nghe thấy ~ woo ~"

Tôi hơi choáng váng khi nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Thượng Đế như một con nai. Tôi linh cảm là cô ấy đang diễn, nhưng diễn xuất quá chân thực nên không phân biệt được nên tôi lại tát vào mông cô ấy một cái. 

"Thật sao? Làm ơn."

"A~ Ờ, thật đấy, xin đừng đánh tôi. Con gái tôi chỉ muốn bố xoa mông và xoa bóp cho đến khi nó nổ tung thôi." Thượng Đế ôm cổ tôi thở dốc. 

"Hãy nhìn xem bây giờ bạn lạnh lùng đến thế nào. Bạn chỉ đơn giản là một con điếm cần được đụ mà thôi."

"Con là con đĩ, con điếm của bố, nhanh lên bố ơi, con thấy khó chịu quá."

Nghe xong, tôi không còn nhớ mông Thương Địch nữa mà cởi từng cúc áo sơ mi của cô ấy từ dưới lên trên. Các đốt ngón tay của tôi thỉnh thoảng chạm vào da bụng Thượng Đế. Mỗi lần tôi chạm vào Thượng Đế, cô ấy sẽ hơi run lên, cơ thể có chút mềm nhũn. 

Trong trường hợp có người bất ngờ bước vào, tôi đã cởi cúc cuối cùng của áo sơ mi và vẫn mặc áo sơ mi, nhưng tác động trực quan của bộ đồng phục OL vốn định để lộ này thậm chí còn mạnh mẽ hơn. 

Cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực cotton màu trắng có nút phía trước, không thể che được bộ ngực cúp F của cô ấy. Tôi dùng tay kéo ngực cô ấy, và với một tiếng “bụp”, chiếc áo lót được nối liền tách ra từ giữa, hai quả bóng vú khổng lồ bật ra từ đó mà không hề có cảm giác chảy xệ. 

Cô gái thời trang này trông rất nhếch nhác, với chiếc áo ngực màu trắng treo hai bên. Chiếc áo lụa không thể kiềm chế được hai bộ ngực khủng một chút nào, hai núm vú to như quả nho xanh đứng kiêu hãnh. 

Tôi không vội, đầu tiên tôi nhẹ nhàng véo núm vú của mình qua áo và xoa qua lại. Thượng Đế cũng thoải mái vặn người theo nhịp điệu của tôi, phát ra những tiếng thở hổn hển. 

“Muốn làm việc chăm chỉ hơn không?” Tôi không ngừng động tác tay, nhỏ giọng hỏi bên tai Thương Đế. 

“A~ nghĩ mà xem, xoa thật mạnh, xoa cho đến khi cô ấy nổ tung. Cô ấy là của anh và sẽ mãi là của anh.” Thượng Đế thở hổn hển, đôi mắt mờ đi.

Khi tôi nhận được câu trả lời, tôi ngừng nhào lộn qua quần áo của cô ấy và trực tiếp dùng tay che gần hết bộ ngực của cô ấy. Tôi nắm lấy chúng thật mạnh và làn da trắng ngần của cô ấy ngay lập tức chuyển sang màu đỏ.

Thượng Đế nắm lấy tay tôi, cau mày thở hổn hển: "A~ Đau quá, sướng quá. Ấn mạnh hơn đi bố~"

“Nhấn mạnh hơn nữa, tôi sợ cả quán bar sẽ nghe thấy giọng nói của bạn, tôi không muốn gây chú ý.”

Tôi kéo mạnh, làm đứt dây áo lót của cô ấy, vỗ vào ngực Thương Địch: “Cắn.”

Thượng Đế liếc nhìn tôi một cách quyến rũ và ngoan ngoãn cắn áo lót. 

Nhìn thấy Thượng Đế ngoan ngoãn lại đói khát, tôi không kìm được ham muốn. Tôi hơi nghiêng người và ngậm một núm vú vào miệng, dùng lưỡi liếm nó. Hương vị hơi mặn và trầm hương. Tôi nếm thử một lúc rồi mút thật mạnh, đồng thời tôi cũng xoa mạnh bên vú còn lại. 

“Woo~ Woo~ Woo~ Thoải mái quá~” Thượng Đế khoanh chân lại và không ngừng rên rỉ vì bị kích thích. 

Vì lý do môi trường, sự kích thích trong lòng tôi càng mãnh liệt hơn. Tôi không khỏi tăng cường kích thích bầu ngực, chuyển từ mút sang cắn, tay kia cũng chuyển từ nhào sang véo, tần suất vừa phải, cắn nhẹ. 

Sau hơn mười lần, răng và tay của hắn đột nhiên thay đổi tần số, hắn cắn mạnh không buông. 

"A~ ugh, núm vú của con sắp bị cắn mất mất~ ah~ Bố ơi!"

Thượng Đế nhắm mắt lại, không ngừng nói những lời tục tĩu. 

Tôi tiếp tục cắn mạnh hơn và dùng tay còn lại bóp cổ cô ấy. 

"A~ Bố ~ Bố ~ Ah!"

Hơi thở của cô đột nhiên trở nên dồn dập, cơ thể không ngừng run rẩy, hai chân bị kẹp chặt, bụng dưới phình ra. Sau đó tôi thấy nước từ từ chảy xuống đùi cô ấy, từng giọt một và nhỏ giọt xuống đất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 13 Giấc Mơ

Lần này, tôi vẫn không thể nhập vào cơ thể Thượng Đế. Khi tôi chuẩn bị cởi chiếc váy che hông của cô ấy, cô ấy đã dùng cơ thể yếu ớt cực khoái của mình để ngăn tôi lại. 

Cô ấy ôm cổ tôi bằng cả hai tay, ngẩng đầu lên và nhìn tôi bằng đôi mắt trong veo. 

"Nói yêu tôi đi. Chỉ cần anh nói ra, tôi sẽ để anh đụ tôi dù ở bất cứ đâu, thậm chí đến chết."

Nói rằng bạn yêu cô ấy? Tôi không thể nói điều đó, ngay cả với nữ hoàng, nhưng tôi không nói rằng tôi yêu cô ấy. Dù cả hai chúng tôi đều biết nhưng chúng tôi không nói ra. 

Tôi im lặng một lúc rồi mỉm cười nói: “Vậy thì có thể anh sẽ trở thành góa phụ đấy.”

Thượng Đế dường như đã đoán được câu trả lời của tôi. Trên mặt cô không có chút bất an nào, khịt mũi nói: “Ngày mai tôi sẽ đến cửa hàng sản phẩm dành cho người lớn mua mười cây thần tiên lớn, khắc tên anh, mỗi ngày một lần, sau khi sử dụng sẽ vứt đi.”

"..."

Tôi đen mặt nói: “Thương đệ, đừng đi quá xa.”

"Ta muốn, ngươi có thể làm gì, đụ ta chết đi, tới, ngươi dám sao?"

Thượng Đế sắp xếp lại quần áo nhưng vẫn mặc chiếc áo ngực rách. Suy cho cùng, bộ ngực của cô ấy lớn đến mức cho dù dây vai có bị đứt cũng không đau. 

"Cuối cùng thì tôi cũng không còn cảm thấy mệt nữa. Chúng ta đi uống rượu với vợ tôi nhé."

Cô ấy thở phào nhẹ nhõm và kéo tôi trở lại chỗ ngồi ở quầy bar. 

Lúc này, bầu không khí trong quán bar đã lên đến đỉnh điểm. Ánh đèn mờ ảo trên sàn nhảy và những vòng eo đung đưa đều thể hiện những ham muốn trần thế. 

Thượng Đế gọi thêm hai cốc “Ngày kia”, nhưng cô không tiếp tục uống. Cô ấy đã đưa tất cả chúng cho tôi. Uống được ba hiệp, tôi ngơ ngác khi nghe Thương Đế hỏi. 

"Anh có biết tại sao tôi thích anh không?"

Cô tự hỏi mình và trả lời: "Không có gì, chỉ là anh đã cho em sự đồng cảm mà không ai có thể cho em trong giai đoạn đặc biệt này. Thực ra, anh không phải mẫu người của em chút nào. Anh từ nhỏ đã học được từ người lớn cách giấu kín mọi suy nghĩ trong lòng. Anh chẳng hề có chút nắng. Anh không phải là Hoàng tử quyến rũ mà em mong đợi khi còn nhỏ. Anh chỉ là một con cóc đã cướp miếng thịt thiên nga của em và khiến em càng ghét đàn ông hơn. Rồi anh thậm chí còn vén quần lên và không chịu thừa nhận. bất cứ ai."

"Xuống địa ngục đi, ngươi!" Thượng Đế trút hết sự oán giận của mình đối với tôi vào rượu, rồi đổ hết cốc này đến cốc khác vào bụng tôi. 

Tôi không phải là người uống rượu giỏi và bây giờ tôi rất say. Về cơ bản tôi không nghe rõ Thượng Đế nói gì, nhưng hương vị rượu của tôi cũng không tệ. Tôi uống từng giọt rượu cô ấy rót. 

Tôi không biết mình đã rời đi như thế nào và đi đâu cho đến khi uống xong. 

Tôi đã có một giấc mơ. Trong mơ, Thương Địch đưa tôi đến phòng học, nhẹ nhàng đỡ tôi lên giường, cởi bộ quần áo đã đầy vết nôn của tôi, sau đó lấy khăn ướt lau người cho tôi cẩn thận như một người vợ. 

Cơ thể tôi dường như là một tác phẩm nghệ thuật thất lạc và được tìm thấy. Cô ấy lau từng tấc da thịt của tôi rất cẩn thận. Tay cô hơi lạnh nhưng lại rất mềm. Nó thoải mái đến nỗi tôi cảm thấy nổi da gà khắp người. Khi cô ấy lau bụng cho tôi, tôi đã ôm phần thân dưới của mình suốt một đêm. Tôi giận dữ đứng dậy qua lớp quần lót và nhìn cô ấy. 

"À"

Cô ấy có vẻ sợ hãi và lùi lại một bước, đánh rơi chiếc khăn xuống sàn. 

Căn phòng chìm vào im lặng, có thể nghe rõ tiếng tim đập thình thịch của cô. 

Không biết qua bao lâu, đột nhiên nghe thấy một tiếng “bốp”, sau đó ánh sáng trong cả căn phòng trong nháy mắt biến mất. 

Rồi một cơ thể mềm mại nằm lặng lẽ bên cạnh tôi. Giữa chúng tôi có khoảng cách 0,1 mm. Khoảng cách 0,1 mm này giống như một vũng sấm sét, cô không dám vượt qua nó. 

Tôi đưa tay ra và ôm lấy cô ấy. Sau khi tôi chủ động ôm cô ấy, cơ thể cô ấy lập tức cứng đờ, giống như một con búp bê người. Tôi không suy nghĩ nhiều mà ôm chặt cô ấy vào lòng. 

Có vẻ như cô ấy đã đổi nước hoa sang Chanel No. 5 mà tôi thích hơn. Tôi trở nên vui tươi hơn và không còn hài lòng khi chỉ ôm cô ấy nữa. 

Anh trèo lên ngực cô qua bộ đồ ngủ và nhẹ nhàng xoa bóp chúng. Kích thước của cô ấy dường như đã giảm xuống, từ F xuống D, nhưng lại cảm thấy tốt hơn và mềm mại hơn, như thể cô ấy có thể vắt ra sữa chỉ với một chút lực. 

Cô ấy có phần chống cự lại sự tiếp xúc đó, nhẹ nhàng ấn tay vào ngực tôi, vặn vẹo người để thoát khỏi vòng ôm của tôi, nhưng cô ấy dường như muốn chống cự và chào đón tôi. 

Điều này càng khơi dậy khát vọng chinh phục của tôi nhiều hơn. Tôi không còn nhào lộn xuyên qua quần áo của cô ấy nữa, vén bộ đồ ngủ của cô ấy lên, đưa núm vú đã cương cứng của cô ấy vào miệng, sau đó giữ mông cô ấy và đẩy chúng vào phần dưới cơ thể của tôi. 

Cảm nhận được hành động biểu tình của tôi, cô ấy lập tức trở nên im lặng và bất động. 

Phần thân dưới cứng cáp của tôi dần dần sưng tấy hơn ở vùng tam giác của cô ấy, đập không ngừng nghỉ và cào hai miếng thịt mềm mại của cô ấy qua bộ đồ ngủ. 

"Ừm~"

Tôi nghe thấy một tiếng rên rỉ không nghe được, và cô ấy lén di chuyển mông ra sau để tránh tiếp xúc trực tiếp với phần thân dưới của mình. 

Tôi choáng váng buồn ngủ nên không chọn tiếp tục theo đuổi cô ấy, bàn tay ôm chặt cô ấy cũng mất đi chút sức lực. 

Căn phòng lại trở nên im lặng. Sau khi cảm thấy cánh tay tôi ôm cô ấy không còn sức lực nữa, cô ấy do dự một lúc rồi đưa mông về phía trước, lặng lẽ áp vào tôi. Thân dưới của tôi dường như đã tìm được nguồn sức mạnh, đập liên tục, bám vào hai khối thịt mềm mại của cô. 

Dần dần, nơi phần thân dưới của tôi tiếp xúc với cô ấy trở nên ẩm ướt. Chính nước trái cây của cô ấy đã thấm qua bộ đồ ngủ của tôi và chạm đến quy đầu của tôi. 

Một phút sau, cô ấy lại di chuyển mông ra xa. Một phút tiếp xúc dường như đã là giới hạn của cô. 

Tôi lại nới lỏng vòng tay của mình trên người cô ấy. 

Lần này cô bình tĩnh lại rất lâu mới ấn cô lại. Tôi có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển của cô ấy mà tôi không thể kìm nén được. Môi cô ấy hoàn toàn ướt đẫm nước trái cây. Chúng hơi tách ra hai bên, để lộ một khe mỏng. Phần thân dưới của tôi nhẹ nhàng được ép vào trong bộ đồ ngủ của cô ấy. 

Tôi không biết diễn tả cảm giác lúc này như thế nào. Tôi được bao bọc trong niềm vui. Tâm hồn tôi dường như đã phá vỡ xiềng xích của cơ thể và bay lên trời. Venus, nữ thần tình yêu, đang đợi tôi ở đó. Cô ấy khỏa thân, nắm tay tôi và từng bước trở về Ili Garden. 

Tôi ngủ quên ngay tại nơi tôi sinh ra. 

*******

"Đây là đâu?"

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi xoa cái đầu sưng tấy của mình. Tôi vẫn còn hơi chóng mặt. Cơn nôn nao hơi nghiêm trọng và tôi hoàn toàn suy sụp. Tôi không thể nhớ bất cứ điều gì xảy ra sau đêm qua. 

Tôi nhìn quần áo đã giặt và phơi khô trên bàn đầu giường, cảm thấy có chút bối rối. 

"Đây là căn hộ của Vũ Kỳngci? Tại sao tôi lại ở đây?"

Cảnh tượng đi học thuộc lòng Vũ Kỳngci ngày hôm đó hiện lên trong đầu tôi, nhưng so với ngày đó, căn phòng rõ ràng đã sạch sẽ và ngăn nắp hơn rất nhiều. 

Sau khi mặc quần áo và đi đến phòng khách, những chai rượu vương vãi khắp sàn đã biến mất. Vũ Kỳngci đang đeo tạp dề và đang làm bữa sáng. 

Khi nhìn thấy tôi ra khỏi phòng, cô ấy mỉm cười chào tôi: "Tiểu Mặc, con đã tỉnh rồi, xuống ăn sáng đi. Mẹ không biết con thích ăn gì nên mẹ nấu cho con một tô mì theo phong tục ở nhà."

Cảnh tượng mẹ gọi tôi về nhà ăn tối đã xuất hiện trong giấc mơ của tôi không biết bao nhiêu lần, nhưng khi cảnh tượng này thực sự xuất hiện, tôi lại thấy choáng váng và khó chịu vô cùng hơn cả ly rượu tối qua. 

Tôi cứng người bước tới, cầm chiếc đũa máy móc nhét vào miệng. 

Ngọc Thanh Từ cũng nhận ra sự khác thường của tôi, nụ cười vốn dĩ cực kỳ vui vẻ lại trở nên thận trọng: "Tiểu Mạt không quen ăn cơm với mẹ sao? Không sao cả, con ăn một mình, mẹ sẽ trông chừng."

Tinh thần choáng váng, cộng với hậu quả của cơn say, tôi cảm thấy khó chịu về thể xác và buồn nôn ngay khi cắn một miếng. 

Ngọc Thanh Từ lập tức hoảng sợ, đứng dậy, một tay đỡ vai tôi, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi: "Tiểu Mặc, em sao vậy? Em không sao chứ?"

Trong tầm nhìn ngoại vi của tôi, tôi nhìn thấy hai vết phồng rộp trên tay Vũ Kỳngci. Lòng tôi dịu lại. Tôi hít một hơi thật sâu để xoa dịu cơn cồn cào trong bụng, đè nén ý định đứng dậy rời đi. 

Anh nói có chút mất tự nhiên: “Tôi không sao, tối qua tôi uống nhiều quá, trong người có chút khó chịu, hiện tại đã khá hơn nhiều rồi, cô cũng có thể ăn một chút.”

"Được rồi được rồi, mẹ sẽ ăn cùng con." Vũ Kỳngci ngạc nhiên nói.

Ngọc Thanh Từ ăn rất chậm, cắn một miếng cũng dừng lại nhìn tôi, sợ tôi thấy không ngon nên cùng cô ấy từ từ ăn hết mì rồi đứng dậy rời đi. 

Vũ Kỳngci theo tôi suốt quãng đường xuống tầng dưới. Thấy cô ấy không có ý định rời đi, tôi nói với cô ấy: “Đừng đuổi tôi đi. Sáng mai cô không có lớp à?”

"Ồ ồ, được rồi." Ngọc Thanh Từ vẫn đắm chìm trong hơi ấm vừa rồi, không có phản ứng gì. Cô ngơ ngác đáp lại rồi quay người từng bước đi lên lầu. 

Tôi đợi cho đến khi cô ấy bước vào góc cầu thang và mất bóng dáng rồi mới bước đến thư viện. Tôi muốn hỏi Thượng Đế tại sao tối qua tôi lại ngủ ở chỗ Du Thanh Từ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 14 Tôi nên chọn ai?

Thư viện buổi sáng có chút vắng vẻ, chỉ có vài học sinh rõ ràng đã thức khuya vẫn đang chăm chú học bài. Những người này hoặc sẽ là quan chức cấp cao ở biên cương, có tên trong danh sách của Forbes, hoặc âm thầm đóng góp cho sự phát triển của đất nước trong các viện nghiên cứu khoa học. 

Thường thì người ta chỉ nhìn thấy vinh quang sau những thành công của họ mà hiếm khi biết được những thăng trầm phía sau họ cũng như những vất vả họ đã bỏ ra ngày đêm. 

Hầu hết mọi người ngày nay đều giống như những con ếch ngâm trong nước ấm. Chúng tiến triển hoặc trượt theo quán tính. Họ ngu dốt đến mức thậm chí không có ý muốn nhảy ra ngoài. 

Tôi gõ cửa văn phòng Thượng Đế, bên trong vang lên một giọng nói lạnh lùng ngắn gọn. 

"Mời vào."

"Chào buổi sáng, Thượng lão sư." Tôi mỉm cười chào cô ấy. 

Cô ấy luôn có thể chuyển đổi giữa các danh tính của mình một cách dễ dàng. Cô ấy thản nhiên liếc nhìn tôi và tiếp tục công việc mà không ngẩng đầu lên. 

"Có chuyện gì thế?"

Tôi không nói chuyện với cô ấy mà hỏi thẳng: “Sao tối qua tôi lại ngủ ở chỗ Du Thanh Từ?”

Cô mím môi nói: "Anh uống nhiều như vậy, tôi không có thời gian chăm sóc anh, đành phải gọi Ngọc Thanh Từ đến đón."

"Thương Đế, ngươi đang phản bội đồng đội của mình phải không? Ngươi mời ta uống rượu, lại không chăm sóc ta, đi gây phiền toái cho người khác, ngươi còn có nhân tính sao?"

Tôi hơi tức giận. Nếu không tính đến việc tôi đang ở trong thư viện, tôi đã tát vào mặt cô ấy rồi. 

"Biến đi."

Đầu tiên Thượng Đế ngẩng đầu lên mỉm cười quyến rũ với tôi, sau đó lạnh lùng đuổi tôi ra khỏi văn phòng. 

Không biết cô ấy đặt nhầm xương sườn nào, mấy ngày nay cô ấy không nhìn rõ tôi. 

*******

Sau kỳ nghỉ lễ Quốc khánh, nhà trường tổ chức họp mặt tại trường. Với tư cách là thành viên ủy ban thể thao, Lý Đông đã khuyến khích tôi tham gia cuộc chạy marathon 10 km khi anh ấy không tìm được ai để chạy. Cuộc chạy 10 km buổi sáng của tôi mỗi sáng đã trở thành một buổi sáng và một buổi tối. 

Mối quan hệ của tôi với Vũ Kỳngci không được cải thiện nhiều vì phải ở lại qua đêm. Thỉnh thoảng chúng tôi tình cờ gặp nhau ở góc trường, chúng tôi chỉ gật đầu. 

Nhưng tôi đã tham gia một trong những khóa học tự chọn của cô ấy, và khung cảnh rộng lớn một lần nữa khiến tôi phải kinh ngạc trước sự quyến rũ và hấp dẫn của người đẹp. 

Khi cô ấy nhìn thấy tôi trong đám đông, tôi có thể thấy rõ sự lấp lánh trong đôi mắt mùa thu của cô ấy, và một nụ cười vô thức xuất hiện trên môi cô ấy. 

Sau giờ học, những học sinh may mắn được học môn tự chọn của Vũ Kỳngci đã rất ngạc nhiên trước màn trình diễn của Vũ Kỳngci trong lớp ngày hôm nay. 

"Wow, nữ thần tảng băng trôi thực sự đã mỉm cười!"

"Đúng vậy, ta đi học ba năm, đây là lần đầu tiên nhìn thấy Vu giáo sư cười! Trái tim ta tan chảy!"

"A, ta chết rồi, ta bị Vu giáo sư nụ cười giết chết."

Vũ Kỳngci cười trong lớp và chủ đề này đang thịnh hành trên BBS trong khuôn viên trường và trở thành chủ đề trò chuyện của mọi người sau bữa tối. 

Thượng Đế là một người xa lạ, rõ ràng là không muốn giữ liên lạc với tôi, nhưng càng nghĩ lại càng không nhịn được nhìn thấy tôi. 

Cuối cùng, khi đại hội thể thao của trường bắt đầu, tôi không kiềm chế được suy nghĩ của mình mà lén lút chạy lên khán đài.

Tôi không biết gì về điều này. Trước khi cuộc họp thể thao của trường bắt đầu, tôi gửi tin nhắn cho Thương Địch, hỏi cô ấy có muốn đến xem trận đấu của tôi không. Tôi sẽ đãi cô ấy một bữa thịnh soạn kèm theo tiền thưởng, coi như trả lại chi phí đi du lịch đến Đại Lý của cô ấy. 

Tuy nhiên, tin nhắn này giống như con bò bùn giữa biển và không nhận được bất kỳ phản hồi nào. 

Lúc này tôi đứng ở vạch xuất phát có chút buồn bã. Mọi người khác đều cổ vũ cho tôi, nhưng tôi là người duy nhất không quan tâm đến tôi như một kẻ ngốc. 

"Có những kẻ khác giới là vô nhân đạo."

Trong đầu tôi đang mắng ba tên khốn phản bội trong ký túc xá đã hứa làm cổ vũ cho tôi và một mình ra trận. 

10 km là 10.000 mét, và đường chạy 400 mét cần 25 vòng. Khi chạy, tôi có nhịp điệu riêng của mình. Tôi không thể bắt đầu quá khó, nếu không tôi sẽ yếu ở phần tiếp theo. Trọng tâm là sự kiên trì và đuổi kịp từ phía sau.

Điều này giống như đang làm điều gì đó. Trước tiên, bạn phải có một kế hoạch rõ ràng, sau đó đạt được chiến thắng từng bước theo kế hoạch chi tiết mà bạn đã thiết kế, để có thể đạt được kết quả gấp đôi với một nửa nỗ lực và đạt được thành công. 

Ngay khi tiếng súng bắt đầu vang lên, một số người chơi đã lao ra và nhanh chóng bỏ lại tôi ở phía sau. Tôi chạy theo những bước vững vàng. Khi tôi chạy đến vòng thứ mười, một số người trên sân rõ ràng đã mệt mỏi. Tôi từ từ vượt qua họ và đứng ở vị trí thứ ba. 

Từ vòng thứ năm đến vòng cuối cùng, tôi đã vượt qua hai người chạy đầu tiên và lên vị trí thứ nhất. Ở vòng đua cuối cùng, tôi xả hết sức lực còn lại và bắt đầu tăng tốc. 

Nhưng kiểu chạy này có vẻ hơi buồn cười, vì không có ai cổ vũ cho tôi nên tôi cứ tăng tốc và lao nhanh về đích. Tôi phớt lờ trọng tài đang choáng váng và rời khỏi sân chơi. 

Lúc này Thượng Đế không biết từ đâu xuất hiện, cầm chai nước mỉm cười cúi người nhìn tôi. 

"Này, nhà vô địch khốn nạn như vậy liền không muốn nhận giải thưởng sao?"

Nói thật, khi nhìn Thương Địch, trong lòng có chút ấm áp, cũng không cùng nàng tranh cãi. 

Đúng lúc tôi đang định lấy nước cho cô ấy thì Ngọc Thanh Từ từ đâu tới đưa cho tôi một chai nước. 

"Chúc mừng Tiểu Mặc giành được chức vô địch."

Cách đó không xa, Chu Hiểu Tâm cũng đi tới, khuôn mặt có chút đỏ bừng, nụ cười ngượng ngùng đưa ra nước tinh khiết đã chuẩn bị từ lâu. 

"Bạn học Trần, chúc mừng."

Tôi nhìn ba người, có chút do dự, không biết nên nhặt chai nào. 

Thượng Đế nhìn chằm chằm ta, hừ lạnh một tiếng: "Trần Mặc!"

Ánh mắt đó như muốn nói, nếu anh không dám lấy nước của tôi, tôi sẽ giết anh. 

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, có chút bối rối. 

Du Thanh Từ cũng gọi điện thoại cho tôi, trong giọng điệu có chút ghen tị và mong đợi hiếm thấy: "Tiểu Mặc..."

Lúc này Chu Hiểu Tâm cũng lên tiếng: "Có người mang nước tới cho cậu, bạn cùng lớp Trần, tôi không quấy rầy cậu nữa. Tôi đi trước. Tạm biệt."

Trương Anh, người đi cùng Chu Tiểu Tâm cách đó không xa, đã nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra ở đây. Anh cau mày suy nghĩ, tại sao hai giáo viên xinh đẹp nổi tiếng ở SISU lại đưa nước cho mình, một người trông quá bình thường đến mức không thể tầm thường? 

Hồ Á Kinh đột nhiên thay đổi ý định và hôn gió về phía tôi. Cô ấy không quan tâm đến danh tính của tôi. Theo cô, tôi có mối tình với hai cô giáo xinh đẹp. Chỉ cần cô ấy có quan hệ với tôi, tiếng nói của cô ấy trong lòng các bạn cùng lớp sẽ bay cao. Cô nhất định sẽ có thể ổn định được Trương Anh, người bạn cùng phòng đã cạnh tranh với cô để giành vị trí đứng đầu kể từ khi bắt đầu đi học. 

Dù sao thì hai người đó đều có địa vị quá cao, và các otaku của trường chỉ có thể nghĩ trong mơ rằng có thể liên lạc được với họ với một khoản chi phí thêm một chút. Mặc dù họ sẽ không chạm vào chúng nhưng sẽ rất thú vị khi câu cá cho vui. 

Tôi đã xứng đáng với lòng tốt của Chu Tiểu Tâm. Theo tôi, cô ấy là tấm gương phản chiếu của Sex and the City, phản ánh mọi lòng tham và sự hào nhoáng. 

Tôi nhanh chóng nhận lấy nước từ tay Thương Địch, sau đó nhận lấy nước từ Chu Tiểu Tâm, mỉm cười nói cảm ơn với cô ấy. 

Chu Tiểu Tâm sắc mặt đỏ lên, vội vàng xua tay nói: "Không có việc gì."

Sau đó anh ta chạy về phía Trương Anh và Hồ Á Kinh. 

Sau một tình tiết nhỏ như vậy, tôi quay lại và thấy Vũ Kỳngci vẫn đang cầm nước. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài lấy nước từ tay cô ấy và nói: "Xin lỗi."

Vu Thanh Từ hơi cúi đầu, có chút thất vọng nói: "Không sao đâu. Mẹ rất vui vẻ. Không cần mẹ quan tâm, con cũng là học sinh nổi tiếng và học giỏi trong mắt thầy cô và các bạn."

"Vâng." Tôi không biết trả lời thế nào. 

Vu Thanh Từ ngẩng đầu, chỉnh lại cổ áo gió, mỉm cười với tôi nói: “Vậy mẹ đi làm lại đi.”

"Được rồi." Tôi gật đầu. 

Sau khi Vu Thanh Từ rời đi, Thượng Đế tức giận giật lấy nước cô ấy đưa cho tôi rồi ném vào thùng rác bên cạnh. Cô ấy dường như còn tức giận hơn nữa...

Khi nhìn Thượng Đế rời đi, tôi không chỉ nghĩ đến hoàng hậu, mà sau này hai người phụ nữ không tuân theo lẽ thường này gặp nhau thì sẽ ra sao? 

Một vị thần, một nữ hoàng...thiên đường sẽ bị phá hủy...

Tôi nghĩ đầu tôi đang trở nên quá lớn...

Mẹ kiếp, giết tôi đi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 15 Xin lỗi, tôi muốn làm người tốt

Thời gian trôi qua như bạch mã, chớp mắt đã đến cuối thu, mỗi người đều có vòng tròn của riêng mình. 

Ma Nhuệ Nam suốt ngày vẫn bị ám ảnh bởi việc tiệc tùng và tiệc tùng. Lý Đông cũng đạt được mong muốn của mình và bận rộn làm việc trong hội sinh viên và không bao giờ biết mệt mỏi. Sau khi Vương Phong tìm thấy một nhóm bạn hai chiều trong quán bar của trường, anh ta trực tiếp trở về bản chất thật của mình và thậm chí không quan tâm đến việc đón gái. Tài giấy là vợ thật.

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với Thượng Đệ nhưng cô ấy đã được chuyển sang công việc khác và trở thành cố vấn trong lớp của tôi. Cô ấy đến gây rắc rối cho tôi bất cứ khi nào cô ấy không có việc gì để làm.

Tiết học chiều nay vẫn là tiết tự chọn của Mao. Làm quen hơn nửa học kỳ, nữ giáo viên có khuôn mặt bầu bĩnh đã bình tĩnh lại rất nhiều. Thỉnh thoảng cô nhìn thấy một bạn cùng lớp đang ngủ dưới bục giảng và học cách chỉ trích vài câu với vẻ mặt thẳng thắn. 

Nhưng nó không có tác dụng gây chết người. Thay vào đó, nó lại tạo thêm nét quyến rũ lạ kỳ cho khuôn mặt baby dễ thương đó.

Tôi thấy rất thú vị nên đã cầm bút và phác họa cô ấy vào sách giáo khoa. 

Nhưng chưa kịp thu thập thì đã bị Thượng Đế đang trực ban phát hiện. Sau đó tôi được chào đón bởi ánh mắt sát khí của cô ấy, nên tôi không còn cách nào khác là phải giao cuốn sách ra.

Cô xé trang giấy đơn giản không chút do dự, sau đó nói với tôi rất bình tĩnh: “Lớp đang tổ chức buổi dã ngoại mùa thu vào cuối tuần, em thấy thích hợp đi đâu?”

Tôi không nói nên lời và nói: “Làm sao tôi biết được bạn là cố vấn hay tôi là cố vấn?”

"Tôi là cố vấn. Nếu cậu lén vẽ hình cô giáo khi không có mặt trong giờ học, tôi có nên báo nhà trường và ghi cậu vào tội phạm nghiêm trọng không?"

Tôi nhìn mọi người trong lớp, phát hiện không có ai nhìn về phía này, liền hạ giọng nói: "Thương đệ, ngươi có để ý bộ dáng của ngươi giống như một kẻ oán hận chồng nhiều năm không về nhà không?"

"Vâng."

Thượng Đế dùng bàn ngăn cản ta, dùng sức nhéo eo ta, vẻ mặt oán hận nói: "Hắn là một tên cặn bã vô tâm, kết hôn xong thì phớt lờ người khác, bỏ mặc họ một mình trong phòng trống. Buổi tối ngươi không tới an ủi ta sao."

Không chịu thua kém, tôi vỗ mạnh vào mông cô ấy, cười nói: “Ai dám thèm một con chuột chù như cô?”

"À~"

Mông của Thượng Đế bất ngờ bị tôi tấn công, cô ấy không khỏi hét lên. 

Các bạn cùng lớp lập tức liếc sang đây và nhìn chúng tôi với vẻ mặt nghi ngờ. Tất nhiên, ánh mắt của các bạn nam mơ hồ dán chặt vào bộ ngực lớn kiêu hãnh của Thượng Đệ. Tiếng hét gần như thở hổn hển vừa rồi khiến mọi người phải suy nghĩ nhiều hơn. 

Cô giáo mũm mĩm, có lẽ vừa mới bắt đầu có kinh và có làn da tương đối mỏng, lập tức đỏ mặt khi nghe thấy âm thanh đó. 

Thượng Đế ho khan, như không có chuyện gì, cô lại khoác lên mình vẻ lạnh lùng vô nhân tính, liếc nhìn các bạn cùng lớp trong lớp, các bạn lập tức sợ hãi quay mặt đi. 

Sau đó anh ta nghiêm túc nói với cô giáo đang trong lớp: "Cô Chu, xin lỗi đã làm phiền cô. Tôi có chuyện muốn bàn với các bạn cùng lớp."

"Không sao đâu, không sao đâu, cứ nói cho tôi biết đi."

Thượng Đế hướng về phía nữ giáo gật gật đầu, sau đó nhìn mọi người nói: "Cuối tuần lớp tổ chức dã ngoại mùa thu, cùng bàn bạc xem các ngươi muốn đi đâu."

Ngay khi mọi người nghe tin chúng tôi sẽ đi chơi mùa thu vào cuối tuần, họ ngay lập tức bàn tán về việc đó. 

Có người nói đi bơi, có người nói đi leo núi, có người nói đi Disneyland, có người nói đi hội nghị truyện tranh, có người nói đi quán cà phê Internet chơi game...

Không ai để ý rằng dưới gầm bàn, cô giáo Thượng Đệ với khuôn mặt lạnh lùng đang dùng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình điều khiển cuộc sống của tôi lên xuống, trừng phạt tôi vì tội vừa rồi khinh suất với cô. 

Mặt tôi lúc đỏ lúc trắng. Tôi cảm thấy thoải mái và muốn hét lên, nhưng tôi cũng sợ bị các bạn cùng lớp phát hiện. 

Chẳng lẽ hắn không chịu nổi sự hưng phấn của Thượng Đế tiên nữ sao? 

Anh chỉ có thể dùng ánh mắt bất lực cảnh cáo cô: “Em làm như vậy, anh sẽ hét lên.”

Trên mặt thoáng qua một nụ cười, nhưng nàng vẫn lạnh lùng bình tĩnh nhìn ta, ý tứ: "Hét lên xem ai chết. Ta cam đoan mọi người sẽ cho là ngươi ép ta."

Không thể chống cự lại cô ấy, tôi đành phải nghiến răng nghiến lợi nằm trên bàn giả chết. 

Thấy tôi nhượng bộ, Thượng Đế cảm thấy rất chán nản. Cô ấy rút tay ra khỏi quần tôi, khịt mũi, nhìn mọi người và nói: "Vậy chúng ta đi leo núi nhé."

Sau đó anh ấy nhẹ nhàng nói với tôi: “Vu Thanh Từ cũng sẽ đi.” Sau đó anh ta giẫm lên giày cao gót rồi bỏ đi. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng trước đây cô ấy chưa bao giờ mang tất chân. Hôm nay, lần đầu tiên cô mặc một đôi tất đen. Kết hợp với đôi chân dài thẳng tắp và đôi giày cao gót màu đỏ, cô ấy trông thật lộng lẫy. 

Tôi vô thức nuốt khan, hối hận vì sao mình không phát hiện ra sớm hơn. 

Quả nhiên, cảnh tượng bất ngờ là đẹp nhất. 

Thượng Đế cũng đúng lúc quay người lại, nhìn thấy vẻ mặt điên cuồng của tôi. Một nụ cười tự hào xuất hiện trên khuôn mặt cô và cô nhấc điện thoại lên. 

Đinh đồng. 

Tôi nhìn vào điện thoại và đó là tin nhắn của Thượng Đế. 

"Muốn xé tất của sư phụ đi lên sân thượng sao?"

"Chết tiệt, con khốn."

Tôi đợi cho đến khi chuông vào tiết thứ hai vang lên rồi lặng lẽ leo lên sân thượng. 

Đẩy cánh cửa sắt rỉ sét trên sân thượng ra, tôi nhìn thấy tấm lưng có chút u sầu của Thượng Đế, mái tóc dài hơi xoăn nhẹ nhàng bay trong gió. 

Nếu có ống kính ghi lại cảnh tượng này vào lúc này, sau đó thêm bộ lọc màu ấm áp thì sẽ hình thành một truyện ngắn văn học theo phong cách của Vương. 

Tuy nhiên, phong cách của bức tranh đã thay đổi đột ngột. Thượng Đế quay lại, với nụ cười quyến rũ đặc trưng trên khuôn mặt và lao vào vòng tay tôi trước làn gió mùa thu mát mẻ. 

"..."

Việc chuyển đổi trực tiếp từ phim nghệ thuật của đạo diễn Vương sang phim truyền hình đẫm máu của Quỳnh Diêu khiến tôi không thể phàn nàn. 

Anh kéo Thương Địch ra khỏi lòng, nhìn cô bất đắc dĩ nói: “Em không thể cứ đứng đó một lúc được, em đã phá hỏng cảnh đẹp rồi.”

Shangdi có vẻ rất vui khi nghe tôi khen. Cô ấy nắm lấy tay tôi và lại đến lan can, vòng hai tay tôi quanh eo cô ấy và tựa nhẹ đầu vào vai tôi. 

"Phong cảnh dù có đẹp đến đâu thì vẫn là tôi. Bạn có thể ngắm nhìn mọi người ở đây bất cứ khi nào bạn muốn."

Tôi ngửi thấy mùi thơm từ tóc cô ấy, khẽ gật đầu và nhìn xuống tầm mắt của cô ấy. 

Lá phong đỏ rực, không khí mùa thu thật nồng nàn. Vì một người mà chiếc lồng dục vọng này được thắp sáng. 

Đây có thể chính là chân thực miêu tả nỗi sầu muộn vừa rồi của Thượng Đế. 

Tôi ôm cô ấy một chút. 

Thượng Đế cảm thấy tôi ôm cô chặt hơn, quay lại nhìn tôi cười: "Sao vậy, thương hại tôi à? Anh còn yêu tôi."

Tôi lắc đầu và không nói gì. 

Cô ấy vùng ra khỏi vòng tay tôi, vén váy lên, nhìn tôi và mỉm cười. 

"Tất chân, bên trong em không có quần lót, xé toạc ra là anh có thể đụ em, em có dám không."

"..."

Tôi nuốt nước bọt một cách khó chịu, và sau đó phải rất cố gắng mới kìm nén được ham muốn của mình. 

Sau đó anh kéo váy cô xuống, bắt chước dáng vẻ trong phim, làm động tác bắn súng cổ điển về phía cô: “Anh xin lỗi, anh muốn làm người tốt.”

Thượng Đế trừng mắt nhìn tôi một cách cay đắng rồi nằm trên hàng rào, bức tượng bán thân hùng vĩ của cô lập tức tạo thành một vòng cung hoàn hảo hơn trên đó. Nói có chút buồn bã. 

“Nữ hoàng thực sự tốt hơn tôi nhiều đến vậy sao?”

"Bạn thì khác."

"..."

Thượng Đế im lặng một lúc rồi nói với tôi: “Có người muốn gặp em.”

"Ai?"

“Cậu sẽ biết khi đến đó.”

*******

Khi Thượng Đế đưa tôi đến phòng hiệu trưởng, tôi có chút bối rối. Thượng Đế đang làm gì vậy? Tôi đã nghĩ về nó. Gần đây cô ấy đã là cố vấn và tôi thậm chí còn không trốn học. Làm sao tôi có thể quấy rầy vị Phật khổng lồ đang dậm chân trong giới học thuật và gây ra động đất này? 

Thượng Đế trực tiếp đi vào mà không cần gõ cửa, sau đó khéo léo từ trong tủ lấy ra một túi khoai tây chiên, vừa ăn vừa xem phim.

Tôi bị bỏ lại ở cửa. 

Mọi người trong văn phòng dường như đã quen với cách cư xử của Thượng Đế. Ông hiệu trưởng già đeo kính đọc sách chỉ nhìn tôi, không nói gì và tiếp tục chơi cờ.

Hiệu phó nhìn lại và thấy một học sinh trẻ. Anh ngay lập tức nhận thấy sự khác biệt. Nếu có người khác đến văn phòng này, họ sẽ bị người cố vấn và cấp trên nóng tính này mắng mỏ. Ông ấy không quan tâm bố bạn có phải là ủy viên tỉnh ủy hay có tên trong danh sách Forbes.

Anh ấy bắt đầu rất quan tâm đến tôi nhưng vẫn giữ bình tĩnh và tiếp tục chơi cờ với vị hiệu trưởng cũ. Kỹ năng chơi cờ của anh ấy rất tốt, và anh ấy được coi là ở trình độ cao hơn trong số những người chơi nghiệp dư, nhưng một trường học lớn như vậy vẫn có thể tìm thấy một số người có kỹ năng chơi cờ tốt hơn anh ấy. 

Tuy nhiên, hiệu trưởng cũ vẫn thích lôi cậu đi chơi cờ, bởi vì cậu là người duy nhất luôn thua hiệu trưởng cũ khi thế trận ngang ngửa. 

Lão hiệu trưởng là loại người thích chơi cờ, nhưng kỹ thuật đánh cờ không tốt lắm, không thích thua, không muốn người khác đắc tội nên mỗi lần muốn đánh cờ đều chọn hắn. 

Thật sự rất khó để thầy hiệu phó chơi cờ với một người như thầy hiệu trưởng cũ, vừa giỏi vừa vui tính lại làm thầy vui. 

Tôi thấy hai người họ phớt lờ tôi nên tôi cũng không để ý nhiều. Tôi ngơ ngác đứng ở cửa, đi theo sau hiệu phó, lặng lẽ nhìn bọn họ chơi cờ mà không nói một lời. 

Sau khi ván cờ kết thúc, lão hiệu trưởng nhìn tôi cười nói: “Cậu bé, cậu có biết chơi cờ không?”

Tôi thành thật gật đầu và nói: “Đúng, nhưng nó không mạnh lắm”.

Sở dĩ tôi biết chơi cờ là vì khi còn nhỏ, tôi luôn bị những đứa trẻ khác bắt nạt và không có ai chơi cùng. Lần nào vào thời điểm này tôi cũng vào làng xem các cụ già chơi cờ. 

Lâu dần tôi cũng thành thạo rồi tham gia vào cuộc chiến của các ông già. Mỗi lần tôi đi được vài bước, tôi sẽ bị chúng giết và bị đánh bại, sau đó tôi lại bị chúng ra lệnh đi mua lá thuốc lá. 

Mãi đến khi tôi vào cấp hai, tình hình mới khá hơn, tôi có thể giết người nhiều lần, nhưng bây giờ trong làng rất ít thấy họ chơi cờ. 

Không ai có thể thoát khỏi sinh, lão, bệnh, tử. 

Tôi khẽ thở dài trong lòng. 

Lão hiệu trưởng nghe nói tôi chơi không giỏi, lập tức hưng phấn nói: “Nào, đi, cùng ta chơi xong một ván, diệt trừ sự kiêu ngạo của đám trẻ các ngươi.”

Hiệu phó mỉm cười đầy hiểu biết với tôi và nhường chỗ một cách khôn ngoan. 

Tôi ngồi vào chỗ của thầy, dọn bàn cờ và bắt đầu đấu khẩu với ông hiệu trưởng cũ. 

Lão hiệu trưởng hiển nhiên không để ý tới tôi, một thanh niên “chơi không giỏi”. Anh ấy đã thiết lập một đường chạy trung tâm ngay từ đầu, nhưng anh ấy nhanh chóng phát hiện ra rằng có điều gì đó không ổn. Đây không phải là trường hợp. Khắp nơi đều có những cây kim giấu trong bông và ý đồ giết người.

Ngay cả hiệu phó đang theo dõi cũng đổ mồ hôi vì anh. Đi được mấy bước, lão hiệu trưởng một tay ôm lấy con ngựa đơn còn sót lại, ngơ ngác nhìn bàn cờ không chịu rời đi.Thấy tôi không đáp, anh cho ngựa trở về vị trí ban đầu, bưng tách trà uống trà, thỉnh thoảng liếc nhìn tôi, quyết định dùng chiêu trì hoãn. Tôi mỉm cười nhưng vẫn không đáp lại. Đây là một cảnh nhỏ. Những ông già ở đầu làng đang cố gắng thắng thua trong một ván cờ. Nếu không phải thể lực có hạn, bọn họ có thể đã trì hoãn từ sáng đến tối. 

Chúng tôi đã quay đi quay lại như vậy mấy lần, ngay cả hiệu phó cũng vui vẻ. Một quân cờ hôi hám như thầy tôi lại phải được chữa khỏi bởi một thanh niên ngu ngốc như tôi, không biết đến đỉnh cao của thiên hạ. 

"Thừa nhận thất bại thì không cần phải cạo đầu." Tôi nhìn vị hiệu trưởng già và mỉm cười. 

Lão hiệu trưởng trừng mắt nhìn tôi, sau đó chán nản nói: "Lại nữa."

Các quân cờ lại được sắp xếp, lần này lão hiệu trưởng không hề xem nhẹ. Anh ta vào tư thế chỉ phòng thủ chứ không tấn công, voi bay giẫm lên ngựa, tư thế “Để xem lần này anh làm gì”. 

Tuy nhiên, tôi đã nhanh chóng xuyên thủng hàng phòng ngự bằng lối chơi đôi của mình, sau đó cỗ xe và tướng ngựa của tôi đã hạ gục tôi một cách quyết định. 

Lần này, lão hiệu trưởng nhanh chóng bỏ cuộc, ra lệnh cho hiệu phó: “Tiểu Lý, đưa cho hắn một ly nước.”

Tôi nhận nước bằng cả hai tay và nói lời cảm ơn một cách trân trọng. 

Phó hiệu trưởng nhìn thấy thái độ của tôi, âm thầm gật đầu. 

Trong trò chơi này, lão hiệu trưởng nhanh chóng bị tôi đánh bại. Biết rằng không thể thắng được tôi, anh ấy không có ý định tiếp tục. 

Anh ấy nói với hiệu phó: "Tiểu Lý, chúng ta cần nói chuyện một chút."

Phó hiệu trưởng khôn ngoan bước ra khỏi văn phòng và đóng cửa lại. 

Lão hiệu trưởng nhìn tôi mỉm cười nói: “Thật ra, lẽ ra ta phải gặp con nhóc này từ lâu rồi. Dù sao, tên thương nhân hôi hám không kiếm được lợi nhuận Trần Tín đã bỏ tiền thật để xây dựng thư viện cho trường học. Đây là lần đầu tiên hắn đầu tư như vậy mà không tính đến lợi nhuận.”

Tôi có chút nghi ngờ nhìn con cáo già này, không biết ông ta đang bán loại thuốc gì trong bầu của mình. 

Anh ta lấy trong ngăn kéo ra một chồng phiếu điểm danh, đặt lên bàn rồi nói tiếp: "Tuy nhiên, lần này tôi đến gặp cô không phải vì Trần Tín. Anh ấy là một người đàn ông trưởng thành, việc mình làm sẽ gánh chịu hậu quả. Tôi đến gặp cô lần này là vì giáo sư Vu. Trên bàn đều là thành tích điểm danh của cô ấy tại SISU trong mười năm qua. Tôi đã đặc biệt phê duyệt những tờ giả đó. Cô có thể tự mình xem."

Tôi lật từng trang biểu mẫu. Vũ Kỳngci mỗi tuần được nghỉ một ngày, không kể sinh nhật tôi, kỳ thi giữa kỳ và cuối kỳ, họp phụ huynh và khi tôi lên sân khấu nhận giải thưởng...

Danh sách dài những mệnh lệnh sai trái đó giống như một đôi mắt, âm thầm lớn lên cùng tôi ở một nơi tôi không quen biết. 

…

Tôi vẫn im lặng. 

Rõ ràng lúc này tôi nên chạy ra ôm Ngọc Thanh Từ, nhưng không biết tại sao, lúc này tôi lại bình tĩnh như vậy, thậm chí có chút lạnh lùng. 

Cuối cùng, Thượng Đế phá vỡ sự im lặng trong văn phòng, nói: “Ông nội, cháu hơi đói, cháu đi trước.”

Lão hiệu trưởng liếc nhìn tôi rồi ra lệnh đuổi ra ngoài: "Đã đến giờ ăn tối rồi, tôi còn có việc phải làm. Con rể (biệt danh của Thượng Đế), con có thể dẫn Tiểu Thần đi ăn cơm với con. Thầy trò có thể giao tiếp với nhau, dù là học thuật hay tình cảm."

"..."

Tôi không biết lời của lão hiệu trưởng có nghĩa là Thượng Đế và tôi nên trao đổi tình cảm, hay là Thượng Đế và tôi nên trao đổi tình cảm với Vũ Kỳngci.

Hoặc có thể cả hai. 

Đúng như dự đoán, ông ta là một con cáo già. Một câu có ba ý, thậm chí có thể anh ấy còn tát tôi. 

Đối với một con cáo già như vậy, đương nhiên tôi muốn tránh xa nhất có thể nên nhanh chóng bước ra khỏi văn phòng và đuổi kịp Thượng Đế. 

Cô ấy quay lại và nói thẳng với tôi: "Tại sao bạn lại theo dõi tôi? Tại sao bạn không đi tìm mẹ của bạn?"

Nghe như một lời nguyền rủa...

Tôi không hiểu. Cô ấy ghen tị đến mức nào? Điều này càng khiến tôi càng sợ cô gặp được hoàng hậu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 16 Hãy coi hoàng hôn như tờ giấy viết thư

Nhìn vào lịch sử thế kỷ của Thượng Hải, nó đã cô đơn hàng nghìn năm nhưng thịnh vượng trong một thế kỷ. 

Lịch sử luôn làm con người ngạc nhiên. Nó chôn vùi một âm thanh ngón chân im lặng kéo dài, vẫn im lặng hàng ngàn năm, chỉ chờ đợi cú quay đầu tuyệt đẹp đó. 

Âm thanh lời chào thế kỷ. 

Chiến tranh đã phá hủy giấc mơ về một cường quốc ở Trung Quốc nhưng lại làm nên thành công cho Thượng Hải. Mọi thứ đều quá nhanh, mọi thứ đều không thể so sánh được. 

Cô gái đánh cá đến từ Thượng Hải này, trần truồng và có mùi cá muối, không có thời gian để ăn mặc, không có thời gian để từ biệt gia đình, thậm chí không có thời gian để nói đồng ý, và cô đã bị đẩy lên sân khấu lịch sử. 

Cô hóa thân thành cô gái hiện đại nổi tiếng nhất. 

Một đêm ở Thượng Hải, bài hát dập tắt vô số ánh đèn trở về quê hương, hình ảnh khu chợ nước ngoài mười dặm dần ăn sâu vào lòng người dân. 

Nhưng khi nói đến những danh lam thắng cảnh và địa điểm để đi bộ đường dài vào mùa thu, ở một đô thị quốc tế như Thượng Hải, mọi người thực sự không có gợi ý hay ho nào trong đầu. 

Cuối cùng, sau nhiều lần lựa chọn, tôi đã chọn đi cắm trại ở ngọn núi Thái Hồ Tây gần đó. 

Lúc 8h30 sáng thứ Bảy, xe buýt của một công ty du lịch đã đúng giờ đợi trước cổng trường.

Sau khi Thượng Đế đếm số người, cô lần lượt yêu cầu mọi người lên xe buýt. Sau khi tìm được chỗ ngồi từ hàng thứ hai đến cuối cùng và ngồi xuống, tôi bắt đầu đi loanh quanh. 

"ôi~"

"Ồ~"

Không lâu sau, tôi lần lượt bị gián đoạn bởi những tiếng cảm thán trong xe ngựa. 

Nhìn lên, Vũ Kỳngci không lúc nào xuất hiện trong xe ngựa.

Hôm nay cô ấy mặc một bộ đồ thể thao màu trắng, buộc tóc đuôi ngựa và đeo cặp sách sau lưng. Cô nàng nhìn có vẻ đơn giản nhưng lại khiến người ta không thể rời mắt.

So với vị giáo sư trí thức lạnh lùng trong lớp, hôm nay cô bớt vô nhân tính, lãnh đạm mà lại hiền lành, dễ chịu hơn. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng vì tiếng la hét của đám đông, và biểu cảm của cô ấy giống như một cô gái. Kết hợp với thân hình hình chữ S hoàn hảo của cô ấy, một từ hot trên Internet chợt lóe lên trong đầu tôi: "Phiên bản đậu mùa Phổ Nhiệt Đức Tử Nhiệt". 

Độ Thanh Từ không phải mong muốn thu hút sự chú ý mà chỉ cần đứng đó là cô có thể nhìn thấy khung cảnh đẹp nhất. 

Trên xe chỉ còn lại một chỗ ngồi. Ngay khi mọi người cho rằng Vu Thanh Từ sẽ chọn chiếc ghế đơn đó, cô ấy bước thẳng đến chỗ tôi và hỏi. 

"Chào bạn cùng lớp, có ai ngồi đây không?"

Nếu ánh mắt ghen tị có thể giết người thì lúc này tôi đã chết 28 lần rồi. Nếu vẫn còn những cô gái đụ Lily trên xe ngựa thì con số sẽ còn nhiều hơn nữa. 

Nhưng tôi hoàn toàn không để ý tới ánh mắt của bọn họ, đứng dậy có chút lạnh lùng, nhường chỗ ngồi cạnh cửa sổ cho Độ Thanh Từ. 

“Anh ngồi bên trong đi.”

"Cảm ơn."

Thấy tôi đồng ý, Vu Thanh Từ vẻ mặt rất vui vẻ, khóe miệng hơi nhếch lên, ngồi xuống không khỏi kêu lên. 

"Tiểu Mặc..."

"Ừm~"

Bằng cách nào đó, tôi đã đáp lại cô ấy một cách nhẹ nhàng. 

Có thể đó là việc liên tục liên lạc với Vũ Kỳngci, hoặc có thể đó là danh sách dài các yêu cầu nghỉ phép. Tôi cảm nhận được sự quan tâm của cô ấy dành cho mình nên vô thức dùng giọng điệu nhẹ nhàng, tôi nghĩ thầm trong lòng. 

"..."

Vũ Kỳngci không ngờ rằng tôi sẽ đáp lại cô ấy một cách nhẹ nhàng như vậy. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to, khuôn mặt đầy ngạc nhiên. 

Sau đó hắn nhớ tới cái gì, sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, miệng hơi hé mở, tựa hồ muốn hỏi cái gì, lại xấu hổ không dám mở miệng. 

Hai chúng tôi nhìn nhau ngượng ngùng một lúc...

Tôi nghĩ rằng Vũ Kỳngci bây giờ không thích ứng lắm với tôi. Cô sợ vừa nói tôi sẽ trở lại vẻ thờ ơ thường ngày. 

Để xua tan sự lo lắng của cô ấy, tôi đã chủ động nói: "Em muốn nói gì?"

"Tôi không... không muốn nói bất cứ điều gì."

Không ngờ, vừa mở miệng để xóa đi sự xấu hổ giữa chúng tôi, Vũ Kỳngci lập tức cúi đầu xuống như một đứa trẻ vừa làm sai điều gì đó, hoảng sợ cúi đầu xuống, không dám nhìn tôi, mặt càng đỏ hơn, đỏ đến mức chảy máu. 

...Không khí đột nhiên trở nên yên tĩnh. 

Vẻ ngượng ngùng của cô ấy khiến tim tôi lỡ nhịp, trong lòng tôi có một cảm giác lạ lùng nhưng khó tả, như thể tôi đã quên một điều gì đó quan trọng. 

Tuy nhiên, Vũ Kỳngci dù sao cũng là giáo sư đại học nên trạng thái cô con gái nhỏ này chỉ tồn tại trong thời gian ngắn và rất nhanh chóng trở lại trạng thái ban đầu. 

Cô tựa đầu vào cửa sổ, khoanh tay trước ngực, nhắm mắt lại, bắt đầu nhắm mắt thiền định trong tư thế không xa cũng không gần, sắc đỏ trên mặt dần dần nhạt đi. 

Vì Ngọc Thanh Từ không muốn nói chuyện nên tôi đương nhiên không thể chủ động nói chuyện với cô ấy. 

Vì vậy, tôi cảm thấy buồn chán và lấy điện thoại ra và bắt đầu duyệt diễn đàn cổ phần tư nhân. Mô hình dịch hại mà tôi đăng lần trước dường như đã gây được tiếng vang lớn. Một vài ông lớn nói rằng nó rất thú vị. Sau đó đã có một số người tốt đang cố gắng lấy giấy tờ tùy thân của tôi. Sau khi trả lời có chọn lọc một vài bình luận, tôi cất điện thoại đi. 

Xe chạy chậm, tôi dần chìm vào giấc ngủ. 

…

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, xe buýt đã gần đến đích. Vai tôi cảm thấy nặng trĩu và cổ tôi hơi ngứa. 

Nhìn sang bên, Vũ Kỳngci đột nhiên chuyển từ vị trí bên cửa sổ sang dựa vào vai tôi. Lông mi dài của cô ấy khẽ run lên, hơi thở phả vào cổ tôi, mái tóc dài như thác nước che nửa người tôi, như thể cô ấy đang ôm tôi. 

Cô đang ngủ một cách yên bình, bởi vì cô rất thoải mái nên khóe miệng hồng hào còn có một vệt nước dãi đọng lại. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng vị giáo sư trí thức thường trò chuyện trong lớp lại trông như thế này khi đang ngủ. Vẻ đẹp tương phản này khiến tôi muốn "nếm thử" hương vị từ miệng cô ấy. 

“Miệng cô ấy ngọt hay đắng?”

Tôi sợ hãi trước ý nghĩ thoáng qua này của mình, muốn nhanh chóng bình tĩnh lại tâm trí đang hỗn loạn của mình, nhưng một khi ý nghĩ này xuất hiện, tôi không thể dừng xe lại, đầu óc tôi chợt trôi về thời điểm lần đầu gặp nhau. 

Cặp đùi trắng như tuyết đó... cặp mông trắng như tuyết đó... và hình tam giác trắng như tuyết bí ẩn đó. 

"Đây là Ngọc Thanh Từ, ta rời đi ngươi mười lăm năm, ngươi muốn làm gì?"

Tôi véo thật mạnh vào đùi, mọi suy nghĩ vớ vẩn rời bỏ tôi như thủy triều, theo sau là nỗi buồn không nguôi. 

Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy không phải là Vũ Kỳngci. 

Sẽ tuyệt vời biết bao nếu Vũ Kỳngci không bỏ rơi anh trong nhiều năm như vậy. 

…

Tôi không phải là người đa cảm, nhưng nỗi ám ảnh này càng gần Vũ Kỳngci, nó càng dâng trào trong lòng tôi. Nó khiến tôi muốn tha thứ cho cô ấy nhiều lần nhưng vô ích. Tôi có thể làm điều đó về mặt tinh thần, nhưng bản năng của tôi vẫn rất phản kháng. 

Xe buýt đã đến bến rồi. Sự dừng lại đột ngột khiến mọi người chao đảo. Tôi thấy Vũ Kỳngci cử động miệng và lặng lẽ nuốt nước bọt. Rõ ràng là cô ấy đã tỉnh. 

Nhưng em không mở mắt mà vẫn lặng lẽ dựa vào vai tôi. 

Tôi không cố ý vạch trần cô ấy mà lặng lẽ để cô ấy tiếp tục dựa vào mình. Cách giả vờ ngủ này có thể là cách tốt nhất để chúng ta hòa hợp. 

“Chúng ta đã đến Tây Sơn rồi, các học sinh, nhanh xuống xe đi.”

Tài xế đỗ xe, hét đến vỡ phổi. 

Mọi người lần lượt xuống xe, nhưng Ngọc Thanh Từ vẫn không nhúc nhích, tôi chỉ ngồi đó. 

Tôi nhìn thấy đôi lông mày xinh đẹp của cô ấy giật giật mấy lần, lần nào trông cô ấy cũng như sắp tỉnh lại, nhưng sau khi vùng vẫy mấy lần, cô ấy vẫn chưa “tỉnh giấc”. 

Mãi cho đến khi mọi người trong xe ngựa bước ra ngoài, cô mới ngẩng đầu lên như vừa tỉnh mộng, duỗi thẳng mái tóc bù xù, nhìn tôi với đôi mắt lấp lánh và hỏi: “Em có đó không?”

"..."

Tôi im lặng một lúc rồi gật đầu. 

Vu Thanh Từ tựa hồ cũng cảm thấy mình diễn xuất không tốt lắm, do dự một chút, mặt đỏ bừng nói: "Ta, ta ngủ quên... xuống... xuống xe."

Nói xong mặt cô đỏ bừng, cô đứng dậy trước rồi nhanh chóng xuống xe. Tôi nhặt đồ đạc của mình và đi theo cô ấy.

Vũ Kỳngci có vẻ thực sự ngại ngùng. Trên đường đi, cô ấy chỉ cúi đầu bước đi và thậm chí không dám nhìn lại tôi. Vẻ ngoài không bình thường của cô ấy khiến tôi mơ hồ cảm thấy giữa tôi và Vu Thanh Từ đã xảy ra chuyện gì đó, nhưng tôi lại không nhớ ra. 

Đi theo Vu Thanh Từ trên đường núi gần một giờ, tôi chợt nhận ra không khí càng lúc càng trong lành. 

Ngay cả cơn gió thổi qua mặt cũng như mang đến sức sống mới, chúng tôi như lạc vào chốn thần tiên nơi hạ giới. 

"Chúng ta đang ở đâu?"

Tôi không khỏi hỏi Vũ Kỳngci, người đang cúi đầu bước đi trước mặt tôi.

"Hả?" 

Vu Thanh Từ ngẩng đầu nhìn chung quanh, dường như nhận ra có điều gì đó không ổn. Anh ấy quay lại nhìn tôi và nói một cách ngập ngừng. 

"Tôi không biết...chúng ta hình như bị lạc rồi..."

*******

Trong số 72 đỉnh ở Thái Hồ thì có 41 đỉnh ở Tây Sơn. Cao nhất trong số đó là đỉnh Piaomiao, cũng là điểm đến trong chuyến đi của chúng tôi.

Có một số con đường lên đỉnh Piaomiao Peak. Những con đường an toàn và được ưa chuộng nhất là những con đường mới được xây dựng trong khu danh lam thắng cảnh để du khách lên núi. Những con đường khác đều được phát triển bởi những người đam mê leo núi mạo hiểm. 

Rõ ràng là Vũ Kỳngci xấu hổ đến mức không thể nói được phương hướng trong một thời gian nên đã đi đến con đường và thoát khỏi đội quân đông đảo của Thu Hữu. 

Không ngờ, một âm mưu vốn chỉ tồn tại trong những bộ phim đẫm máu lại xảy ra với tôi. 

Tôi thở dài trong lòng, có chút bất lực, nhưng nhiều hơn là cảm giác bóng tối và ánh sáng. 

Dù nằm sâu trong núi nhưng phong cảnh rất đẹp, mây trắng ôm lấy những tảng đá hẻo lánh, tiếng chim nơi hoang dã ríu rít. Tiếng vang là vô tận. Cảm giác như bạn đang lạc vào Đào Viên, tâm trạng thực sự tốt hơn. 

Nhưng Vu Thanh Từ lại không nghĩ như vậy. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt có lỗi, rất lo lắng, sợ tôi hiểu lầm nên dùng tay nắm lấy góc quần áo của cô ấy một cách khó chịu. 

Anh cúi đầu không dám nhìn tôi đang sắp khóc: “Anh phải làm sao đây… đều là lỗi của mẹ anh, bà đã đưa em đi sai đường…”

Rời khỏi thành phố dục vọng và cởi bỏ áo khoác của giáo sư, trong ngọn núi sâu này, chỉ có tôi và Vũ Kỳngci chúng tôi. 

Tôi nhìn Vũ Kỳngci đang bối rối như một cô gái trước mặt, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự bối rối và bất an trong lòng cô ấy. Cảm giác tội lỗi của cô ấy đối với tôi khiến tôi cảm thấy như thể vai trò của chúng tôi đã bị đảo ngược vào lúc này. 

Tôi đã trưởng thành nhưng cô ấy trước mặt tôi lại như một đứa trẻ. Một cái nhìn hay một lời nói của tôi cũng có thể khiến cô ấy bật khóc. 

Nhìn Ngọc Thanh Từ như vậy, tôi cảm thấy thoải mái và vui vẻ, bởi vì như vậy tôi sẽ phần lớn quên mất thân phận của cô ấy. Lúc này, bà không phải là mẹ tôi mà là một cô gái lạc lối. 

Tôi bước lên núi vài bước và nói: "Chúng ta đi lên thôi. Chúng ta còn có thể làm gì nữa? Dù sao, chúng ta đang tập trung tại Tiên Đài trên đỉnh núi. Thay vì chần chừ ở đây, chúng ta có thể đi thẳng lên và tận hưởng phong cảnh trên đường đi."

Lần này tôi đi trước, Ngọc Thanh Từ theo sau. 

Cô không cúi đầu nữa mà mím môi, khóe miệng có một đường cong đẹp mắt. Cô ấy thậm chí còn khoe hai lúm đồng tiền nông trên mặt và bước đi rất nhanh nhẹn. 

Chỉ là thời tiết không tốt thôi. Trước khi chúng tôi đi rất xa, thời tiết thay đổi. Đột nhiên trời bắt đầu mưa nhẹ trên bầu trời sáng sủa vốn có. Mưa rơi qua kẽ lá, thỉnh thoảng nhỏ giọt xuống mặt.

"A Thu~"

Thời tiết cuối thu đã hơi se lạnh, tôi chỉ mặc một chiếc áo khoác duy nhất. Tôi bị mắc phải cơn mưa nhẹ bất chợt và không khỏi hắt hơi. 

Ngay lúc tôi muốn quay lại hỏi Ngọc Thanh Từ có lạnh không, tôi còn chưa kịp quay người thì một chiếc áo khoác trắng ấm áp đã khoác lên vai tôi. 

Tôi quay đầu lại, chưa kịp nói đã bắt gặp ánh mắt Ngọc Thanh Từ đầy trìu mến và hài lòng. 

Khi thấy tôi định nói, mẹ mỉm cười trước mặt tôi và nói: “Mẹ không lạnh đâu”.

"Mẹ không lạnh!"

Nghe được câu này, tôi nói không thể không xúc động, nhưng chính vì xúc động nên tôi không biết nên đáp lại lời Ngọc Thanh Từ như thế nào, thậm chí còn không giấu được sự ham muốn và phản kháng trong lòng. 

Anh ta sửng sốt nhìn Vũ Kỳngci. 

"Tôi xin lỗi."

Vũ Kỳngci cũng cảm nhận được cảm xúc mà tôi truyền tải. Cô ấy cúi đầu xuống và không dám nhìn tôi nữa. Nước mắt cô rơi từng giọt như diều đứt dây. 

Im lặng, giống như giúp một đứa trẻ mặc quần áo, anh giúp tôi mặc áo khoác rồi đi về phía đỉnh núi trong tâm trạng còn choáng váng hơn cả tôi. 

Tôi nhìn bóng lưng Vu Thanh Từ, cắn chặt môi, sau đó im lặng dừng lại, cho đến khi trong miệng có chút mùi hôi. 

Mười lăm năm kể từ khi cô ấy ra đi là một vấn đề nan giải đối với tôi. Dù cô ấy có thể hiện sự quan tâm và cảm động đến thế nào, tôi cũng không bao giờ có thể vượt qua được rào cản đó trong lòng. 

…

Những cơn mưa rào ở đỉnh Piaomiao đến và đi rất nhanh. Khi chúng tôi từ từ leo lên đỉnh núi, chúng tôi xuyên qua những đám mây và sương mù, bầu trời dần dần sáng hơn. 

Khi chúng tôi leo lên đỉnh, hoàng hôn lặng lẽ kéo đến sau cơn mưa. 

Chúng tôi đang đi trên một con đường nhỏ, nhóm đông người vẫn chưa lên tới đỉnh núi. 

Vũ Kỳngci và tôi đứng cạnh nhau trên Đài Bất Tử, nhìn về phía xa. Cô vẫn chưa hồi phục sau cơn hôn mê. Ngay cả khi đối mặt với khung cảnh tuyệt đẹp như đỉnh Pianxing, đôi mắt cô vẫn vô hồn. 

“Tiểu Mặc, con thật sự không thể cho mẹ con một cơ hội chuộc lỗi sao?”

Giọng nói của Vũ Kỳngci giống như trạng thái hiện tại của cô, vô hồn và biến mất trong dòng suối khi bị gió thổi bay. 

Tôi cởi áo khoác ra và mặc lại cho Vu Thanh Từ. Khi tay tôi rời khỏi vai Ngọc Thanh Từ, nước mắt của cô ấy lại không ngừng rơi. 

Nhìn Vũ Kỳngci như vậy, tôi lại nghĩ đến người đàn ông trung niên mở cửa hàng hương liệu ở Đại Lý. So với việc mất đi một đứa trẻ mồ côi, tôi và Vũ Kỳngci rất thân thiết nhưng không thể ôm nhau, điều đó khiến người ta càng đau lòng hơn. 

Tôi im lặng một lúc, nhìn đám đông từ cổng đi lên rồi nói: “Tôi lớn lên một mình, nên khi gặp khó khăn, tôi sẽ tự mình giải quyết. Nhưng nếu bạn cầu xin tôi tha thứ, tôi thực sự không thể vượt qua trở ngại đó trong lòng. Đây là một vấn đề nan giải đối với tôi.

Sau khi em bỏ anh, anh còn trẻ, tưởng em ra ngoài mua đồ nấu ăn cho anh nên tối nào anh cũng đợi em trước cửa nhà.

Theo thời gian, hoàng hôn đã trở thành khoảnh khắc được mong chờ nhất trong ngày của tôi, bởi lúc đó, tôi luôn có cảm giác bạn sẽ từ con hẻm nào đó trở về với một giỏ rau.

…

Nếu bạn thực sự muốn tôi cho bạn cơ hội này. Trừ khi... anh có thể biến hoàng hôn thành một tờ giấy viết, rồi viết những gì anh muốn đền đáp tôi vào tờ giấy viết này. "


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 17 Gương vỡ không thể lành lại

Theo tôi, coi hoàng hôn như văn phòng phẩm cũng là một vấn đề nan giải, và không có giải pháp nào có thể là giải pháp tốt nhất giữa tôi và Vũ Kỳngci. 

Tôi vốn tưởng rằng Ngọc Thanh Từ sau khi nghe được câu trả lời này sẽ càng thất vọng hơn, nhưng không ngờ rằng Ngọc Thanh Từ sẽ vui lên ngay lập tức, ngừng rơi nước mắt, đôi mắt sáng ngời, nhìn tôi nói: "Tiểu Mặc, nếu tôi có thể làm được, em thật sự sẽ cho tôi một cơ hội sao?"

"Tôi...tôi sẽ không thất hứa...nhưng thời gian đã được ấn định trước khi tôi quay lại vào ngày mai."

"Tiểu Mặc... Mẹ nhất định sẽ làm được."

"Vâng."

Tôi trả lời và nhìn xuống núi. Đội quân đông đảo đã tiến đến gần đỉnh núi. Tôi im lặng một lúc rồi nói với Vũ Kỳngci: "Chúng ta hãy đi qua và tập hợp với một đội quân lớn. Sau này chúng ta phải dựng lều để cắm trại."

…

Các dụng cụ cắm trại đều được thuê từ các cửa hàng trong khu thắng cảnh. Ngoại trừ hai thầy Thương Đế và Vu Thanh Từ, mọi người đều ở chung một lều. 

Không biết Thượng Đế cố ý hay vô ý, nhưng khi đến lượt tôi nhặt lều lên, vẫn còn thừa một cái lều. Cuối cùng tôi và một người bạn cùng lớp khác được nâng lên “phòng đơn”. 

Sau khi dựng lều xong, tôi nằm nặng nề trên túi ngủ. Tôi còn chưa nhắm mắt lại nhưng trong đầu tôi đã tràn ngập hình ảnh của Vu Thanh Từ và những lời tôi vừa nói với cô ấy. 

Tuổi thơ không có sự chăm sóc của cha mẹ thực sự vô cùng khó khăn, điều đó cũng góp phần tạo nên tính tình điềm tĩnh của tôi. Tôi sẽ không thể hiện cảm xúc của mình một cách dễ dàng. 

Mục đích đến SISU của tôi để học chỉ là để xem Vũ Kỳngci đã làm gì trong những năm sau khi cô ấy rời bỏ tôi và liệu cô ấy có tìm được cuộc sống như mong muốn sau khi bỏ rơi tôi hay không. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cô ấy sẽ hối hận khi rời bỏ tôi, bởi vì mỗi khi cô ấy có chút hối hận, tôi đều đợi cô ấy ở con hẻm đó vào lúc chạng vạng. 

Nhưng với sự tiếp xúc bất ngờ với Vũ Kỳngci hết lần này đến lần khác, tôi dần phát hiện ra rằng mọi chuyện không như tôi nghĩ. Cô ấy dường như đang âm thầm lớn lên cùng tôi theo một cách khác. 

Chỉ là tôi vẫn không hiểu tại sao cô ấy lại quan tâm đến tôi nhiều như vậy, nhưng mười lăm năm qua cô ấy chưa bao giờ chịu gặp tôi. Kể cả sau khi đến Thượng Hải, mỗi lần chúng tôi gặp nhau đều là tình cờ, cô ấy cũng chưa bao giờ chủ động đi tìm tôi. 

Bởi vì tôi không thể hình dung ra được nên điều này trở thành một vấn đề nan giải trong đầu tôi. Đối mặt với cô ấy, tôi lập tức biến thành một hòn đá cứng và hôi hám, tất cả những gì tôi có thể bày tỏ là sự im lặng lạnh lùng. 

…

"Này, Trần Mặc, sao cậu chán nản thế? Các học sinh khác đều đang ca hát và sinh hoạt ở bên ngoài, chỉ có cậu ở trong lều một mình. Mau đứng dậy đi."

Trong khi tôi đang suy nghĩ, Thượng Đế đã lẻn vào và kéo tôi ra khỏi túi ngủ. 

Cô ấy là vậy đó, cho dù tôi đang cảm thấy thế nào, cô ấy chắc chắn sẽ đánh bay cảm xúc của tôi ra khỏi tâm trí tôi ngay khi cô ấy xuất hiện. Tôi bất lực theo cô ấy ra khỏi lều. 

Vũ Kỳngci không tham gia vào các hoạt động của sinh viên. Cô ngồi trên một tảng đá và nhìn về phía xa. Chiếc áo khoác tôi mặc được cô ấy ôm chặt trong tay. 

Thương Địch tìm một chỗ cách Vu Thanh Từ một khoảng, ngồi xuống rồi ra hiệu cho tôi ngồi cạnh cô ấy. Bởi vì cách đó không xa có học sinh thỉnh thoảng nhìn về phía này, Thương Đế không dám đi quá xa. Cô ấy chỉ tìm được một góc độ không dễ để mọi người nhìn thấy và tựa đầu vào vai tôi. 

Cô ấy liếc về phía Vũ Kỳngci và nói với tôi, "Bạn và giáo sư Yu đã giải quyết được sự khác biệt của họ chưa?"

"Không, ta chỉ là cho Ngọc Thanh Từ một cơ hội buông bỏ quá khứ, cũng là cho ta một cơ hội."

"Anh biết em sẽ không ở bên Ngọc Thanh Từ được lâu. Đối với một người phụ nữ hoàn hảo như cô ấy, nếu anh thay thế em, có lẽ lần đầu tiên anh nhìn thấy em đã tha thứ cho cô ấy."

Lời bài hát của Vũ Kỳng thật hoàn hảo. Đây là một sự thật. Không còn gì để phản bác nên tôi chọn cách im lặng. 

"Anh có biết vì sao lần nào tôi cũng lôi Ngọc Thanh Từ đi cùng không?"

"Bởi vì ngươi bị bệnh, muốn từ ta tìm thuốc."

"Không, tôi lại thấy đau lòng cho Du Thanh Từ. Mỗi lần cô ấy xin phép về thăm cậu, cô ấy sẽ nhốt mình trong nhà, ngày hôm sau sẽ tiều tụy trong giờ học. Loại chuyện cậu muốn nhìn mà không dám nhìn thấy, thực ra còn khó chịu và khó quên hơn so với việc cậu mắng mỏ cô ấy trước mặt cô ấy."

Tôi nhìn Thượng Đế, há miệng muốn nói gì đó, lại cảm thấy chẳng còn gì để nói. Nếu nút thắt trong lòng có thể giải quyết bằng vài lời thì trên đời làm sao có nhiều vui, buồn, tiếc nuối như vậy. 

Thấy tôi im lặng, Thượng Đế cũng im lặng một lúc như tôi, đột nhiên hỏi: “Trần Mặc, sau khi quen lại Ngọc Thanh Từ, cậu có còn cảm thấy cô đơn không?”

Tôi suy nghĩ một lúc, lắc đầu nói: “Tôi không cô đơn. Lãng mạn, tôi cảm thấy tự do hơn trước. Tôi không còn phải mong đợi điều gì nữa, và tôi sẽ không thất vọng khi kỳ vọng của mình không thành công”.

Thượng Đế cười nói: "Kỳ thật ta rất chờ mong có ngày các ngươi giải quyết mâu thuẫn. Một giáo sư lạnh lùng mười năm không tiếp xúc với nam giới gặp được ngươi, người đàn ông duy nhất trong đời hắn sẽ như thế nào."

Tôi nhìn Thượng Đế với vẻ mặt kỳ lạ: “Anh đang nghĩ gì về việc viết văn vậy?”

Thượng Đế ngẩng đầu nhìn ta với vẻ mặt trêu chọc nói: "Một người là chị ngươi, một người là mẹ ngươi, không biết ngươi sẽ chọn cái gì."

"..." Tôi nhẹ nhàng vỗ đầu Thượng Đế nói: "Anh nên nghĩ đến bản thân mình trước đi. Nếu điều tra của tôi là chính xác, người mà anh đang hẹn hò trong buổi hẹn hò mù quáng là một nhân vật nổi tiếng thế hệ thứ ba nghiêm túc ở Bắc Kinh, và muốn lừa anh ta không dễ dàng như vậy."

Sắc mặt Thượng Đế lập tức trở nên cay đắng, cô nhún vai bước đi, không còn hứng thú xen vào việc của tôi nữa. 

Chắc chắn, niềm vui và nỗi buồn của con người là không giống nhau, nhưng nếu dùng thuốc độc chống độc, những cảm xúc khó chịu chắc chắn có thể được truyền đi. 

Thượng Đế và tôi chia tay nhau trong tiếc nuối. Cuối cùng tôi cũng có thể lặng lẽ trở về lều của mình, và Vũ Kỳngci cũng quay trở lại lều ngay sau khi chúng tôi rời đi. 

Không có cảnh nào thú vị khi Thượng Đế tấn công Trần Mặc vào ban đêm. Có nhiều ánh mắt dõi theo như vậy, Thương Đế không dám đi quá xa. 

Sau khi mọi người cùng nhau ngắm bình minh vào buổi sáng, họ lần lượt xuống núi. Sau đó, họ có thời gian rảnh và tập trung ở lối vào danh lam thắng cảnh trước sáu giờ tối. 

*******

Vì đã thỏa thuận với Vũ Kỳngci nên sau bữa trưa tôi ở lại chân Piaomiao Peak. Tôi ngồi trên một chiếc ghế dài rỉ sét, chờ hoàng hôn buông xuống và chờ đợi câu trả lời của Vũ Kỳngci.

Tôi thực sự không nghĩ Vũ Kỳngci có thể làm được. Dùng hoàng hôn làm văn phòng phẩm thì quá mộng mơ, không kém gì việc chờ tàu ở sân bay. Đây có thể được coi là một sự từ chối trá hình. 

Nhưng lời khẳng định của Vũ Kỳngci khiến tôi cảm thấy rằng có cách giải quyết vấn đề tưởng chừng như không thể giải quyết này. 

Giống như sân bay Hồng Kiều Thượng Hải được kết nối với ga xe lửa này, đôi tình nhân đã xa cách mười tám năm cuối cùng cũng đợi được chuyến tàu của mình. 

Khi suy nghĩ của tôi chuyển sang những gì Vũ Kỳngci có thể làm, tôi thực sự bắt đầu tưởng tượng tình huống tiếp theo với Vũ Kỳngci... và tâm trạng của tôi trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Tôi thay đổi tư thế thoải mái, nằm trên ghế, nhìn bầu trời... Đột nhiên hoàng hôn đã đến, chỉ còn chưa đầy một tiếng nữa là tôi phải quay lại trường học. 

Tôi vô thức nhìn xuống cầu thang, luôn cảm thấy Ngọc Thanh Từ sẽ đột nhiên xuất hiện trong tầm mắt mình. 

Chắc chắn, trong vòng 10 phút, Vũ Kỳngci xuất hiện, theo sau là một số người đàn ông mặc quần áo lao động, mang theo một vật hình khối vuông cao bằng một người được bọc trong xốp. 

Sau khi Vu Thanh Từ bảo thợ đặt khối đồ vật dưới chân tôi, anh ấy mỉm cười hài lòng nhìn tôi: “Tiểu Mặc, mẹ mang thư hoàng hôn tới đây.”

Tôi nhìn Vũ Kỳngci với vẻ bối rối. 

Trong khi Vũ Kỳngci đang nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ, anh ấy lấy ra một con dao tỉa lông mày từ trong túi mỹ phẩm và nhẹ nhàng cắt miếng xốp đã bọc. Hóa ra bên trong là một tấm gương. 

Sau đó toàn bộ hoàng hôn trên núi Thái Hồ được phản chiếu trong tấm gương khổng lồ này, tôi và Vũ Kỳngci cũng được viết trên mảnh giấy này. 

Vũ Kỳngci nhìn chúng tôi trong gương, khuôn mặt cô ấy đầy bình yên, và dần dần tôi nhìn thấy đôi mắt cô ấy đẫm lệ...

Một lúc sau, cô ấy ngước lên nhìn tôi. 

“Tiểu Mặc, dùng hoàng hôn làm giấy viết, mẹ làm đấy.”

Giọng nói của Vũ Kỳngci rất khàn, như thể anh ta đã đi trong bóng tối hơn mười năm và cuối cùng chờ đợi ngày mây tan và mặt trời xuất hiện. 

Lúc này, sự đập rộn ràng không thể ngăn cản trong lòng và nỗi khao khát tình mẫu tử vốn bị tôi đè nén bỗng dâng trào. Cổ họng tôi khô khốc và tôi không thể nói được. Tôi chỉ có thể thốt ra từ "ừm" từ cổ họng mình. 

Thỏa thuận giữa chúng ta mới hoàn thành được một nửa, nửa còn lại cần do chính Vũ Kỳngci viết. Tôi đang chờ đợi, không biết Vũ Kỳngci sẽ sử dụng phương pháp nào để hoàn thành phần còn lại trong thỏa thuận của chúng ta. 

Vũ Kỳngci từ từ ngồi xổm xuống và lấy một thỏi son từ trong túi ra. Ngay khi đầu son chạm vào gương, tôi thấy một bóng đen phản chiếu trong gương. Tôi không biết ai đã đá tảng đá từ trên núi xuống. Tôi nhanh chóng kéo Vũ Kỳngci đi. 

Sau đó tôi nghe thấy một tiếng "bốp" và chiếc gương vỡ tan! 

Vũ Kỳngci đột nhiên quay lại. 

Khoảnh khắc nhìn thấy tấm gương vỡ, anh ngã xuống đất như không trọng lượng, khuôn mặt tái mét.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 18 Em yêu, em không phải là người duy nhất của anh

Vào khoảnh khắc tấm gương vỡ, hoàng hôn tuyệt đẹp trên núi Thái Hồ biến thành màu đen trắng trong mắt tôi và Vũ Kỳngci, hình ảnh lúc này như đông cứng lại. 

…

Vũ Kỳngci ngã xuống đất, và tôi đứng bên cạnh cô ấy. 

Đứa trẻ đá đá đã biến mất từ ​​lâu dưới sự bảo vệ của cha mẹ. 

Người đi đường tới lui nhìn chúng tôi với vẻ mặt kỳ lạ, như thể họ tưởng chúng tôi là một cặp anh em đang cãi nhau rồi chia tay. 

Có lẽ vẻ mặt của chúng tôi quá buồn nên không có ai đến quấy rầy. Vũ Kỳngci và tôi im lặng bên cạnh tấm gương vỡ gần nửa giờ. Mãi cho đến khi nhân viên của khu thắng cảnh đến xử lý mảnh gương vỡ, Vu Thanh Từ mới có động tĩnh. 

Cô run rẩy đứng dậy, ngơ ngác nói: "Tiểu Mặc... Xin lỗi... là mẹ tôi làm không tốt..."

Tôi không phải là người tin vào ý Chúa nhưng lúc này tôi thực sự rung động. Gương vỡ đã khó lành, gương vỡ cũng khó hàn gắn lại. Rốt cuộc, Vũ Kỳngci vẫn chưa viết ra câu trả lời của mình. 

Tôi đã trải qua nỗi đau khi nhìn thấy hy vọng trong tuyệt vọng và cuối cùng lại tan vỡ vô số lần, vì vậy tôi rất muốn tha thứ cho Vũ Kỳngci như thế này, nhưng tôi không thể buông bỏ vô số hoàng hôn chờ đợi và chấp nhận cô ấy mà không dè giữ khi thỏa thuận chưa hoàn thành. 

Cổ họng tôi có chút khô khốc, mắt tôi có chút đau nhức, khiến cho bóng dáng Ngọc Thanh Từ trong mắt tôi càng ngày càng mờ nhạt. 

Vì lần trước Ngọc Thanh Từ bảo tôi vứt thuốc lá đi nên tôi rất ít hút thuốc, nhưng bây giờ tôi rất cần một điếu thuốc để bình tâm lại. Thế là tôi châm một điếu thuốc và hít một hơi thật sâu.

Sau khi thổi tắt vòng khói, tôi nhắm mắt lại và nói với Vũ Kỳngci: "Không sao đâu, ý Chúa."

Nói xong, tôi liền có ý định rời khỏi đây, nhưng không ngờ ngay sau đó Ngọc Thanh Từ đã nhào vào lòng tôi, khóc nói: "Anh xin lỗi... em yêu... Mẹ từ nhỏ đã không ở bên con, chưa bao giờ đón con đi học, chưa bao giờ khen thưởng con khi con đứng đầu trong kỳ thi, cũng không bao giờ đi cùng con. Con ăn ngon... Mẹ không có lỗi với con... Mẹ không mong con tha thứ cho mẹ... Mẹ chỉ muốn con cho mẹ một cơ hội để chuộc lỗi... Mẹ muốn thế." bù đắp cho con quãng đời còn lại... Mẹ thật sự muốn ở bên con mãi mãi, không thể tách rời từng phút giây... con yêu..."

Vũ Kỳngci chỉ dựa vào vai tôi và khóc nức nở. Nghe tiếng cô ấy khóc “cưng ơi” tôi càng thấy khó chịu hơn.

Em yêu...lần đầu tiên có người gọi anh là em yêu...đây là một từ xa lạ và xa lạ nhỉ?

Nếu cô ấy không bao giờ rời đi thì bây giờ chúng ta sẽ ở đâu?

Tôi không dám nghĩ tới, bởi vì kể từ ngày cô ấy rời đi, tôi đã tưởng tượng rất nhiều lần, bây giờ tôi đã tỉnh dậy sau tất cả những giấc mơ về Độ Thanh Từ.

…

Vũ Kỳngci cuối cùng đã rời khỏi cơ thể tôi. Dù vẫn còn nước mắt nhưng cô đã tỉnh táo hơn rất nhiều. Cô ấy nhìn chỗ sạch sẽ nơi đặt gương và nói với tôi: "Xin lỗi... Tiểu Mặc, là mẹ mất bình tĩnh. Mẹ không nên kích động như vậy."

"Đã muộn rồi, chúng ta nên đi tập hợp thôi." Tôi quay lại và bước ra ngoài khu danh lam thắng cảnh...

Nhưng khi đi bộ đến nơi tập trung thì không thấy bạn học nào cả, chiếc xe buýt đậu trước cổng khu danh lam thắng cảnh cũng mất tích. Không cần phải nói, đó chắc chắn là lỗi của Thượng Đế.

"Các bạn đang ở đâu?" Tôi miễn cưỡng bấm số điện thoại của Thượng Đế.

"Ồ, tôi quên mất cậu... Tôi quay lại với những học sinh khác trước."

Thượng Đế ở đầu bên kia điện thoại ngọt ngào cười nói: "Nhân tiện, tôi cũng đặt trước một phòng nhìn ra hồ cho cậu và Ngọc Thanh Từ. Gần đây đang là mùa du lịch, đây là phòng nhìn ra hồ cuối cùng gần danh lam thắng cảnh. Vài ngày nữa hãy quay lại. Sau này tôi sẽ gửi mã QR cho cậu. Đừng cảm ơn tôi."

"Cảm ơn cả nhà tôi!"

"Hahaha~"

Điện thoại bị cúp giữa tiếng cười ngọt ngào của Thượng Đế.

Tôi không còn cách nào khác là phải quay lại danh lam thắng cảnh để tìm Vũ Kỳngci. Cô vẫn đứng cạnh tấm gương vỡ. Ánh chiều tà của mặt trời lặn dần dần nhạt đi. Cơn gió mùa thu trong ánh hoàng hôn làm rối tung mái tóc dài của Vũ Kỳngci, vạt áo của cô tung bay trong gió, như thể cô sẵn sàng cuốn đi cùng với ánh hoàng hôn và câu trả lời bất thành văn bất cứ lúc nào.

Khi tôi định gọi cô ấy, cô ấy quay đầu lại như thể đã ngầm hiểu. Nước mắt trên mặt cô đã khô, mắt cô hơi đỏ và sưng tấy. Cô ấy khẽ vén mái tóc xõa trên trán, mỉm cười với tôi: “Tiểu Mặc, em có về không?” 

Tôi lắc đầu: “Họ về trước. Có lẽ hôm nay chúng ta phải ở lại đây và ngày mai lấy xe về.”

"À?" Ngọc Thanh Từ hơi kinh ngạc, sau đó lấy lại bình tĩnh: “Vậy ngày mai chúng ta xuất phát.” 

"Vâng." Tôi gật đầu và im lặng. Tôi vẫn chưa tìm ra cách nào thoải mái để hòa hợp với Vũ Kỳngci.

"Trời còn chưa tối, chúng ta đi ngắm nhìn phong cảnh Thái Hồ một chút đi." Vũ Kỳngci mỉm cười nói, cố gắng tỏ ra thoải mái nhất có thể.

"Được rồi."

Tôi không từ chối Vũ Kỳngci.

Lần này Ngọc Thanh Từ vẫn đi trước, tôi theo sau. Mặc dù cô đang cố gắng hết sức để kiềm chế cảm xúc của mình, nhưng bước đi của Vũ Kỳngci nặng nề hơn nhiều so với sự thoải mái và ngượng ngùng mà cô cảm thấy khi lần đầu tiên đến núi Thái Hồ.

Chầm chậm chúng tôi đi đến một hồ nước, với những ngọn núi xanh xếp chồng lên nhau trên mặt hồ. Hoàng hôn đã lặn trên núi và hoàng hôn có thể kết thúc trong giây tiếp theo.

Ngọc Thanh Từ ngơ ngác nhìn mặt hồ, đột nhiên quay đầu nhìn ta nói: "Tiểu Mặc, chúng ta còn chưa về, thỏa thuận còn tính sao?"

Câu hỏi đột ngột của Vũ Kỳngci khiến tôi hơi bối rối. Đồng thời, trong lòng tôi cũng có một sự kỳ vọng không thể diễn tả được. Chiếc gương đã vỡ. Cô ấy có thể tìm được người khác không? 

Dù có tìm được một chiếc gương mới thì nó cũng sẽ không giống như trước, chưa kể không còn đủ thời gian và trời sắp tối.

Vũ Kỳngci vẫn có thể tìm thấy lá thư thứ ba chứ? 

"Hôm nay còn chưa trôi qua, chúng ta còn đang ở khu thắng cảnh, cho nên thỏa thuận vẫn còn hiệu lực." Tôi nhìn Vũ Kỳngci và gật đầu.

"Tốt đấy."

Ngọc Thanh Từ đột nhiên đưa tay chạm vào má tôi, sau đó nhẹ nhàng ôm lấy tôi.

Nhịp tim của cô ấy có thể nghe thấy rõ ràng, và tay tôi cứng đờ trong không khí. 

…

Ngay khi ánh sáng ban ngày trên núi Thái Hồ dần dần biến mất, bóng tối tràn ngập bầu trời và thỏa thuận của chúng tôi vô hiệu, Vũ Kỳngci đã buông tôi ra. 

Cô ấy mỉm cười với tôi, trong mắt có một tia sáng mà tôi không thể hiểu nổi, và một lần nữa lại làm điều gì đó khiến toàn thân tôi cứng đờ. 

Cô ấy đặt môi mình lên môi tôi và hôn tôi thật nhẹ nhàng!

Đôi môi cô ấy mát lạnh và mềm mại, nhưng tôi có thể cảm nhận được cảm xúc nóng bỏng được truyền tải từ đôi môi cô ấy. Cảm xúc nóng bỏng này khiến tôi cảm thấy choáng váng.

"Tiểu Mặc, hồ này là mảnh giấy thứ hai, mẹ chính mình viết thư cho con."

Ngọc Thanh Từ đứng bên hồ, thân trên tắm trong ánh hoàng hôn, thân dưới đã biến mất trong bóng tối. 

Với nụ cười nhẹ nhõm và hạnh phúc trên khuôn mặt, cô nhảy lên. 

"Ồ..."

Tiếng nước rơi vang lên, bóng tối bao trùm, chỉ còn lại những lời cuối cùng của Thanh Từ vang vọng bên tai tôi. 

"Em yêu, em sẽ luôn là người duy nhất đối với anh."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 19 Tất cả chúng ta đều cần được khỏe mạnh

Tôi không bao giờ ngờ rằng Vũ Kỳngci sẽ cho tôi câu trả lời một cách hoang tưởng như vậy, giống như một con cá chép xanh kiên quyết nhảy xuống hồ. 

Nếu một người chưa từng nhìn thấy ánh sáng thì có thể chịu đựng được bóng tối, nhưng khi bình minh đến gần trước mặt mà lại tan vỡ thì nhất định sẽ hủy hoại trái tim của một người. 

Vũ Kỳngci vô cùng có lỗi với tôi, cuối cùng cũng có cơ hội chuộc lỗi. Nhưng ý Chúa đã khiến chiếc gương bị vỡ. Đây đã trở thành cọng rơm cuối cùng áp đảo Vũ Kỳngci. Mười lăm năm tội lỗi và hối hận đã lên tới đỉnh điểm vào thời điểm đó. 

Thế nên khi thấy hoàng hôn phản chiếu trên mặt hồ, cô hỏi tôi liệu tôi có còn tính như đã hứa không? 

Nút thắt chết, giải pháp chết! 

Nước bắn tung tóe như một chiếc búa khổng lồ, đập mạnh vào tim tôi. Đối mặt với sự sống và cái chết, trái tim vốn khép kín của tôi giống như một tấm gương, vỡ tan thành từng mảnh. 

Trong đầu hỗn loạn của tôi chỉ còn lại ba chữ: Vũ Kỳngci. 

"Ngọc Từ, ngươi ngu ngốc sao! Ngươi cho rằng ta sẽ như vậy tha thứ cho ngươi sao? Ngươi chết, ta vĩnh viễn hận ngươi!"

Nhìn thi thể của Ngọc Thanh Từ dần dần biến mất trong nước, tôi cũng vỡ òa và nhảy xuống. 

Nước hồ rất trong, tôi có thể nhìn thấy rõ khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Kỳngci. Đôi mắt cô ấy mở to và cô ấy nhìn tôi với một nụ cười, cố gắng khắc sâu hình dáng của tôi vào tâm trí cô ấy một lần nữa. 

"Con à... Mẹ yêu con."

Khi Vũ Kỳngci đang nói, xung quanh cô xuất hiện vài vết phồng rộp, không khí trong cơ thể cô lập tức bị trống rỗng. Cô càng lúc càng chìm xuống, đôi mắt từ từ nhắm lại, rơi vào trạng thái hôn mê ngắn ngủi đến nghẹt thở. 

Thời gian là một con dao giết người. Nó giết chết tôi, người đã bị bỏ rơi suốt mười lăm năm, và đang chuẩn bị giết Vũ Kỳngci, người rất thân thiết. Ngay cả khi ở trong nước, tôi vẫn có thể cảm thấy mắt mình đang ngấn nước. 

"Ngọc Từ, ngươi không thể chết, ta còn chưa tha thứ cho ngươi!"

Tôi điên cuồng ôm lấy Ngọc Thanh Từ, miệng kề miệng, truyền không khí còn sót lại trong cơ thể vào miệng Ngọc Khánh Từ, bơi ngược dòng. Dần dần, đầu tôi bắt đầu thiếu oxy và ý thức của tôi bắt đầu mờ đi. 

Khi leo lên bờ, tôi vô thức ôm chặt Vũ Kỳngci, rồi hoàn toàn bất tỉnh. 

…

Khi tỉnh dậy, tôi nhìn thấy những bức tường trắng, khăn trải giường trắng, chăn trắng và mùi thuốc khử trùng rất khó chịu. 

Đứng cạnh giường là người tôi tuyệt đối không muốn nhìn thấy, Trần Tín! Anh ta ngậm một điếu xì gà trong miệng và đeo một sợi dây chuyền vàng to bằng ngón tay quanh cổ, trông giống như một người mới giàu có. 

Sau khi thấy tôi tỉnh dậy, vẻ mặt anh ấy không thay đổi nhiều. Anh chỉ nhẹ nhàng gật đầu rồi nói: “Tôi tỉnh rồi.”

Tôi cau mày nhìn anh, một lúc sau mới hỏi: “Dư Thanh Từ ở đâu?”

“Ở phòng chăm sóc đặc biệt, tôi vẫn chưa tỉnh lại.” Trần Tân có vẻ không ngạc nhiên khi tôi gọi Vũ Kỳngci bằng tên. Vẻ mặt anh bình tĩnh đến mức tôi không thể đoán được anh đang nghĩ gì. 

Tôi phớt lờ anh ta, đứng dậy và đi thẳng đến khu chăm sóc đặc biệt. Qua cửa sổ trong suốt, tôi nhìn thấy bác sĩ bên trong đang dùng ống nghe để kiểm tra cơ thể Vũ Kỳngci. 

Sau khi cô ấy làm xong công việc, tôi mở cửa và bước vào. 

"Bác sĩ, cô ấy ổn chứ? Bao lâu nữa cô ấy mới tỉnh lại?"

"Khó có thể nói, nhịp tim ổn định, nhưng trong cơ thể bệnh nhân chứa một lượng lớn trazodone, có thể là do dư lượng thuốc chống trầm cảm lâu ngày, hơn nữa bệnh nhân cũng nghiện rượu. Việc rơi xuống nước này chỉ là một sự xúi giục. Cho dù cô ấy không rơi xuống nước, cơ thể cô ấy cũng không thể trụ được bao lâu trước khi đổ bệnh."

Lời nói của bác sĩ lập tức khiến tôi nhớ đến lần đầu tiên tôi đến căn hộ lớp học của Vũ Kỳngci, chai rượu vương vãi khắp sàn nhà...

Tôi ngơ ngác hỏi: “Ý anh là cô ấy có thể bị trầm cảm?”

"Ừm, hẳn là tương đối nghiêm trọng, cho nên tiềm thức không chịu tỉnh lại là đại não tự bảo vệ." Bác sĩ liếc nhìn tôi rồi nói: “Anh là người nhà của bệnh nhân à?”

"Ừ, đúng vậy."

"Trong trường hợp này, bạn cần dành nhiều thời gian hơn cho cô ấy và nói chuyện với cô ấy. Khi đầu óc cô ấy cảm thấy thoải mái, cô ấy có thể sẽ sớm tỉnh lại."

"Ừ, cảm ơn bác sĩ."

Khi bác sĩ mở cửa đi ra ngoài, Trần Tín đi vào, nhưng anh chỉ đứng ở cửa mà không nghiêng người vào. 

Anh ấy nhìn tình trạng của Vũ Kỳngci và nói với tôi: "Đừng trách mẹ em. Khi bà ấy ra nước ngoài, tôi đã buộc bà ấy phải rời đi. Một người phụ nữ không có lai lịch sẽ chỉ chết nếu đi theo tôi."

Tôi ngồi ở bên giường Vu Thanh Từ, nhìn khuôn mặt có chút tái nhợt của cô ấy, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. 

Anh không phải cố ý bỏ rơi em, sao nhiều năm như vậy anh không cho em một lời giải thích? Tôi đã ôm nó trong lòng, thậm chí còn kìm nén bản thân khỏi trầm cảm. 

Độ Thanh Từ, tại sao bạn lại ngu ngốc như vậy? Thay vì đổ lỗi cho bạn, điều tôi muốn nhiều hơn là công ty của bạn. 

Nhưng việc cô ấy có giải thích hay không không quan trọng. Khi Vũ Kỳngci nhảy xuống hồ và bóng tối xé toạc bầu trời, cô ấy tái sinh trong trái tim tôi và tôi sẵn sàng trở thành người duy nhất của cô ấy. 

“Hãy chăm sóc tốt cho mẹ cậu nhé.”

Trần Tín đứng ở cửa một lúc rồi rời đi. Trong mười năm qua, tôi và Trần Tân đã thân thiết như vậy. Mỗi lần chúng tôi gặp nhau, đó là lúc mạng sống của tôi bị đe dọa, rồi anh ấy sẽ rời đi mà không nói một lời. 

Nhưng lần này hắn quay người lại nói: "Nhóc con, thật tốt, ngươi quả nhiên là người nhà họ Trần cũ của ta."

…

Sau khi Trần Tân rời đi, không có ai đến quấy rầy chúng tôi. Dường như trên thế giới này chỉ còn lại tôi và Vũ Kỳngci. 

Tôi vuốt ve gò má Ngọc Thanh Từ, nhẹ nhàng nói: "Ngọc Từ, anh nói rồi, anh phải bù đắp cho em. Anh đang ngủ sao có thể bù đắp cho em được? Mau mở mắt ra đi."

"Dư Thanh Từ, tôi cũng muốn nghe cậu hát "Chỉ có một". Hôm khai mạc tôi chưa nghe xong, cậu có thể hát lại cho tôi nghe được không? Cậu hát rất hay."

"Dư Thanh Từ, ngươi quên lời bài hát rồi sao? Ta cho ngươi bắt đầu một chút đi..."

"Bạn thực sự biết định nghĩa duy nhất

Không đơn giản như hơi thở

Bạn thực sự hy vọng bạn có thể tìm ra nó

Làm thế nào để giải thích nếu không có sự giao tiếp từ trái tim đến trái tim?

tôi thực sự yêu bạn

Mỗi câu đều không dễ dàng

…”

Khi hát đến đoạn không dễ hát, mí mắt của Vũ Kỳngci đột nhiên run lên, hai dòng nước mắt lặng lẽ rơi xuống từ khóe mắt. 

Những năm này Vu Thanh Từ vất vả biết bao, tình yêu của anh khó quên đến mức nào, khi hôn mê anh mới có thể có loại phản xạ có điều kiện này. 

Tôi đau khổ lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt Vũ Kỳngci, đặt bàn tay phải lạnh lẽo của cô ấy lên mặt tôi và thì thầm: "Vũ Kỳngci, em hãy tỉnh lại nhanh lên. Anh tha thứ cho em. Cuộc đời còn dài. Tất cả chúng ta đều cần phải ổn."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 20 Núi sông muộn, thế gian thu, lời trong trẻo đang cháy

Vũ Kỳngci, người đã bị đau tim suốt mười lăm năm và có ý muốn chết, nằm trên giường bệnh không chịu tỉnh lại. Tôi ở bên giường Vũ Kỳngci và không bao giờ buông tay cô ấy ngay cả khi bác sĩ đến khám cho cô ấy. 

Đến đêm thứ hai, tôi cảm thấy hơi kiệt sức về mặt tinh thần. Tôi muốn buông tay Vũ Kỳngci ra, rửa mặt rồi mua đồ ăn. 

"Tiểu Mặc."

Khi tay tôi rời khỏi Ngọc Khinh Từ, tôi đột nhiên nhìn thấy đôi môi của Ngọc Tình Từ mấp máy, nhàn nhạt kêu lên. 

Vốn tưởng rằng mình không nghỉ ngơi đầy đủ, sinh ra ảo giác, nhưng Vu Thanh Từ vốn đã hôn mê bất tỉnh, từ trên giường ngồi dậy, vẻ mặt hoảng sợ: "Đừng đi, Tiểu Mặc..."

Vũ Kỳngci tỉnh dậy quá đột ngột và điều đó khiến trái tim tôi đau nhói. 

Tôi ngồi lại bên cạnh Vu Khinh Từ, nắm lấy tay Ngọc Khinh Từ nhỏ giọng nói: "Đừng sợ, anh sẽ không đi, em chắc chắn đói rồi, anh xuống mua đồ ăn cho em, anh sẽ quay lại ngay."

Sự dịu dàng của tôi khiến Vũ Kỳngci có chút choáng ngợp. Cô ấy cúi đầu, muốn nhìn tôi nhưng lại không dám nhìn tôi, ánh mắt lơ đãng. 

"Ừm... hừm~"

"Em nghỉ ngơi thật tốt nhé, anh sẽ quay lại ngay."

Tôi nhét tay Ngọc Thanh Từ vào trong chăn, bảo cô ấy lại nằm xuống, sau đó rửa mặt rồi ra ngoài mua đồ ăn. Khi quay lại phòng bệnh, tôi phát hiện Vu Thanh Từ đã không biết từ lúc nào lại ngồi dậy, ngơ ngác nhìn ra cửa. 

Mãi cho đến khi tôi mở cửa và xuất hiện trước mặt cô ấy, một tia sáng mới hiện lên trong mắt cô ấy. 

"Ăn chút gì đi."

Tôi mở món cháo trứng cua mua về, tự mình cắn một miếng, sau đó múc một ít lên thìa đưa đến miệng Vu Thanh Từ. 

Vu Thanh Từ đưa tay chạm vào má tôi nhưng lại dừng lại ở chóp mũi tôi. Cô vừa khóc vừa hỏi: “Tiểu Mặc, mẹ đang mơ à?”

Tôi chủ động đưa mặt mình đến lòng bàn tay cô ấy, nhìn cô ấy nói: "Không được, Ngọc Thanh Từ, sau này đừng làm chuyện ngu ngốc, tôi sẽ lo lắng."

"Tiểu Mặc..." Ngọc Thanh Từ đã không khống chế được cảm xúc của mình nữa. Mẹ ôm đầu tôi, nghẹn ngào thấp giọng: "Tiểu Mặc, con xin lỗi... Mẹ làm vỡ gương... Đều là lỗi của con... Ông trời không muốn con tha thứ cho mẹ..."

"Sau này không phải anh làm sao? Thỏa thuận của chúng ta đã hoàn thành...Tôi tha thứ cho anh. Quá khứ đã là quá khứ. Chúng ta phải sống một cuộc sống tốt đẹp trong tương lai...Tôi cũng vậy, và anh cũng vậy."

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...... sống thật tốt... Mẹ còn rất nhiều việc con chưa làm cùng con... Cùng con đến lớp... Đón con tan trường... Mua quần áo cho con... Nấu bữa tối cho con..."

Tôi một tay cầm cháo, tay kia nhẹ nhàng vỗ lưng Vu Thanh Từ. Ngọc Thanh Từ tựa vào vai tôi, nức nở khe khẽ. Vì cơ thể yếu đuối nên cô ấy thực sự đã ngủ thiếp đi trong khi khóc…

Sau khi ăn xong phần cháo, tôi nằm xuống bên giường Vu Thanh Từ, từ từ chìm vào giấc ngủ. 

…

Trong lúc ngủ, tôi cảm thấy mũi mình hơi ngứa. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy Vũ Kỳngci đang nhìn tôi bất động, hai con mắt to, rất gần tôi, hơi thở của anh ấy phả vào mũi tôi rất thường xuyên. 

Ngọc Thanh Từ nhìn thấy tôi đột nhiên mở mắt ra, mặt đỏ bừng, ngập ngừng nói: "Mẹ... Mẹ chưa bao giờ nhìn thấy mẹ ở khoảng cách gần như vậy... Con muốn nhìn kỹ mẹ..."

Lúc đầu tôi không có cảm giác gì, nhưng vẻ mặt của Vũ Kỳngci khiến tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Vẻ mặt của cô ấy không giống vẻ mặt của một người mẹ mà giống như một cô gái trẻ đang yêu, vẫn muốn nói chuyện. 

Có lẽ là vì chúng tôi đã xa nhau quá lâu và cô ấy chưa học được cách làm mẹ cũng như cách hiểu được khoảng cách giữa chúng tôi. 

"..." Tôi nhất thời không biết phải trả lời cô ấy thế nào. 

Ngọc Thanh Từ do dự một lát, như lấy hết can đảm, liếc nhìn tôi, nhanh chóng cúi đầu thấp giọng nói: “Tiểu Mặc lên ngủ với mẹ thế nào… Con ngủ thế này sẽ khó chịu…”

Tôi suy nghĩ một chút rồi đồng ý với Ngọc Thanh Từ: “Được.”

Ngọc Thanh Từ đi vào trong, chừa chỗ cho tôi nằm, tôi cũng nằm.

Chiếc giường đơn rất nhỏ. Mặc dù cả hai chúng tôi, Vũ Kỳngci, đều kiểm soát cơ thể và không di chuyển xung quanh, nhưng việc tiếp xúc cơ thể là không thể tránh khỏi. 

Tay tôi đã đến gần tay Vu Thanh Từ. Chiếc chăn rất ấm áp và mang theo hương thơm của Vũ Kỳngci. Đêm rất yên tĩnh. Ngay cả khi đèn trong phòng bật sáng, cơn co giật vẫn xảy ra đột ngột. Không ai nói gì, nhịp tim của nhau có thể nghe rõ ràng. 

Thời gian trôi qua rất chậm, Ngọc Thanh Từ đột nhiên thấp giọng gọi tôi. 

"Tiểu Mặc~"

"Ừ, có chuyện gì vậy?" Tôi nhắm mắt trả lời. 

"Không...không có gì...Mẹ ơi, con gọi cho mẹ đi. Mẹ sợ đây chỉ là một giấc mơ, khi con tỉnh dậy sẽ tan vỡ..."

Tôi quay đầu lại và bắt gặp ánh mắt của Vũ Kỳngci. Đôi mắt của cô được bọc trong một lớp pha lê và sáng hơn cả một ngọn đèn. 

Tôi đưa tay tắt đèn, sau đó nắm lấy tay Ngọc Thanh Từ, đặt vào trong ngực tôi, cười nói: “Không cần, ngủ đi.”

Ngọc Thanh Từ đặt một tay vào trong ngực tôi, dường như cuối cùng anh cũng có thức ăn, nhắm mắt lại, hơi thở dần dần bình tĩnh lại. 

Tất cả chúng tôi đều ngủ thiếp đi. 

Khi thức dậy vào ngày hôm sau, chúng ta đã vô tình thay đổi tư thế ngủ của mình. Vũ Kỳngci co hai chân lại như một con thỏ và nhét toàn bộ cơ thể vào vòng tay tôi trong một tư thế dễ thương và ngây thơ. Mặt anh áp sát vào ngực tôi, sắc mặt không còn xanh xao mà hồng hào, tràn đầy sức sống. 

Khi tôi nhìn, Vũ Kỳngci cũng tỉnh dậy. Cô muốn vươn vai theo thói quen. Khi cô ấy mở mắt ra, cô ấy thấy mình đang co ro trong vòng tay của tôi và ngay lập tức ngừng cử động. 

"Mẹ còn muốn ngủ một lát... được không..."

Giọng nói khó nghe của Vu Thanh Từ từ trong chăn truyền ra. Đó dường như là một cuộc độc thoại nội tâm và dường như đang yêu cầu sự đồng ý của tôi. 

Tôi không nói gì mà ôm cô ấy sát vào lòng hơn qua tấm chăn. 

"Ừm~"

Vũ Kỳngci, người vừa tỉnh dậy, dường như đầu óc trống rỗng, khi tôi ôm anh ấy, anh ấy phát ra một tiếng vo ve rất tự nhiên. 

Nhịp tim của tôi vô thức tăng nhanh theo tiếng vo ve nhẹ nhàng này, ký ức về đêm Thượng Đế say rượu bắt đầu dần dần lỏng ra. 

Cảnh tượng này có vẻ quen thuộc. 

"Bụp...bụp..."

Tiếng gõ cửa cắt đứt hồi ức của tôi, sau đó ngoài cửa vang lên giọng nói của bác sĩ: “Đã đến giờ khám cho bệnh nhân.”

Tôi buông Vũ Kỳngci ra, đứng dậy mở cửa cho bác sĩ. Bác sĩ đã đo nhiệt độ cho Vũ Kỳngci và yêu cầu tôi đưa Vũ Kỳngci đi kiểm tra toàn diện. Sau khi đưa báo cáo khám cho bác sĩ vào buổi trưa, ông ấy nói với tôi rằng chúng tôi có thể xuất viện. 

Anh ấy chỉ để tôi một mình và đặc biệt nói với tôi: "Luôn chú ý đến cảm xúc của Vũ Kỳngci và cố gắng không để bị ngoại lực kích thích. Cơn hôn mê này là một hạt giống được chôn vùi trong trái tim Vũ Kỳngci, nó sẽ bén rễ và nảy mầm bất cứ lúc nào."

Tôi liếc nhìn Du Thanh Từ đang đợi bên ngoài, gật đầu nói: “Tôi hiểu.”

Sau khi tạm biệt bác sĩ, anh đi đến trước mặt Du Thanh Từ, mỉm cười: “Không sao đâu, chúng ta quay lại trường học thôi.”

"Ờ..."

…

Vũ Kỳngci ở gần tôi trên đường đi, tận hưởng sự im lặng hiếm có. Xuống xe, Vu Thanh Từ dẫn tôi đến cửa ký túc xá. 

Lúc chuẩn bị vào ký túc xá, tôi có chút mong đợi gọi: "Tiểu Mặc, ngày mai mẹ có thể cùng con đến lớp, chờ con tan học được không?"

"Cái gì cũng được."

"Được rồi."

Một nụ cười rạng rỡ nở trên đôi má hoàn hảo của Vũ Kỳngci, và tôi cũng mỉm cười.

Sông núi muộn màng, thế gian mùa thu, lời trong trẻo cháy bỏng. 

"Chúc ngủ ngon." 

"Chúc ngủ ngon."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 21 Phim

Đó là một giấc ngủ vô cùng thoải mái và yên bình. Sau khi đi học trở lại, đồng hồ sinh học của tôi trở lại bình thường. Tôi thức dậy đúng giờ vào lúc sáu giờ, tắm rửa sạch sẽ và chạy ra sân chơi. 

Vừa xuống lầu đã nhìn thấy Vu Thanh Từ mặc bộ đồ thể thao đang đợi ở cửa ký túc xá. 

Chiếc áo phông dài tay màu đen và quần tập yoga màu hoa oải hương tôn lên vóc dáng hoàn hảo của cô. Cô sở hữu vẻ đẹp trí tuệ của một người phụ nữ trưởng thành và toát lên khí chất trẻ trung không kém gì một học sinh. 

Điều này cũng liên quan đến lối sống của Vũ Kỳngci trong nhiều năm như vậy. Ngoài việc đến trường gặp tôi mỗi tuần một lần, anh ấy chưa bao giờ giao tiếp xã hội. Những người mà anh ấy tiếp xúc hàng ngày đều là học sinh của chính anh ấy. 

Điều này cho phép cô trưởng thành về mặt thể chất trong khi vẫn giữ được sự hồn nhiên và tuổi trẻ chưa từng bị ô nhiễm trong tâm trí cô suốt mười lăm năm. 

Vì cô ấy đã phá băng với tôi nên nỗi buồn vốn mang trong mình đã bị cuốn đi, nụ cười trên khuôn mặt trí thức giống như một vòng xoáy khiến người ta không khỏi rơi vào đó. 

Tôi không khỏi ngơ ngác nhìn cô ấy. 

Ngọc Thanh Từ nhìn thấy ánh mắt có chút đờ đẫn của tôi không khỏi nhếch lên, vui vẻ nói: “Tiểu Mặc, mẹ sẽ chạy cùng con.”

Sau khi cởi trói cho trái tim mình, tôi càng cảm nhận được sức hấp dẫn của Vũ Kỳngci. Mỗi cái nhăn mặt và nụ cười của cô ấy đều có thể vô hình chạm đến trái tim của mọi người. 

Tôi nhếch môi nói: “Đi thôi.”

Gió rất nhẹ vào buổi sáng và không có nhiều người trên sân chơi. Để chăm sóc Vũ Kỳngci, tôi không chạy quá nhanh và liên tục tiến về phía trước với tốc độ mà Vũ Kỳngci có thể đi lên. 

Vừa chạy, tôi phát hiện ở sân chơi ngày càng nhiều người đang tập thể dục buổi sáng, Ngọc Thanh Từ đang dần bị bao vây...

Mọi người đều hét lên. 

"Giáo sư Yu, chào buổi sáng."

"Giáo sư Vu, anh cũng tới tập thể dục buổi sáng đi."

"..."

Bình thường trong giờ học, mọi người sẽ không dám quá tự phụ vì bộ mặt giáo sư của cô, nhưng bây giờ là sau giờ học, đầu óc mọi người đều sôi động hơn. Ngay cả khi Vũ Kỳngci phớt lờ họ, vẫn rất thú vị khi được nhìn thấy họ ở gần. 

Vũ Kỳngci không bao giờ ngờ rằng điều này sẽ xảy ra. Anh giữ vẻ mặt bình thản nhưng mồ hôi lại tuôn ra trên trán. Anh ấy nhìn tôi cầu cứu. 

Nhìn thấy Ngọc Thanh Từ bối rối, tôi đột nhiên có cảm giác vui mừng bước tới, nắm lấy tay cô ấy, nói với những người xung quanh: “Đừng vây quanh cô ấy nữa, giáo sư Vu phải quay lại tắm rửa và ăn sáng.”

"..."

Mọi người vốn đang hưng phấn bỗng đứng yên tại chỗ như một quả bóng cao su xì hơi. Phải mất một lúc lâu họ mới thốt lên những tiếng than khóc vì đã đánh mất tình yêu của tôi. 

Nhưng lúc này, tôi đã đưa Vũ Kỳngci đi một chặng đường dài. 

Buổi tập thể dục chào buổi sáng như thế này lại bị gián đoạn, không thể quay về ký túc xá để tắm, đành phải cùng Vu Thanh Từ trở về căn hộ của giáo viên. 

Vũ Kỳngci cũng có chút xấu hổ trước những gì tôi vừa nói, mặt cô ấy hơi đỏ và cơ bản là chạy lon ton về ký túc xá. 

Sau khi mở cửa, cô ấy lúng túng nói với tôi: “Mẹ đi tắm, thay quần áo trước rồi làm bữa sáng cho mẹ, mẹ đợi ở đây một lát.”

"Được rồi."

Vũ Kỳngci dường như không muốn để tôi phải đợi nên cô ấy ra khỏi phòng tắm sau khoảng hai mươi phút. Cô mặc bộ đồ ở nhà màu trắng, tóc đã sấy khô một nửa, trên tóc vẫn còn những giọt nước, khuôn mặt trắng bệch và hồng hào. 

Nếu vừa rồi Vũ Kỳngci là một cô gái trẻ trung ở tầng dưới ký túc xá thì giờ đây cô đã trở thành một người chị dịu dàng và duyên dáng. 

Chỉ trong một giờ, cô ấy đã cho tôi thấy hai khuôn mặt xa lạ. Hóa ra một người thực sự có thể cùng tồn tại với vẻ gợi cảm và dễ thương. 

Ngọc Thanh Từ nhẹ nhàng vuốt ve những giọt nước trên tóc cô, cười nói: “Tiểu Mặc, con đi tắm đi, mẹ giúp con làm bữa sáng.”

"Vâng."

Tôi không thể cưỡng lại sức hấp dẫn của Vũ Kỳngci nên đáp lại ngắn gọn và chạy vào phòng tắm. 

Khi tôi mở cửa phòng tắm, hơi nước bên trong vẫn chưa tiêu tán, trong không khí tràn ngập mùi của Vũ Kỳngci. Điều này khiến mặt tôi hơi nóng và tôi có phản ứng sinh lý không thể kiểm soát được. 

Danh tính mẹ con giữa tôi và Vũ Kỳngci luôn rất mơ hồ, không ai có thể nắm bắt được lai lịch của danh tính này. Đặc biệt trong hoàn cảnh hiện tại, mối quan hệ giữa chúng tôi đột ngột chuyển từ ghẻ lạnh sang chấp nhận. 

Sau khi trái tim băng giá của tôi tan chảy, vẻ đẹp của Vũ Kỳngci thực sự khó có thể bỏ qua. Cuộc tấn công có chủ ý của cô ấy khiến tôi có chút không thể cưỡng lại được. Nếu như trước đây có thể dùng nàng bỏ rơi ta mười lăm năm để cảnh cáo chính mình, hiện tại ngay cả lý do để thuyết phục chính mình cũng không có. 

Tôi đứng trong phòng tắm một lúc lâu rồi cởi quần áo, bật vòi hoa sen, xối nước lạnh từ đầu đến chân cho người khỏi những gợn sóng trong lòng. 

Sau khi thay quần áo và bước ra khỏi phòng tắm, Vũ Kỳngci đã chuẩn bị bữa sáng. Cô ấy liếc nhìn tôi, bất giác nở một nụ cười vui vẻ: "Vừa đúng lúc rồi, cậu đi ăn sáng đi. Ăn sáng xong mẹ sẽ đưa cậu đến lớp."

"..."

Tôi không thể phủ nhận điều này. Từ căn hộ của giáo viên đến tòa nhà giảng dạy chỉ mất tối đa mười phút. Vì Vũ Kỳngci nhất quyết muốn gửi nó nên tôi cũng không từ chối. 

Sau khi đưa tôi đến lớp, Vũ Kỳngci nói rằng buổi trưa anh ấy sẽ ăn tối với tôi. Vì lo lắng nên thời gian trôi qua vô cùng nhanh chóng. 

Tôi không biết ai đã tiết lộ tin tức này. Tin tức sáng sớm tôi đưa Ngọc Thanh Từ đi truyền đến tai Thương Đế. Sau tiết thứ tư, cô chặn tôi ở cửa lớp và ép tôi đi ăn tối với cô. 

Tôi nhìn Ngọc Thanh Từ cách đó không xa đi tới, lại liếc nhìn Thượng Đế bên cạnh, bất đắc dĩ nói: “Tối nay tôi ăn cơm với anh thế nào, tôi và Ngọc Khánh Từ đã hẹn rồi.”

Thượng Đế khinh thường nói: “Ba người chúng ta ăn không được, ta sẽ quấy rầy tình cảm giữa mẹ con các ngươi sao?”

"..."

Tôi tự nghĩ, sao phải bận tâm, có một con chuột chù như bạn ở bên cạnh, tôi ghen tị đến mức no mà còn muốn ăn. 

Nhưng tôi chỉ dám nghĩ trong đầu chứ không dám nói ra. Nếu tôi nói ra, không biết cô ấy sẽ gây rắc rối gì. 

Không thể đánh bại Thượng Đế, tôi đành phải nói với Ngọc Thanh Từ: “Thương sư phụ tình cờ có mặt ở đây, chúng ta cùng đến nhé.”

Vũ Kỳngci không có phản ứng gì cả. Cô ấy bước đến chỗ tôi và đứng kề vai. Thượng Đệ liếc nhìn Vũ Kỳngci với vẻ mặt bối rối. Cuối cùng cô ấy vẫn im lặng và chọn đứng về phía bên kia của tôi như Vũ Kỳngci. 

Khi Thượng Đế và Ngọc Thanh Từ nắm vai tôi, một người bên trái, một người ở bên phải, trong lòng tôi có chút bất an, giống như người chủ gia đình thời xa xưa, cánh tay được cả vợ cả và vợ thứ hai cùng nắm giữ. Tuy rằng bề ngoài bình tĩnh, nhưng hắn không biết khi nào chiến tranh sẽ nổ ra. 

Tôi vùng vẫy trong tiềm thức, nhưng Thượng Đệ và Vũ Kỳngci đã ôm tôi chặt hơn. Tôi liếc nhìn Thượng Đế trước, thấy cô ấy mặt không biểu cảm, nhìn thẳng về phía trước, như thể chuyện vừa rồi không liên quan gì đến cô ấy. Tôi quay lại nhìn Vũ Kỳngci. Dù sao thì cô ấy cũng là người sống nội tâm, mặt cũng không dày như Thượng Đế. Mặt cô đã hơi đỏ rồi. Khi tôi liếc nhìn cô ấy, cô ấy nghiêng đầu để tránh nhìn tôi. 

Cứ như vậy, tôi vòng tay ôm người bước vào căng tin, mọi người đang ăn trong căng tin đều há hốc mồm. Hai giáo viên xinh đẹp nổi tiếng tại SISU thực sự đã cùng lúc ôm một người đàn ông. Điều này còn đau đớn hơn cả việc giết họ! 

Tất cả bọn họ đều nhìn tôi bằng ánh mắt căm ghét. 

Và tôi ăn bữa trưa vui vẻ và lo lắng này với sự căm ghét trong mắt. May mắn thay, Thượng Đế không gây rối với tôi ở giữa. 

Chúng tôi không có lớp học trong ba buổi chiều và chỉ một lúc sau bữa tối. Thượng Đệ và Vũ Kỳngci vẫn đi dạo quanh khuôn viên trường giống như trước bữa tối, nắm tay tôi ở mỗi bên. 

Trong thời gian này, trong khuôn viên trường có ít người hoạt động hơn, những con đường trải đầy hoa rơi, khiến người ta có cảm giác mơ màng như đang nói chuyện điện thoại. 

Điều khiến tôi mơ màng hơn nữa là người bên trái nắm tay tôi chính là người phụ nữ đã cứu tôi, đồng thời cũng là người phụ nữ đã cho tôi mối tình đầu không thể giải thích được. Bên phải là người phụ nữ đã xa tôi mười lăm năm, mẹ tôi. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc mong muốn sự may mắn được ở bên nhau, nhưng lúc này, đắm chìm trong đó, tôi cảm thấy mơ màng và mãn nguyện. 

Tôi không muốn lựa chọn, đồng thời, tôi cũng không phải lựa chọn…

Ngay lúc tôi đang ngơ ngác vì sự thỏa mãn này, Thượng Đế đột nhiên dừng lại, tôi và Ngọc Thanh Từ cũng dừng lại. 

Tôi quay lại nhìn Thương Địch, Thương Địch nói với tôi: "Gần đây có một bộ phim mới ra mắt tên là "Tuyết Nguyệt Nguyệt Anh Chờ Em". Danh tiếng không tệ, chúng ta cùng đi xem nhé."

Tôi liếc nhìn Vũ Kỳngci và muốn hỏi ý kiến ​​​​của cô ấy. Vu Thanh Từ cười nói: “Được rồi, tôi cũng muốn đi xem phim với Tiểu Mặc.”

Đây là một bộ phim văn học được đón nhận nồng nhiệt nhưng không phải là một bộ phim văn học nổi tiếng. Không có nhiều người đến xem nó. Chỉ có khoảng mười người. Ngoại trừ ba chúng tôi, về cơ bản họ là tình nhân, ngồi ở góc hàng ghế sau. 

Chúng tôi chọn ghế giữa và ngồi xuống. Sau khi quảng cáo được phát, bộ phim chính thức bắt đầu. 

Bản thân câu chuyện thực sự khá sáo rỗng. Phim kể về câu chuyện của một chàng trai thất vọng chạy trốn khỏi Thượng Hải và gặp hai người phụ nữ trên đường. 

Thượng Đế cũng chán nản. Nửa phim, màn hình chiếu cận cảnh nam nữ chính. Đối mặt với sự đe dọa của cái chết, nữ chính thứ hai nhìn nam chính và hỏi: “Tôi có thể gọi anh là chồng không?”

Nam chính tựa hồ không tin vào tai mình, cứ thế nhìn chằm chằm nữ chính một lúc lâu mới hỏi: “Em nói cái gì?”

"Em muốn gọi anh là chồng... không có danh hiệu... có lẽ em chỉ có thể gọi anh như vậy một lần trong đời... hoặc có thể là cả đời... em không thể kiềm chế được nhiều như vậy... Nếu lúc này, em không thể buông tha bản thân... em không xứng đáng là Dương Tư Tư... em không xứng đáng là chính mình..."

Nữ chính thứ hai nắm thật chặt tay nam chính, chờ đợi câu trả lời của anh ta... Nhưng nam chính sau một hồi lâu im lặng vẫn không lên tiếng. 

Lúc này Thượng Đế đột nhiên thò tay vào quần tôi, đoạt lấy huyết mạch của tôi. Đột nhiên, cô bị sốc. Vũ Kỳngci vẫn ngồi bên cạnh cô. Sao cô ấy có thể liều lĩnh đến vậy?

Đúng lúc tôi đang muốn nhỏ giọng mắng cô ấy thì bắt gặp đôi mắt đỏ hoe của cô ấy. Cô ấy rất giống với người phụ nữ trong phim. Cô cũng lớn lên trong một gia đình dường như không thể tách rời. Cô có nền tảng vật chất dồi dào nhưng chưa bao giờ được hưởng sự yêu thương của cha mẹ. Cô tình cờ gặp được nam chính, cô vẫn âm thầm trả giá dù biết nam chính không yêu cô. Tám năm chờ đợi vẫn không có kết quả. 

…

Nếu không có Thượng Đế, có lẽ tôi đã rời Thượng Hải vào ngày khai mạc, rời khỏi thành phố nơi tôi có rất nhiều thơ ca này. 

Sẽ không có chuyến đi đến Đại Lý, cũng sẽ không có cuộc sống mới ở núi Thái Hồ. Khi khoảng cách giữa tôi và Vũ Kỳngci dần thu hẹp, tôi càng ngày càng xa cô ấy. Khi trái tim tôi dần bị Vũ Kỳngci làm tan chảy, cô ấy mỉm cười và chịu đựng nỗi cô đơn. 

Thay vì nói về sự cứu chuộc lẫn nhau, tốt hơn nên nói rằng đó là sự cứu chuộc mà Thượng Đế ban cho tôi. Vũ Kỳngci và tôi lần lượt được tái sinh, nhưng trái tim cô ấy đã bị chôn vùi ở Dali cùng với bài hát bỏ trốn. Nhưng tôi không yêu cô ấy, trong lòng tôi biết rất rõ, nếu tôi bị thay thế bởi nhân vật chính trong phim, có lẽ tôi còn im lặng hơn anh ấy. 

"Tôi đang đi vệ sinh." Tôi muốn đứng dậy và trốn thoát. 

Vũ Kỳngci cũng nhận thấy tình hình giữa hai chúng tôi, mặt anh ấy lập tức đỏ bừng, nhưng anh ấy lại giả vờ xem phim mà không rời mắt đi. 

Tôi hút vài điếu thuốc trong nhà vệ sinh và ở đó cho đến khi hết phim. Lúc này Thượng Đế đã điều chỉnh lại tâm tình của mình, sắc mặt cũng khôi phục bình tĩnh như thường.

"Vẫn còn sớm, chúng ta đi uống nước đi." 

Vũ Kỳngci ở cùng chúng tôi và tôi không muốn uống. Nhìn nụ cười gượng gạo trên mặt cô ấy, tôi cảm thấy buồn bã và nói với Độ Thanh Từ: "Em về trước nhé."

Nhưng Ngọc Thanh Từ nắm chặt tay tôi nói: “Không sao đâu, mẹ muốn ở lại với con.”

Thượng Đế nhìn bàn tay Ngọc Thanh Từ đang nắm chặt của tôi, cười nói: “Đi thôi.”

…

Khi chúng tôi đến quán Qing Bar nơi chúng tôi thường đến, tôi nghĩ Thượng Đế sẽ gọi một ly rượu mạnh như thường lệ. Tôi sẵn sàng mạo hiểm mạng sống của mình để đi cùng quý ông, nhưng cô ấy chỉ vào một chai rượu vang đỏ và mời Vũ Kỳngci tham gia.

Ba chúng tôi cùng nhau uống rượu từ ba giờ chiều đến mười hai giờ tối. Rượu vang đỏ khi uống không gây say nhưng lại có sức chịu đựng rất tốt. Lúc uống xong, tôi và Thượng Đế đã có chút bất tỉnh.

Thượng Đế nheo mắt nhìn tôi nói: "Trần Mặc, anh cho rằng em đang tự mắc bẫy sao? Anh không thể không yêu em dù biết điều đó là không thể đối với chúng ta." 

"Người anh yêu nhất trong lòng có lẽ là Ngọc Thanh Từ phải không? Anh biết anh muốn phủ nhận, trong lòng anh không thể chấp nhận sự thật này, nhưng mỗi khi cô ấy ở đó, ánh mắt anh đều đổ dồn vào cô ấy... Cho nên anh chạy trốn khỏi cô ấy và chống cự cô ấy. Anh yêu cô ấy nhiều như vậy, anh không muốn nhìn thấy cô ấy... Anh đổ lỗi tất cả những điều này cho sự oán hận đã bỏ rơi anh suốt mười lăm năm của cô ấy. Thật đáng ghét khi ghét một người không có cô ấy trong mắt... Bất kể cô ấy thế nào làm gì, những gì cô ấy nói, hay những hành vi của cô ấy ra sao, trong lòng anh luôn vô tội... Nhưng anh không như vậy, anh sẽ vướng víu và đau lòng..."

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Thượng Đế sẽ nói ra những lời này một cách công khai, đặc biệt là khi Vũ Kỳngci vẫn còn ở đây. Tôi không muốn thừa nhận, nhưng tôi phải thừa nhận rằng tôi đã yêu Vũ Kỳngci ngay từ cái nhìn đầu tiên khi nhìn thấy cô ấy trong quán bar. 

Sức hấp dẫn của con người đối với con người thật vô lý. 

Tim tôi đập nhanh, tôi quay lại nhìn Vũ Kỳngci đang say rượu. Vũ Kỳngci cũng bị những lời này làm cho sửng sốt, ngơ ngác nhìn tôi, đôi mắt hoa đào xinh đẹp sáng ngời. 

Tôi bối rối không biết mặt cô ấy đỏ bừng hay đỏ bừng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 22 Cái ôm sau mười lăm năm

Mọi người đều say mà không say. Thượng Đế nói xong, liền nằm trên bàn hôn mê bất tỉnh. 

Tôi bất lực liếc nhìn cô ấy, nói với Ngọc Thanh Từ: "Đi thôi, Thương... Cô Thương có lẽ không uống được nữa, tôi đưa cô về."

Vũ Kỳngci dường như vẫn còn trong trạng thái thôi miên. Anh ấy nhìn tôi một lúc rồi ngơ ngác nói: "À... được rồi..."

"Ta không có say, Trần Mặc, ngươi cái này khốn nạn, hôm nay dám đưa ta về nhà, đừng cho rằng sau này ta sẽ để ý tới ngươi."

Không biết nỗi ám ảnh của Thượng Đế sâu đến mức nào. Cô ấy thậm chí không thể ngẩng đầu lên và vẫn đang lẩm bẩm. 

"Cậu không đi học lại thì tôi vẫn phải đi học. Cậu cho rằng ai cũng giống cậu à? Có một hiệu trưởng nghe lời nói của ông ta khiến cả trường run sợ."

Người say rượu rất nặng, nhất là Thương Đế không chịu hợp tác. Tôi ép mình say và Vũ Kỳngci đã tốn rất nhiều công sức để đưa cô ấy lên taxi. 

Tôi sợ Thượng Đế tiếp tục say xỉn trong xe nên phải ôm cô ấy thật chặt. Không ngờ lúc này cô ấy đã bình tĩnh lại, tựa đầu vào vai tôi và ngủ ngay sau đó. 

Thượng Đệ sống trong một căn hộ gác xép rộng hơn 60 mét vuông gần trường học. Cách bố trí trong phòng rõ ràng là được thiết kế cẩn thận, trang trí nhẹ nhàng và sang trọng, rất phù hợp với phong cách của cô. 

Tôi nhìn Thương Địch đang ngủ như một đứa trẻ, không đành lòng đánh thức cô ấy. Sau khi đặt cô ấy lên giường, tôi cùng Du Thanh Từ đi bộ về trường. 

Nhưng điều tôi không biết là khi tôi vừa đóng cửa phòng ngủ của Thương Địch, Thương Địch vốn đang hôn mê bất tỉnh, ngồi dậy khỏi giường nhìn trần nhà tối đen, bất động và buồn bã. 

…

Vũ Kỳngci và tôi bước đi rất chậm. Lời của Thượng Đế như cơn mưa phùn rơi vào lòng tôi. Sau một thời gian, chúng bắt đầu bén rễ và nảy mầm khiến tôi luôn trong trạng thái xuất thần, còn Vũ Kỳngci dường như cũng xuất thần. 

Hai chúng tôi lặng lẽ bước đi như thế, không ai nói gì. Nhưng dù con đường có xa đến đâu thì căn hộ lớp học của Vũ Kỳngci cũng đã đến. 

Vũ Kỳngci mở cửa căn hộ và đứng ở cửa quay lưng về phía tôi. Tôi đang nhìn cô ấy ở đầu cầu thang, đợi cô ấy bước vào. 

Vũ Kỳngci không đi vào ngay. Sau khi do dự ở cửa một lúc, anh ấy quay đầu lại nhìn tôi nhưng không nói nữa. 

"Tiểu Mặc..."

"Hả? Có chuyện gì vậy..."

"Không...không có gì...Tôi vào đây."

"Vâng."

Tôi gật đầu, quay người và bước xuống cầu thang. Khi tôi đến góc cầu thang và chuẩn bị biến mất khỏi tầm mắt của Vũ Kỳngci, cô ấy đột nhiên hét lên với tôi. 

"Tiểu Mặc...Mẹ yêu con..."

Tôi khựng lại bước, cơn say dâng trào, đầu óc nhất thời không tỉnh táo, không phân biệt được mối quan hệ giữa chúng tôi, như thể cô ấy là người phụ nữ tôi tình cờ gặp trong quán bar một ngày nào đó. 

Tôi chậm rãi quay lại và bắt gặp đôi mắt lấp lánh đầy yêu thương của Vũ Kỳngci. 

Chân tôi đông cứng tại chỗ như thể bị nhét đầy chì. 

Tôi ngơ ngác nhìn Ngọc Thanh Từ, vô số bóng người xuất hiện trong giấc mơ dần dần trùng lặp với Ngọc Khánh Từ trước mặt, sau đó cảnh tượng nhìn thấy Ngọc Khánh Từ lần nữa bắt đầu quay vòng trong đầu tôi. 

Từ lúc nhìn thấy Vũ Kỳngci bán khỏa thân trong nhà vệ sinh quán bar, cho đến khi ánh nắng chiều chiếu vào cơ thể cô ấy trong văn phòng, tôi đã bị vẻ đẹp và khí chất của cô ấy thu hút sâu sắc, rồi tức giận bỏ chạy, cô ấy ngoan cố đuổi tôi ra ngoài. 

Sau đó cô ấy giả vờ bị ốm và muốn tôi bế cô ấy.

Sau đó khi cô từ Đại Lý trở về, tài xế đang vội vàng lái xe về nhà để nấu ăn. Cô đột nhiên suy sụp vì lo lắng. 

…

tất cả tất cả tất cả.

Cảnh cuối dừng lại ở những gì cô ấy nói khi nhảy xuống hồ: "Em yêu, em sẽ luôn là người duy nhất đối với anh."

Tâm trí tôi chợt bùng nổ, ký ức về đêm say đó ùa về. 

Tôi nhớ lại dáng vẻ thận trọng của cô ấy, nhớ lại sự bất lực của cô ấy khi muốn bám sát vào tôi nhưng lại cố gắng lùi lại. 

Tôi nhìn Ngọc Thanh Từ, ánh mắt có chút thay đổi, hơi thở bắt đầu gấp gáp. 

Đôi mắt của Vũ Kỳngci cũng sáng lên, và đôi mắt của chúng tôi đan xen vào nhau. 

Tiếng nhịp tim "bang bang bang" có thể nghe rõ ràng trong hành lang tối tăm. 

"Tôi thực sự yêu Vũ Kỳngci. Như Thượng Đệ đã nói, tình yêu này dựa trên sự khao khát của mẹ tôi mười lăm năm và niềm tin vào vẻ đẹp của bà. Nó rất hỗn tạp và không thể thay thế."

…

Chân tôi vô thức hướng về phía cô ấy, Vu Thanh Từ cũng đi về phía tôi. 

Ở giữa cầu thang, Vũ Kỳngci và tôi chỉ cách nhau hai bước. 

"Tiểu Mặc..."

Trong cơn choáng váng, Vũ Kỳngci tiến thêm một bước nữa, khoảng cách giữa chúng tôi ngày càng gần hơn. Với độ cao của bậc thang, Vũ Kỳngci và tôi nhìn nhau bằng mắt, môi kề môi. 

"Vâng."

Tim tôi đập nhanh khi nhìn vào mắt Vũ Kỳngci. 

“Mẹ ơi, con có thể ôm mẹ được không?” Lời nói của Vũ Kỳng đầy phong lan, giọng điệu vừa buồn bã vừa khao khát. 

Những lời này như chất xúc tác, làm bùng nổ hoàn toàn cảm xúc của tôi. Tôi đưa tay ôm chặt Ngọc Thanh Từ vào lòng, nhẹ nhàng hét lên. 

"Mẹ!"

Nghe được danh hiệu này, cơ thể Vũ Kỳngci không khỏi run rẩy trong vòng tay tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên, khó tin nhìn tôi, cắn chặt môi, trên mặt hiện lên một vệt đỏ bệnh hoạn. 

Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi một lúc rồi giơ tay lên, run rẩy tiến lại gần mặt tôi, mắt không khỏi ngấn nước. 

"Tiểu Mặc, vừa rồi ngươi gọi ta là gì..."

Nhìn thấy vẻ mặt thận trọng và không thể tin được của Vu Thanh Từ, trong lòng không khỏi đau đớn, tôi lại hét lên: “Mẹ.”

"Em yêu..."

Vũ Kỳngci không thể kiềm chế được nữa, nên anh ấy ôm mặt tôi và hôn tôi. 

Nụ hôn này không liên quan gì đến lãng mạn hay dục vọng mà là tình yêu đầy sóng gió đã tích lũy suốt mười lăm năm. 

Nước mắt của Vũ Kỳngci hòa với máu cắn vào khóe miệng, khiến miệng tôi đầy vị mặn. Mùi này không những không khiến tôi khó chịu mà còn khiến tôi có cảm giác nó thực sự tương hợp với máu. 

Tình yêu vô cùng nóng bỏng này khiến tôi rơi vào trạng thái điên cuồng và bối rối. Tôi không còn có thể kiểm soát được niềm khao khát và tình yêu mơ hồ dành cho Vũ Kỳngci mà tôi luôn kìm nén. Tôi bắt đầu mút mạnh môi cô ấy và dùng lưỡi mở răng cô ấy ra, tìm kiếm lưỡi cô ấy. 

Khi lưỡi của tôi tìm thấy lưỡi của Vũ Kỳngci, Vũ Kỳngci càng trở nên nồng nàn hơn, hơi thở của anh ấy ngày càng gấp gáp, tay anh luồn vào tóc tôi, anh ấn mạnh vào đầu tôi để hỏi cô ấy. 

Chúng tôi tham lam mút nước bọt của nhau, những âm thanh “xèo xèo” và thở dốc nối tiếp nhau vang lên. 

Mãi đến khi chúng tôi sắp ngạt thở, môi tôi mới từ từ tách ra, nước bọt kéo những sợi chỉ quanh môi chúng tôi. Tuy nhiên, chúng tôi cách nhau chưa đầy 10 giây. Sau khi bổ sung lượng không khí cần thiết, môi chúng tôi lại mím chặt vào nhau và lưỡi chúng tôi quấn vào nhau. 

Lần này chúng tôi hôn lâu hơn, tưởng chừng như một thế kỷ đã trôi qua. 

Sau khi chúng tôi chia tay, Ngọc Thanh Từ lại ôm chặt tôi, vùi đầu vào ngực tôi khóc: “Mẹ ơi, con sẽ không bao giờ xa mẹ nữa… mãi mãi…”

"Ừ...chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau."

…

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 23 Cuộc sống hàng ngày của tôi với mẹ giáo sư

Mưa như lảng vảng, canh ba say sưa ngắm đèn. 

Gió hoa quế lấp đầy ống tay áo, thổi lên một vũng sóng mùa thu. 

Trên những con đường trong khuôn viên trường, bầu trời đầy sao và hoa rơi. 

Nhưng thực sự——

Ánh trăng tuy quyến rũ nhưng không đẹp bằng Qingci. 

Tôi bước ra khỏi căn hộ lớp học với tình yêu cháy bỏng của Vũ Kỳngci. 

*******

Sau khi trải qua cơn say đêm qua, Thượng Đế dường như đã quyết định vạch ra một ranh giới rõ ràng với tôi. 

Cô quay lại với vẻ xa cách như lần đầu họ gặp nhau. Trong ngày vào lớp, cô chỉ đến lớp và đi loanh quanh trước khi ra về. 

Giữa chúng tôi không còn ánh mắt giao tiếp, cũng không còn những cử chỉ "xúc phạm trước người khác". 

Nhìn bối cảnh sự ra đi của cô ấy, tôi thoáng có chút tiếc nuối và có chút không nhận ra được chính mình. 

Vũ Kỳngci và tôi dường như đã chính thức tìm ra cách để hòa hợp. Chúng tôi tập thể dục buổi sáng và chạy bộ cùng nhau, ăn cùng nhau, cùng nhau đến thư viện đọc sách khi không có lớp và cùng nhau đi dạo vào buổi tối. 

Giữa chúng tôi vẫn còn rất ít lời nói, nhưng Vũ Kỳngci rất hài lòng và trông vui vẻ hơn nhiều. 

Ngay cả các học sinh trong lớp của cô cũng nhận thấy rằng Giáo sư Yu, người luôn giữ vẻ mặt điềm tĩnh, gần đây sẽ vô thức mỉm cười trong giờ học, khiến họ choáng váng và tự hỏi liệu gần đây có điều gì tốt đẹp xảy ra với Giáo sư Yu hay không. 

Cuối cùng chúng ta đi đến kết luận, giáo sư Vu hình như đang yêu... Kết quả này khiến đông đảo fan của giáo sư đập chân, ngực hú hét không ngừng. 

Ba ngày chớp mắt trôi qua, lại đến cuối tuần. Khi tôi cùng Vũ Kỳngci đi dạo trở về ký túc xá, Vũ Kỳngci chớp mắt, nhìn tôi đầy mong đợi và nói: "Tiểu Mặc, ngày mai cuối tuần mẹ sẽ đưa con đi chơi... Mẹ muốn cùng con ăn một bữa thật thịnh soạn, cùng nhau đi công viên giải trí... cùng xem phim... và có rất nhiều điều mẹ chưa từng làm với con, mẹ muốn cùng con trải nghiệm..."

Vũ Kỳngci nói từng ngón tay một, biểu cảm trên khuôn mặt anh ta ngày càng sáng hơn. Lòng tôi tràn ngập sự ấm áp này, tôi mỉm cười nói: “Được, ngày mai con sẽ đi với mẹ.”

“Vậy sáng mai mẹ sẽ đợi con ở cổng trường nhé~”

Sau khi nhận được câu trả lời của tôi, Vũ Kỳngci vui vẻ rời đi. Tốc độ nhanh nhẹn của cô cũng khiến đêm hôm nay ngắn lại. 

Sáng hôm sau, tôi bước đến cổng trường và nhìn thấy chiếc Land Rover màu đen có phần hầm hố của Vũ Kỳngci từ xa. Cô luôn giữ vẻ ngoài lạnh lùng trước mặt người ngoài, thể hiện sự xa lánh sâu sắc với mọi thứ. 

Sau khi Vũ Kỳngci nhìn thấy tôi, cô ấy lập tức mở cửa và đi về phía tôi, sau đó cô ấy nắm lấy tay tôi một cách rất tự nhiên. Cô ấy mặc một chiếc áo len cashmere màu trắng bên trong và một chiếc áo gió màu xanh nước biển bên ngoài. Chất liệu rất mềm. 

Khoảnh khắc Vũ Kỳngci nắm lấy cánh tay tôi, tôi lập tức cảm nhận được đường cong của cơ thể cô ấy. Bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon gọn của cô ấy ép chặt vào cánh tay tôi. Sự đụng chạm thoải mái khiến tim tôi đập không thể nhận ra. 

Nhưng tôi và Vũ Kỳngci bỏ qua những chi tiết này và khoác tay nhau đi về phía xe. Tôi mở cửa hành khách và bước vào. 

Trong xe cực kỳ sạch sẽ, không có bất kỳ đồ trang trí nào, chỉ có mùi nước hoa thoang thoảng của Vũ Kỳngci. 

Khi xe khởi động, Vũ Kỳngci bật dàn âm thanh trên xe, giai điệu "The Only One" vang lên. 

tôi thực sự yêu bạn

Mỗi câu đều không dễ dàng

đôi mắt lang thang

Luôn có những hiểu biết rõ ràng vào những thời điểm quan trọng

sự thiếu kiên quyết của bạn

Hợp tác với những chuyến lang thang của tôi

thức dậy trong cái chết

…

Vu Thanh Từ tựa hồ tâm tình đặc biệt vui vẻ, khóe miệng hơi nhếch lên, nhẹ nhàng ngâm nga theo giai điệu. Tôi tựa đầu vào tựa lưng, lặng lẽ lắng nghe, đắm chìm trong hơi ấm khi ở bên Vũ Kỳngci. 

Có vẻ như bài hát này là bài hát duy nhất trên xe của Vũ Kỳngci. Sau khi chơi đi chơi lại bốn hoặc năm lần, chúng tôi đã đến đích—Shanghai Disneyland. 

May mắn thay, chúng tôi đến sớm và không phải xếp hàng dài trước cửa. Sau khi mua vé vào trong, Vũ Kỳngci đưa tôi đến dự án đầu tiên - Fantasy Carousel. 

Tiếng nhạc êm dịu, ánh đèn rực rỡ, tôi và Ngọc Thanh Từ nắm tay nhau ngồi trên ngựa gỗ. Dù con ngựa gỗ có quay thế nào, mắt chúng tôi vẫn dán chặt vào nhau, và khoảng cách giữa chúng tôi ngày càng gần hơn khi mắt chúng tôi giao nhau...

Tiến lại gần hơn...

Đây cũng chính là nét quyến rũ của Disney. Những khung cảnh ấm áp đưa con người đến gần nó một cách vô thức. 

…

Sau khi quân Troy dừng lại, Vũ Kỳngci như một con bướm, lập tức nhào vào vòng tay tôi, vùi đầu vào ngực tôi, thở chậm và dài. 

Một cặp vợ chồng trung niên đến chơi cùng con cái nhìn Vũ Kỳngci và nở một nụ cười thân thiện. 

"Bạn gái của ngươi thật xinh đẹp, lại... ta rất ghét ngươi!"

Nghe được lời nói của người đàn ông trung niên, hơi thở vốn nhẹ nhàng của Ngọc Thanh Từ đột nhiên trở nên nặng nề hơn, đầu cúi thấp hơn, trong ngực tôi phát ra một tiếng kêu khe khẽ. 

Tôi không giải thích mà gật đầu cười với họ: “Cảm ơn.”

Sau đó nhẹ nhàng vuốt ve Vu Khinh Từ đầu, hỏi: "Có muốn chơi nữa không?"

Ngọc Thanh Từ mặt đỏ bừng, hơi ngẩng đầu lên, chỉ lộ ra nửa khuôn mặt, ngượng ngùng nhìn tôi, có chút lắp bắp nói: "Không... không cần... Mẹ... Mẹ cũng muốn cùng con diễn thêm mấy dự án nữa, lần sau chúng ta lại làm nữa."

"Được rồi... chúng ta hãy chuyển sang dự án tiếp theo."

Đối với dự án thứ hai, Vũ Kỳngci đã chọn Xe mỏ của bảy chú lùn, đây là một dự án phiêu lưu giữa cha mẹ và con cái và khá thú vị.

Tôi nhìn Ngọc Thanh Từ hỏi: “Anh không sợ sao?” 

Ngọc Thanh Từ nắm tay tôi, kiên quyết nói: “Việc này con có thể ngồi cùng mẹ, mẹ không sợ đâu.”

Mặc dù cô ấy nói vậy nhưng tôi vẫn thấy vẻ mặt cô ấy có chút lo lắng nên tôi lặng lẽ siết chặt tay cô ấy.

"Vậy thì đi thôi. Nếu sợ thì cứ bám chặt vào tôi nhé."

"Vâng." Vũ Kỳngci nhìn tôi và nhẹ nhàng gật đầu.

Xe của tôi lúc đầu chạy chậm, Vũ Kỳngci hành động tương đối bình tĩnh. Khi xe của tôi bắt đầu tăng tốc, lên xuống và cảm giác không trọng lượng ập đến, Vũ Kỳngci trở nên căng thẳng. Từ nắm tay tôi đến ôm nửa người anh vào người tôi, một mùi hương chỉ thuộc về Ngọc Thanh Từ từ từ tràn ngập khoang mũi.

Do tư thế, bộ ngực săn chắc của cô cũng chuyển từ tròn sang phẳng dưới áp lực của trọng lực. Từ khóe mắt, cô có thể nhìn thấy một mảng trắng như tuyết trải dài qua đường viền cổ áo của mình...

Sự kích thích liên tục này khiến ý thức của tôi lại chệch khỏi đường đua và tôi bắt đầu mất tập trung. 

Lúc này, xe chở hàng đột ngột đi vào đường hầm, toàn bộ ánh sáng biến mất, gần đó vang lên tiếng “ping-ping-ping-pong-pong” của những người lùn đang làm việc. 

Vũ Kỳngci vốn đã rất căng thẳng lại bị kích thích và hét lên "A". 

Sau đó, toàn thân anh ấy dựa thẳng vào tôi vì sợ hãi, đầu anh ấy tựa vào cằm tôi, mặt anh ấy áp vào cổ tôi, anh ấy nhắm mắt lại và thở hổn hển. 

Khí cô ấy thở ra từ miệng ấm và ẩm, hết lần này đến lần khác đập vào cổ tôi, tim tôi bắt đầu nhói lên như bị điện giật. 

Những suy nghĩ dần dần trì trệ...

Bàn tay đặt trên eo Ngọc Thanh Từ vô thức di chuyển xuống một chút, chạm đến mông của Ngọc Thanh Từ. Cô chỉ cần hạ xuống một chút là có thể che kín hoàn toàn cặp mông đào hoàn hảo của mình. 

Cơ thể Vũ Kỳngci vốn dĩ hơi cứng đờ vì sợ hãi, đột nhiên căng cứng sau khi cảm nhận được chuyển động của tôi, rồi từ từ bắt đầu mềm ra, hơi thở cũng từ từ nín thở. 

Trong môi trường tối, tôi không thể nhìn rõ nét mặt của nhau và cả hai chúng tôi đều có vẻ hơi bối rối. 

Tôi không khỏi nín thở, không khí đột nhiên trở nên im lặng... Trên thế giới chỉ còn lại tiếng tim đập của nhau và tiếng gió...

…

Cuối cùng, chiếc xe của tôi cũng ra khỏi đường hầm, ánh sáng trở lại trước mắt chúng tôi. Vũ Kỳngci cũng lấy lại được ý thức trong giây tiếp theo, và rùng mình, anh ấy chuyển từ treo trên người tôi sang ngồi thẳng trên ghế của mình. 

Cúi đầu, đỏ mặt, nhìn ngón chân...

Hơi thở của tôi cũng đã dịu lại. Nhìn cảnh tượng cực kỳ thú vị này, khóe miệng tôi vô thức nở một nụ cười. 

Vũ Kỳngci, giống như một cô gái, thực sự dễ thương theo một cách khác. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 24 Món Quà Sinh Nhật

Sau khi ra khỏi Disneyland, Vũ Kỳngci dẫn tôi đến chợ đêm trên Bến Thượng Hải và mua cho tôi vài bộ quần áo. Anh còn mua một bộ trang phục bố mẹ và con có họa tiết Pikachu từ một cửa hàng thời trang. Khi chúng tôi cầm quần áo bước ra, Vũ Kỳngci không ngừng khoe lúm đồng tiền ở khóe miệng. 

Lúc tôi tiễn Vu Thanh Từ về phòng học, chuẩn bị trở về ký túc xá, Ngọc Tình Tứ tựa hồ có chút chưa xong, cứ đứng ở cửa nhìn tôi. 

Tôi nhìn mẹ, mỉm cười nói: “Mẹ, con về ký túc xá trước.”

"Bây giờ cậu có quay lại không... cậu có thể... rời đi sau được không..."

Tôi bối rối hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Vu Thanh Từ khoanh tay, tựa hồ có chút ngơ ngác: "Có... có chuột... ta... ta sợ...". 

"..." Tôi im lặng một lúc rồi hỏi: "Nó ở đâu?"

Vu Thanh Từ chỉ về phía nhà vệ sinh phương hướng nói: "Nơi đó..."

Tôi bước vào nhìn và không thấy dấu vết của con chuột nào cả. Tôi dùng ánh mắt hỏi Ngọc Thanh Từ: “Tôi không nhìn thấy…”

“Có lẽ anh ấy vào phòng ngủ…” Ngọc Thanh Từ liếc tôi một cái, lập tức cúi đầu, ngập ngừng nói. 

Tôi đi quanh phòng ngủ một lần nữa vẫn không thấy dấu vết của chuột. Tuy nhiên, Vũ Kỳngci vẫn đứng ở cửa, hai tay giữ chặt góc quần áo của cô. Nhìn dáng vẻ của cô ấy, tôi hiểu ngay rằng không có con chuột nào ở đâu cả. Tất cả những điều này chỉ là cái cớ để cô ấy giữ tôi ở lại. 

Ngọc Thanh Từ đáng yêu như vậy sao có thể lưu luyến rời đi! 

Tôi cười nói: “Chuột có thể ẩn nấp. Tối nay tôi sẽ dọn giường ở đây. Khi nào chuột ra ngoài, tôi sẽ đuổi chúng đi”.

"A? Thật sao?" Ngọc Thanh Từ sửng sốt một chút, kinh ngạc nhìn hắn hỏi, nhưng sau đó hắn lập tức ngượng ngùng cúi đầu, nhưng khóe miệng hơi nhếch lên vẫn phản bội nàng...

"Ừ, thật đấy." Tôi đáp lại một cách kiên quyết. 

“Vậy con đi tắm trước đi, mẹ sẽ chuẩn bị giường cho con, sẽ sớm có thôi.” Ngọc Thanh Từ tựa hồ sợ tôi hối hận, vội vàng nói như một đứa trẻ thành đạt.

"Được rồi." 

Lúc tôi tắm xong đi ra, Vu Thanh Từ đã dọn giường xong. Cô ấy dường như đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Không có tấm trải sàn, nhưng trên chiếc giường lớn của cô có thêm một chiếc chăn bông, một màu hồng và một màu xám, khác biệt và có chút ấm áp. 

Ngọc Thanh Từ chỉ vào hai cái chăn, cười nói: “Tiểu Mặc, ngủ trên sàn không thoải mái, con đắp chăn màu xám, mẹ đắp chăn màu hồng, con không cần phải ngủ trên sàn.”

"Vâng."

Ngọc Thanh Từ thấy tôi đồng ý, nụ cười trên mặt càng tươi hơn. Mẹ giúp tôi vén một góc chăn lên rồi nói: “Vậy con đi ngủ trước đi, mẹ đi tắm.”

Vu Thanh Từ nhìn tôi lên giường nằm xuống, sau đó giúp tôi tắt đèn trong phòng ngủ rồi rời đi. 

Có lẽ đó là sự yên tâm, nhưng trong môi trường tối tăm, ngửi thấy hơi thở của Vũ Kỳngci, tôi đột nhiên chìm vào giấc ngủ. Tôi thậm chí còn không biết Vũ Kỳngci phải mất bao lâu mới trở lại phòng ngủ. 

Khi tôi tỉnh dậy, ánh nắng đã chiếu qua cửa sổ, hai chiếc chăn bông tượng trưng cho ranh giới đã trở nên vô dụng từ lâu. Vũ Kỳngci lặng lẽ nép mình trong vòng tay của tôi. 

Cô ấy cũng đã thức dậy và đang nhìn tôi không chớp mắt. Ánh nắng chiếu vào khuôn mặt cô, khiến cô có vẻ có chút thần thánh và mơ hồ. 

Đây có lẽ là buổi sáng đẹp nhất tôi từng thấy kể từ khi Vũ Kỳngci rời bỏ tôi. 

Tôi nhìn vào mắt Vu Thanh Từ, nhẹ nhàng kêu lên: “Mẹ…”

"Em yêu ~" Vũ Kỳngci nhìn tôi và nhẹ nhàng đáp lại. 

Lúc này, không khí trở nên đặc hơn. Chúng tôi ngửi thấy hơi thở của nhau và cảm nhận được nhịp tim của nhau. Không ai nói một lời. Dường như bất kỳ lời nói hay hành động nào được thực hiện vào lúc này đều là sự báng bổ đối với buổi sáng đẹp trời này. 

Vũ Kỳngci ở trong vòng tay tôi hơn mười phút, sau đó cô ấy từ từ đứng dậy và làm bữa sáng cho tôi vì sự xấu hổ không thể kiềm chế được. 

…

Cuộc sống không có Thượng Đế chợt như trở nên êm dịu, thời gian lặng lẽ trôi đi trong cuộc sống thường nhật ngọt ngào của tôi và Vũ Kỳngci. 

Chiều nay, Qingci phải học mở lớp sau năm sáu tiết. Tôi không muốn làm phiền cô ấy khi đến lớp nên chỉ nằm trên giường trong ký túc xá và nghe nhạc cho đỡ chán. 

Nghe xong tôi không khỏi nghĩ đến Hoàng hậu. Chúng tôi đã không liên lạc kể từ lần cuối cùng cô ấy giao bữa sáng cho tôi ở khắp một nửa thế giới. 

Có lẽ là do học kỳ đang đến gần, cô, người ngày nào cũng đòi tham gia nên phải tập trung vào việc học. 

Nhớ nàng quá, tôi không quan tâm hoàng hậu có ngủ hay không nên gọi thẳng cho nàng. 

Một lúc sau, giọng nói độc đáo của Nữ hoàng vang lên trong điện thoại. Nó mềm và mềm đến mức chỉ cần nghe thấy âm thanh cũng có thể giết chết ai đó. 

"Tiểu Mộ Mạt, em thật là người vô tâm, sao hôm nay lại nghĩ đến việc gọi điện cho em gái mình? Em có biết cho đến khi anh gọi điện cho em không, em gái, anh không thể ngủ một mình, mỗi đêm nghĩ đến em đều khiến chăn ga giường ướt đẫm mấy lần."

"Chị...em thực sự nhớ chị. Đừng gây rắc rối nữa và chúng ta hãy nói chuyện vui vẻ nhé." Nghe những lời của hoàng hậu, tôi cảm thấy bất lực và cảm động.

"Được rồi, em gái, anh sẽ không trêu chọc em là người vô tâm như vậy. Không phải vài ngày nữa là sinh nhật của em sao? Anh đã chuẩn bị trước quà sinh nhật cho em rồi. Lúc đó em nên đến phòng liên lạc của trường em. Mau đi lấy, mở ra và nói với em gái em là cô ấy sắp đi ngủ đẹp. Tạm biệt ~" Nữ hoàng nói xong thì cúp máy, mặc kệ tôi có còn muốn tiếp tục nói chuyện với cô ấy hay không. 

Trong tuyệt vọng, tôi đành đứng dậy đi vào phòng lễ tân để lấy món quà cô chuẩn bị cho tôi. 

Gói hàng do nữ hoàng gửi đến rất bí ẩn. Chiếc hộp đen viền vàng trông rất cao cấp, cũng phù hợp với phong cách thường ngày của cô. 

Theo yêu cầu của nữ hoàng, tôi mở gói hàng ngay khi trở về ký túc xá. Vừa mở ra, tôi đã nhìn thấy hơn mười bức ảnh gợi cảm ở tầng một. 

Có những người đang mặc đồ lót gợi cảm trong suốt và tạo dáng, có những người đang ngậm ngón tay vào miệng và thở hổn hển, và có những người đang đi tất lụa đen với hai tay đặt giữa hai chân ...

Bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy dòng chữ "Trần Mặc vô tâm" được viết trên chân anh ta.

Trong chốc lát, tôi cảm thấy hơi tức giận. Loại quà này chỉ có nữ hoàng mới có thể ban tặng!

Tôi lặng lẽ lau máu mũi đang chảy ra, rồi cất bức ảnh đi. Những gì ở bên dưới càng khiến tôi choáng váng hơn. 

Có bốn hoặc năm loại bao cao su được phân loại rõ ràng... loại siêu mỏng, loại dùng được lâu dài, loại bôi trơn và loại dạng hạt, bạn có thể đặt tên cho nó...

"Hoàng hậu, người muốn làm gì!" Tôi gọi điện với khuôn mặt tối sầm. 

Nữ hoàng dường như đã biết thái độ của tôi từ lâu, không hề động lòng chút nào. Cô cười nói: "Sao thế, bé Momo, em vẫn thích quà của chị em à? Để chụp ảnh cho em, anh đã thức mấy đêm, dùng hết mấy cái động cơ điện nhỏ. Em muốn trả ơn anh thế nào?"

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Tin hay không thì tùy, lần sau gặp anh, tôi sẽ trói anh lại và dùng roi đánh thật mạnh, để anh dụ dỗ tôi mỗi ngày như vậy.”

"Hừ, đợi đã. Gần đây chị tôi bận học, không thể về dự sinh nhật của bạn được. Cho nên tôi đã đặc biệt chuẩn bị cho cậu một ít bao cao su, để cậu có thể vừa xem ảnh chị gái vừa thủ dâm. Tôi cảnh cáo cậu, không được dùng bao cao su của chị cậu đưa cho những cô gái khác. Nếu tôi phát hiện, tôi sẽ cắt đứt đường cậu."

Nếu không bị ép buộc, chắc chắn nữ hoàng sẽ quay lại đón sinh nhật tôi cùng tôi. Một điều gì đó mà tôi không biết chắc chắn đã xảy ra gần đây, khiến một nữ hoàng dũng cảm như vậy bắt đầu thay đổi cách sống của mình. Tôi có thể nghe thấy sự mệt mỏi của cô ấy từ giọng nói của nữ hoàng. Cô ấy đã cố gắng nhịn cơn buồn ngủ để nói chuyện với tôi nên tôi thôi làm phiền cô ấy và nuốt chửng nỗi khao khát dành cho cô ấy. 

"Tôi hiểu rồi. Cậu nên nghỉ ngơi sớm đi. Tôi cúp máy đây."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 25 Tôi đi trước...

Thành thật mà nói, tôi không có ý tưởng gì về việc tổ chức sinh nhật. Những năm trước, nữ hoàng sẽ cùng tôi dùng bữa, nhiều nhất tôi sẽ bị bà trêu chọc lấy cớ là sinh nhật. Sinh nhật này cô ấy ở nước ngoài nên đương nhiên tôi không có ý kiến ​​gì khác về sinh nhật. 

Tuy nhiên, Thượng Đệ, người mà tôi đã lâu không nói chuyện, đã gửi cho tôi một tin nhắn vào ngày trước sinh nhật của tôi: “Ngày mai ăn tối với tôi nhé.”

Tôi luôn có thái độ rất không rõ ràng đối với Thượng Đế. Tôi không thể nói tôi yêu cô ấy, cũng không thể nói tôi không thích cô ấy, nhưng tôi thấy nhiều hơn bóng dáng của Vũ Kỳngci và Hoàng hậu trong cô ấy. 

Vì thế tôi chưa bao giờ chủ động đi tìm cô ấy. Sau một thời gian không liên lạc, ngay cả cảm giác tội lỗi mơ hồ cũng trở nên ít rõ ràng hơn. 

Và cách hành xử của cô ấy trong giai đoạn này cũng cho thấy cô ấy rất muốn chấm dứt mối quan hệ có phần trụy lạc của chúng tôi. Cô ấy đột nhiên nhắn tin hẹn tôi đi ăn tối khiến tôi có chút bối rối. 

Nhưng tôi đã suy nghĩ và đồng ý với cô ấy: "Được."

"Vậy thì giải quyết đi."

Sau khi Thượng Đế gửi tin nhắn này, không có tin nhắn tiếp theo, tôi cũng không tiếp tục trả lời tin nhắn. 

Buổi chiều tan học, Triệu Liệt cùng Du Thanh Từ đi xuống phòng học căn hộ xuống lầu. Hôm nay cô ấy có vẻ hơi lo lắng, trên mặt có chút buồn bã. 

“你怎么了？”我笑着问道。

Ngọc Thanh Từ ngẩng đầu nhìn tôi một lúc rồi nhẹ nhàng hít một hơi nói: "Tiểu Mặc, ngày mai là sinh nhật của con, con có sắp xếp gì khác không? Nếu không, mẹ muốn cùng con đón sinh nhật."

Khi Vũ Kỳngci nói điều này, giọng cô ấy run rẩy và đôi mắt cô ấy đẫm lệ. Suy cho cùng, cô ấy chưa bao giờ đón sinh nhật cùng tôi trong suốt mười lăm năm qua. 

Vì đã hẹn trước với Thương Địch nên không thể để cô ấy đi nên đành phải nói ra sự thật: “Thật ra tôi không có ý tưởng gì đặc biệt về việc tổ chức sinh nhật cho mình, nhưng sáng sớm, cô Thương đã hẹn tôi đi ăn tối vào ngày mai.”

"Ồ." Ngọc Thanh Từ ngơ ngác đáp lại, sau đó thất vọng cúi đầu thấp giọng nói: “Vậy khi mẹ về sẽ dành thời gian cho con.”

Nhìn vẻ mặt thất vọng của Ngọc Thanh Từ, tôi không nhịn được nên chủ động nắm tay cô ấy nói: “Ngày mai em đi cùng anh nhé.”

"Có thể... được không? Đây là buổi hẹn hò riêng tư giữa cậu và Thượng Đế..."

Tôi cười, nhẹ nhàng ôm eo Du Thanh Từ nói: “Không sao đâu, tôi và cô ấy chỉ đang dùng bữa thôi.”

Nghe tôi nói xong, Ngọc Thanh Từ trên mặt nở nụ cười, trong lòng lo lắng cũng có chút hưng phấn. Con nhẹ nhàng tựa đầu vào vai tôi nói: “Mẹ, nghe Tiểu Mặc nói đi.”

*******

Sáng hôm sau vừa tan học, tôi nhận được tin nhắn của Thương Địch. 

简单的两个字: “下来。”

Khi tôi bước ra khỏi tòa nhà giảng dạy, tôi nhìn thấy ngay chiếc coupe Mercedes-Benz màu bạc của Thượng Đệ. Tôi liếc nhìn hai bên để chắc chắn không có ai chú ý rồi mở cửa bước vào. 

Thấy tôi tránh né sự nghi ngờ, Thượng Đế không vui hỏi: “Sao vậy, ngồi trong xe của tôi xấu hổ đến vậy sao?”

“Bạn có thể làm được điều đó.

Thượng Đệ càng không vui khi nghe điều này. Cô khịt mũi nói: “Anh đi xe của tôi sợ xảy ra chuyện gì, cho nên mỗi ngày ở cùng Du Thanh Từ không sợ sao?” 

“那不一样,她是我妈。”

"Ai biết bà là mẹ của ngươi? Cho dù hai ngươi ngủ chung giường cũng không ai biết." Thượng Đế khinh thường nói, sau đó khởi động xe lái ra ngoài.

"..."

Tôi không nói nên lời: "Chờ một chút, Vu Thanh Từ cũng muốn ở cùng chúng ta. Hôm nay là sinh nhật của tôi, cô ấy muốn cùng tôi trải qua."

“呲”一个急刹车。

Thượng Đế cầm vô lăng, quay đầu lại nhìn tôi với vẻ mặt buồn bã.

"Anh không biết hôm nay là sinh nhật của em sao? Anh đã hẹn trước với nhà hàng một tuần, rồi lại nói trước một ngày với em rằng anh chỉ muốn dùng bữa sinh nhật với hai em. Việc đơn giản như vậy mà em lại phải mang mẹ đi cùng sao? Trái tim của em là đá rồi sao? Ngoài mẹ ra em không thể giả vờ là ai khác nữa sao?"

"..."

Môi tôi mấp máy nhưng tôi vẫn không nói gì. Ngoài việc cảm động, tôi còn cảm thấy bất lực hơn.

Thượng Đế nhìn vẻ mặt của tôi, cười tự giễu: "Chúng ta cứ ở bên nhau đi. Ai nói với anh rằng anh chỉ nghĩ đến cô ấy."

"Nhà hàng tên là TAVOLA, để cô ấy tự mình đến đó." Thượng Đế nói xong, nhấn ga lao ra khỏi trường học.

…

Thượng Đệ đã đặt một nhà hàng nhìn ra sông rất ngon ở Bến Thượng Hải. Từ chỗ ngồi của mình, cô có thể nhìn ra dòng sông Hoàng Phố hùng vĩ và đám đông người mặc áo khoác khổng lồ. Tuy nhiên, cả hai chúng tôi đều không có thời gian để tận hưởng khung cảnh hiếm có này.

Sau khi chúng tôi nhìn nhau một lúc, Thượng Đế là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng, nhận hộp quà từ người phục vụ, bước tới chỗ tôi và mở nó ra.

"Mặc dù Giáo sư Vu vẫn chưa tới, ngươi vẫn là của ta, trước tiên để ta nói chúc mừng sinh nhật ngươi."

Vừa nói, cô vừa mỉm cười và lấy món quà từ trong hộp ra. Đó là một chiếc kèn harmonica màu đen.

Sau đó anh nhẹ nhàng nói: "Anh đã suy nghĩ rất lâu, nhưng lại không nghĩ ra thứ gì có thể tặng em. Cuối cùng, anh nhớ đến cách em chơi ghi-ta ở Đại Lý. Lúc đó em thật đẹp trai và đầy nắng... Vốn anh muốn tặng em một cây đàn ghi-ta, nhưng sau khi nghĩ đến thứ lớn như cây đàn ghi-ta, em chắc chắn sẽ không mang theo bên mình mỗi ngày, nên cuối cùng anh đã chọn chiếc kèn harmonica này... Bằng cách này, ngay cả khi anh không ở bên em... nó có thể thay thế anh và đồng hành cùng em... Như vậy, chúng ta ở bên nhau..."

“…我会一直把她放在口袋里的。”

“嗬嗬…”尚娣看着我笑着,笑着……

Sau đó hai mắt lại đỏ lên, "...Dư Thanh Từ hẳn là sẽ tới đây. Hôm nay lẽ ra phải có hai người tụ tập...Ba người nhìn có vẻ hơi không thích hợp...Tôi sẽ không quấy rầy cậu làm loạn...Bởi vì cuối cùng dù ai say...cậu sẽ luôn đưa tôi về nhà một mình, sau đó lại quay về căn hộ của cô ấy..."

Thượng Đế đưa chiếc kèn vào tay tôi, nhẹ nhàng ôm lấy mặt tôi. Cô rưng rưng nước mắt, cười nói: "Trần Mặc... Nếu có thể, em cũng muốn búi tóc và đeo tạp dề, sau giờ học chuẩn bị đồ ăn hấp cho anh... Sau đó lại đỏ mặt làm nũng với anh..."

Thương Địch nói đến đây, nàng dừng lại một chút rồi mới tiếp tục: "Quên đi... Nếu ngươi không nói lại, ta thật sự sẽ khóc... Lần này ta không muốn ngươi đưa đi... Ta chính mình đi về..."

"Được rồi..."

“那我走了……先回去了…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 26 Nữ Hoàng Đến

Sau khi Thượng Đế đi rồi, tôi ngồi một mình trên ghế, nhìn người qua lại ngoài cửa sổ. Nỗi cô đơn tựa như một cơn gió thổi ngang qua tôi. Nó chỉ khiến tôi cảm thấy hơi lạ thôi. Tôi không ở lại lâu vì tôi biết Vũ Kỳngci sẽ sớm đến. 

Quả nhiên không lâu sau, tôi nhận được tin nhắn của Vu Thanh Từ, nói rằng cô ấy đã tới cửa, hỏi tôi ngồi chỗ nào, cô ấy sẽ đến ngay. 

Tôi không bảo Ngọc Thanh Từ lên mà trực tiếp nói với cô ấy rằng Thượng Đế đã về trước, bảo cô ấy đợi tôi ở cửa. 

Khi nhìn thấy Độ Thanh Từ ở cửa, tôi đã rất sốc. Tôi chưa bao giờ thấy Vũ Kỳngci ăn mặc đẹp như vợ mới cưới. 

Mặc một chiếc váy trắng trễ vai xẻ cao, mái tóc xoăn đen như rong biển xõa xuống ngực, xương quai xanh xinh đẹp thấp thoáng, như chất liệu của quần áo trong suốt, làn da như tuyết, dưới vòng eo thon thả là một đôi đùi thon thả, tỏa sáng trong ánh sáng nhàn nhạt. 

Tôi nhìn cô ấy, quả táo của tôi cử động nhưng tôi không thể nói được. 

Vu Thanh Từ lập tức căng thẳng, nhìn tôi lắp bắp: "Tiểu...Tiểu Mặc... là vì quần áo của mẹ nhìn không đẹp sao?... Bởi vì... bởi vì đây là lần đầu tiên sau ngần ấy năm... cùng con đón sinh nhật... Mẹ... mẹ hơi lo lắng... con không biết nên mặc gì..."

“Em đẹp quá, anh không đành lòng để người khác nhìn em lần nữa.”

Vũ Kỳngci quyến rũ như vậy đã đứng trước mặt tôi như thế này. Lúc này, tôi thực sự mất kiểm soát cơ thể. Tôi hưng phấn bế Vũ Kỳngci chạy ra ngoài nhà hàng.

“Mẹ, chúng ta về nhà thôi.” 

Vũ Kỳngci không ngờ tôi lại đột nhiên bốc đồng như vậy. Anh một tay giữ mép váy, tay kia ôm cổ tôi, hét lên một cách nũng nịu. 

"Ồ... Mẹ đang mặc váy..."

…

Khi ôm Vũ Kỳngci trong tay ra đường, tôi rất ngạc nhiên khi trận tuyết đầu mùa đông lại đến vào lúc này.

Vô số bông tuyết trắng tinh đột nhiên từ trên trời rơi xuống, bay điên cuồng theo hướng gió. 

Ngọc Thanh Từ giãy giụa trong lòng tôi, đôi mắt sáng ngời: “Tuyết rơi rồi, Tiểu Mặc.” 

"Chà, nó đẹp quá."

Còn nửa câu này anh vẫn chưa nói ra trong lòng - em và Xue đều đẹp đôi như vậy.

Vũ Kỳngci cố gắng đứng dậy khỏi vòng tay của tôi, liếc nhìn tôi và bước vào tuyết một cách tự do. Cô hơi ngẩng đầu lên, giơ hai tay lên trời rồi phi nước kiệu về phía trước trước những bông tuyết. Chiếc váy trắng như tuyết của cô ấy tung bay theo những bông tuyết, trái tim tôi như rung lên theo hình dáng của cô ấy…

Giữa ranh giới mong manh giữa trời và đất, cô ấy là thứ duy nhất còn lại trong mắt tôi, Qingci còn lại của tôi. 

Chạy được một lúc, Ngọc Thanh Từ đột nhiên quay lại, bất động nhìn tôi. 

"Tiểu Mặc, chúng ta đi bộ về đi, mẹ mơ cùng con ngắm tuyết..."

Nước tuyết làm ướt tóc Vu Thanh Từ, mũi cô đỏ bừng vì lạnh, khuôn mặt có chút lấm lem, nhưng khi cô quay người lại, màu sắc tuyệt đẹp của tuyết đã bị lu mờ.

"Tôi cũng vậy." Tôi trả lời một cách bình tĩnh nhất có thể, và tình cảm của tôi dành cho Vũ Kỳngci vào lúc này trở nên rõ ràng hơn. 

*******

Trong khi Vũ Kỳngci và tôi đang tận hưởng đợt tuyết rơi đầu mùa đông, ở tầng dưới ký túc xá nam SISU, một cô gái mặc bộ đồ ngủ hoạt hình và kéo chiếc vali xe đẩy đang đi đi lại lại. 

Sự kiệt sức của cô có thể được nhìn thấy qua đôi mắt đỏ ngầu, nhưng ngay cả trong trạng thái như vậy, thật khó để che giấu vẻ đẹp và sự thanh thoát trên cơ thể cô. 

Cô đưa đôi tay đỏ bừng vì lạnh lên miệng thở dốc, quên quay mặt ra đường bên ngoài, trên môi nở nụ cười không thể ngăn cản. 

Xu chán việc chờ đợi nên cô lấy một quả cầu tuyết đặt dưới chân rồi từ từ đá tuyết lên. Khi quả cầu tuyết ngày càng lớn hơn, cô ấy bắt đầu đắp người tuyết ngay tại chỗ. 

Vừa đắp người tuyết, hắn vừa lẩm bẩm: "Trần Mặc chết tiệt, Trần Mặc hôi hám, ngươi có biết lão Vương gia đã cắt đứt nguồn thu nhập của tỷ tỷ ta không? Tỷ tỷ ta khó khăn lắm mới trở về, lại để nàng chờ lâu như vậy, ngươi thật sự là không tốt! Ngươi nên sớm xuất hiện..."

Dần dần, người tuyết dưới tay cô từ từ thành hình, đôi mắt cô bắt đầu mỉm cười. Cuối cùng, cô cởi chiếc khăn Hermes trên cổ ra quấn quanh cổ người tuyết, gật đầu hài lòng. 

"Thật đẹp trai, đẹp trai như Trần Mặc hôi hám! Quả nhiên là tác phẩm của nữ vương xinh đẹp của ta."

Gió càng lúc càng mạnh, tuyết càng lúc càng dày đặc. 

Bộ đồ ngủ hoạt hình của cô đã phủ đầy tuyết nhưng cô vẫn thích thú. 

Anh ấy lấy điện thoại ra và chụp ảnh selfie với người tuyết với cái miệng bĩu môi. 

Sau đó tôi đã gửi tin nhắn đến Moments. 

"Này, thật bất ngờ, nữ hoàng đã đến, Tiểu Momo sẽ nhanh chóng đón cô ấy."

Ngay sau khi đăng lên Moments, điện thoại của tôi vốn để ở chế độ chờ hai ngày đã hết pin và màn hình đen. 

*******

Khi tôi và Vũ Kỳngci đi qua vài con phố và nắm tay nhau đi bộ về trường thì trời đã muộn. 

Ánh đèn đường màu vàng mờ chiếu lên nền tuyết, nhấp nháy vầng sáng mờ ảo. Lờ mờ, tôi nhìn thấy một bóng người quen thuộc, ngồi trên tuyết, quay lưng về phía người tuyết và ngáp dài. 

"Nữ hoàng, tại sao người lại ngồi trong tuyết?"

Khi cô ấy nghe thấy giọng nói của tôi, cô ấy đột nhiên tỉnh táo lại và nhảy lên khỏi mặt đất ngay lập tức. Tuy nhiên, do ngồi lâu và trời lạnh nên tay chân bà bị tê cứng. Cô vấp ngã và ngã xuống đất một lần nữa. 

"A... Đau... đau quá... Chết tiệt Trần Mặc, ngươi đi đâu vậy? Vừa mới trở về. Xin ngươi nhanh chạm vào tỷ tỷ gà đi... Tỷ tỷ lạnh quá..." Hoàng hậu ngồi xổm trên mặt đất vừa xoa chân vừa phàn nàn vừa ngẩng đầu lên. 

Khi cô ấy nhìn thấy Vũ Kỳngci âu yếm tôi, cô ấy đã choáng váng. 

Anh ta không thể tin nổi hét lên: "Dì?"

Chỉ cần liếc nhìn, hoàng hậu có thể thấy tôi và Ngọc Thanh Từ có điều gì đó không ổn, bởi vì trong mắt Ngọc Thanh Từ chứa đựng quá nhiều cảm xúc, trong đó có dịu dàng như nước và ấm áp như lửa. 

Ngoài tình mẫu tử bền chặt, còn ẩn chứa trong đó những tình cảm khác nồng nàn hơn. 

Khi Ngọc Thanh Từ nghe thấy tiếng gọi của hoàng hậu, đôi tay đang ôm chặt tôi trong tiềm thức hơi thả lỏng, trên mặt hiện lên một nụ cười không tự nhiên. 

Hoàng hậu nhận thấy những cử động nhỏ của Vũ Kỳngci và hơi cau mày, nhưng cô ấy nhanh chóng thả lỏng và nở nụ cười quyến rũ đặc trưng của mình, xoa bụng và nhìn tôi một cách quyến rũ. 

"Em gái tôi đã đợi anh ở đây rất lâu rồi, em ấy đói rồi, đi mua đồ ăn cho em ấy đi."

Tôi không ngu ngốc. Tôi tự nhiên biết rằng hoàng hậu có chuyện muốn nói một mình với Vũ Kỳngci. Tôi liếc nhìn Vũ Kỳngci và đi đến phố ăn vặt đối diện. 

Không biết hai người đã trò chuyện bao lâu. Sau khi giúp hoàng hậu mua đồ ăn ngon, họ hút vài điếu thuốc trước khi quay lại. 

Khi quay lại, họ dường như đã nói chuyện xong. Họ đối mặt nhau ở bên kia đường. Hoàng hậu nheo mắt nhìn người tuyết và im lặng, trong khi Vũ Kỳngci như mất hồn, đứng đó ngơ ngác, đôi mắt trống rỗng. 

Khi tôi bước tới chỗ họ, nữ hoàng quay lại với khuôn mặt tươi cười, lấy một chiếc khăn quàng cổ trong hộp kéo ra quàng quanh cổ tôi, véo nhẹ vào mặt tôi rồi cười nói. 

"Chiếc khăn này có thể coi là quà sinh nhật chính thức của chị tôi. Chị tôi phải ra sân bay về nhà Lão Vương. Điện thoại di động đã tắt từ lâu, chắc bọn họ đều đang lo lắng."

Sau khi hoàng hậu nói xong, bà bắt một chiếc taxi. 

Cuối cùng, sau khi cô ấy mất dấu hình bóng của tôi trong gương phản chiếu, cô ấy, người vẫn không khóc ngay cả sau khi bị bắt cóc, đã lấy tay che mặt và bật khóc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 27 Chuẩn bị rời đi

Trong mười lăm năm kể từ khi chúng tôi xa nhau, mỗi lần Vũ Kỳngci thức dậy vào đêm khuya, thứ cô ấy hét lên đều là tên tôi. 

Cảm giác áy náy và hối hận mà cô muốn thấy nhưng không dám nhìn đã ăn mòn từ lâu vào xương tủy của cô, chữ “Trần Mặc” từ lâu đã trở thành sự gắn bó của cô với thế giới này. 

Tình yêu này càng trở nên sâu sắc và vô bờ bến theo thời gian. 

Mẹ chỉ muốn ở bên tôi từng giờ từng giây mỗi ngày, ôm tôi, ôm tôi ngủ và nhìn tôi thức dậy. 

Nếu có thể, cô ấy muốn đền bù cho tôi mọi thứ, kể cả tâm hồn và thể xác. 

Cô cũng biết loại tình yêu này là bệnh hoạn, nhưng cô không kiềm chế được bản thân nên đã tự lừa dối mình, quên đi thân phận và những điều cấm kỵ của trần thế...

Tuy nhiên, tất cả những điều này đã vỡ như bong bóng...

"Dì, dì là mẹ ruột của Tiểu Mặc! Bỏ rơi dì ấy mười lăm năm còn chưa đủ sao? Bà còn định tiếp tục tiêu diệt hắn sao?"

Hoàng hậu chỉ nói một câu, nhưng câu này lại trực tiếp giết chết Ngọc Thanh Từ vạn lần, như thể hắn sẽ vĩnh viễn sa ngã! 

**********************

Nữ hoàng lại rời đi, lần này còn vội vã hơn lần trước, vội đến mức tôi còn không kịp nhìn nàng một cách trịnh trọng.

Tôi không biết hoàng hậu đã nói gì với Vũ Kỳngci. Trên đường trở về căn hộ lớp học, Vũ Kỳngci đã rơi vào trạng thái hôn mê. Tôi gọi cho cô ấy nhiều lần nhưng cô ấy không nghe thấy. 

Những ngày tiếp theo, Vũ Kỳngci cư xử rất kỳ lạ, luôn trong trạng thái bàng hoàng và dường như cố tình giảm liên lạc với tôi, nhưng một lúc sau, anh ấy lại không kiềm chế được mà nhìn tôi. 

Buổi tối khi tôi đi ngủ, rõ ràng là cô ấy đang ôm tôi thật chặt, nhưng sáng hôm sau, cô ấy sẽ biến thành một người xa lạ cuộn tròn trong góc chăn. 

Khi tôi ôm cô ấy vào lòng lần nữa, lông mày của cô ấy sẽ từ từ thư giãn trong giấc ngủ. 

Về hành vi bất thường của Vũ Kỳngci, tôi có chút lo lắng và đã hỏi ý kiến ​​​​bác sĩ lần trước. Bác sĩ nói với tôi: "Đây là bệnh trầm cảm có xu hướng trở nên trầm trọng trở lại. Bệnh nhân càng không kiểm soát được suy nghĩ của mình thì bệnh trầm cảm càng trầm trọng. Nếu cứ tiếp diễn như vậy, người bệnh sẽ rơi vào vòng luẩn quẩn tự trách móc, mặc cảm rồi tự giam mình trong ngục nội tâm. Trường hợp nghiêm trọng, tinh thần có thể suy sụp... mà người ta thường nói sẽ trở thành trạng thái thực vật..."

“Có cách chữa trị nào không?” Tôi hỏi sau một lúc im lặng. 

"Cái này... có thể không có biện pháp... Vấn đề lớn nhất của bệnh nhân chính là cô ấy có cảm giác áy náy đối với anh. Cảm giác tội lỗi lâu ngày sẽ khiến cô ấy phát triển sự phụ thuộc bệnh hoạn vào anh... thậm chí còn tạo ra những cảm giác cấm kỵ không nên xảy ra. Anh cũng nên biết điều này trong lòng."

Bác sĩ dừng một chút rồi nói: “Cho nên, mỗi lần gặp ngươi, bệnh của nàng sẽ càng nặng…”

"Vậy... nếu tôi rời bỏ cô ấy thì sao?"

Khi tôi run rẩy hỏi câu hỏi này, tôi càng yêu Vũ Kỳngci hơn, vì cuối cùng tôi cũng hiểu được cảm giác của cô ấy khi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc rời xa tôi. 

Hoá ra tình yêu là buông bỏ. 

"Tôi không biết, tôi không chắc chắn, nhưng bạn có thể thử."

"Ồ, cảm ơn bạn."

**********************

Ngày 3 tháng 12, lại là một buổi sáng sớm.

Tôi nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trong giấc ngủ của Vũ Kỳngci. Thay vì tiếp tục ôm con ngủ một lúc như thường lệ, tôi trực tiếp đứng dậy và muốn đọc sách trong thư viện để đánh lạc hướng sự chú ý của chúng tôi. 

Tuy nhiên, vừa đến thư viện, anh đã bị chặn lại bởi một người đàn ông mặc vest đẹp trai và vest thẳng tắp. Nhìn tính tình có thể biết người này có bối cảnh rất lớn. 

Tôi cau mày hỏi: “Anh đang tìm ai?”

"Tên tôi là Trương Kiến. Có người nhìn thấy mô hình tài chính bạn đăng trên diễn đàn và muốn hỏi bạn có muốn làm việc riêng tại Node không."

Người đàn ông tự giới thiệu trước rồi đưa cho tôi một tấm danh thiếp. 

Mô hình đăng trên diễn đàn ban đầu dùng để câu cá, nhưng tôi thực sự không ngờ câu được con cá lớn như vậy, có thể cần câu sẽ bị gãy. 

Nghe được ý định của người đàn ông, tôi cau mày định từ chối, nhưng khi nhìn thấy dòng chữ “Văn phòng Thành ủy” trên danh thiếp, tôi đã đổi ý. 

Bây giờ tôi đã nghĩ đến việc rời đi, đây có thể là một cơ hội. 

Ý tưởng đã rõ ràng và tôi không còn cảm thấy ngại ngùng nữa. Tôi trả lại danh thiếp cho người đàn ông và nói thẳng: "Đi đâu? Dẫn đường."

Vẻ mặt của ta bị Trương Kiến nhìn thấy, trong lòng không khỏi tán thành. Anh vẫn bình tĩnh như vậy khi có người lạ đến cửa nhà mình mà không rõ lý do. Tính khí của anh ấy tốt hơn nhiều so với khi còn trẻ. 

Trương Kiến đưa tôi ra khỏi trường, lên xe, mỉm cười nói: "Anh thật sự không sợ tôi là loại người vô pháp sao? Chỉ với một tấm danh thiếp mà dám đi theo tôi?"

Tôi liếc nhìn biển số [Shanghai A00004], mở cửa hành khách bước vào mà không trả lời câu hỏi của anh. 

Với tôi, tôi không chọn ghế sau mà ngồi ở ghế phụ. Trương Kiến nhìn tôi bằng ánh mắt cao. Những đứa trẻ bình thường ở độ tuổi này không hề biết rằng những người đó đang ngồi ở ghế sau của một chiếc ô tô có biển số này. 

Bằng cách này, Trương Kiến có chút muốn trò chuyện, và anh ấy vừa lái xe vừa nói với tôi: "Bạn có muốn làm việc trong hệ thống sau khi tốt nghiệp không? Tôi đã đọc phân tích của bạn về môi trường chính trị và môi trường thị trường. Nó rất sâu sắc và là một ý tưởng hay."

"Hiện tại tôi không có hứng thú, khi nào có ý kiến ​​tôi sẽ liên lạc với bạn." Tôi từ chối trực tiếp. 

Trương Kiến lái xe rất ổn định, suốt chặng đường duy trì tốc độ khoảng 40 thước, sai số chưa đến 2 thước. Xe dừng lại trước cổng một khu dân cư ở trung tâm thành phố. Đó không phải là khu biệt thự nhiều đất cũng không phải khu chung cư cao cấp với nhiều của cải. 

Ngược lại, đó là một cộng đồng cũ đã già đi một chút, điều này khiến tôi hơi ngạc nhiên nhưng cũng có lý. 

Việc phủ xanh cộng đồng rất tốt và khoảng cách giữa các tòa nhà rất xa. Có thể tưởng tượng rằng ngay từ thiết kế ban đầu chủ đầu tư đã lên kế hoạch chỉ bán cho những người giàu có. 

Trương Kiến lấy cuốn sổ ra, viết số nhà lên đó, xé ra đưa cho tôi. Anh ấy mỉm cười và nói: "Chỉ lần này thôi. Sau này anh sẽ không may mắn có được tôi làm tài xế cho anh đâu."

Tôi không thể nói rằng tôi chán ghét sự kiêu ngạo đã khắc sâu vào xương tủy của anh ấy, nhưng tôi cũng không thể nói rằng tôi thích anh ấy. Tôi nhận lấy mảnh giấy, mỉm cười với anh ấy và bước vào cộng đồng. 

Tôi nhấn chuông cửa nhiều lần theo số nhà tương ứng. Phải mất một lúc lâu sau mới có phản hồi từ bên trong.

Một cô bé loli đáng yêu khoảng tám chín tuổi với búi tóc lần đầu tiên nhìn Trần Mặc ngoài cửa qua lỗ nhìn trộm. Rồi cô thò đầu ra khi cánh cửa hé mở. Cô có nụ cười rạng rỡ và lúm đồng tiền dễ thương trên khuôn mặt. Cô hỏi bằng giọng khàn khàn: "Anh ơi, anh đang tìm ai?"

Nụ cười của cô bé lolita rất dễ lây lan, nó khiến tôi vô thức nở một nụ cười trên môi. Cô khẽ mỉm cười nói: "Tôi tên là Trần Mặc, được chú tôi tên là Trương Kiến mời đến đây."

Khi bé Loli nghe nói là Trương Kiến mời Trần Mặc tới, liền mở cửa nhảy trở lại phòng khách, ngồi trên ghế sofa chơi với hình Pikachu yêu thích của mình. 

Ngôi nhà không lớn, khoảng 120 mét vuông, được trang trí rất ấm áp. Ngoài cô bé loli dễ thương, còn có một cô gái trông có vẻ ngoài 20, khí chất rất nổi bật đang ngồi trên ghế sofa. Cô ấy đang xem phim truyền hình Hàn Quốc một cách thích thú. Vừa xem, cô vừa lau nước mắt bằng khăn giấy. 

Nhìn thấy cảnh tượng buồn cười như vậy, tôi chợt bối rối...

Không phải bạn đã nói rằng bạn nên tự mình làm vốn cổ phần tư nhân sao? Đây là cái gì...

May mắn thay, một thanh niên khoảng 27, 8 tuổi đã sớm bước ra khỏi phòng làm việc khiến tôi bối rối. Giống như Trương Kiến, anh ta mặc một bộ vest thẳng, đeo kính gọng vàng và trông ra dáng một người đàn ông thành đạt. 

Tuy nhiên, tính khí lại hoàn toàn khác. So với thái độ kiêu ngạo và độc đoán của Trương Kiến, người đàn ông này mang lại cho tôi cảm giác gió xuân, khiến người ta cảm thấy rất tốt bụng. 

Nhưng khi anh ấy nói, tôi há hốc mồm. 

"Xin chào, đang vươn tới những vì sao phải không... Tôi là Lan Nguyệt..."

"Wocao..." Tôi không khỏi chửi rủa. 

"Nói lại lần nữa, ngươi là ai?"

Chàng trai trẻ dường như không thể kìm được nụ cười. Anh liếc nhìn cô gái đang ngồi trên ghế sô pha xem phim truyền hình, mỉm cười nói: “Tôi là Lan Duyệt, chúng ta đã là bạn được hai năm rồi.”

Nếu phải dùng bốn từ để diễn tả tâm trạng hiện tại của tôi thì đó sẽ là "Chết tiệt, tôi sốc quá!"

Sự quen biết của tôi với "Lan Nguyệt" này có thể bắt nguồn từ năm thứ nhất trung học. Lúc đó tôi yêu thích việc buôn bán chứng khoán dưới sự ảnh hưởng của nữ hoàng. Tôi cũng tình cờ biết đến diễn đàn cổ phần tư nhân. Tôi thường đăng lệnh thu hoạch hàng tồn kho của mình lên diễn đàn khi không có việc gì làm. 

Vì thành tích giao dịch chứng khoán của cô khá tốt nên không hiểu sao cô lại bị "Lanyue" nhắm tới. Khi đó, cô không được gọi là "Lanyue" mà được gọi là "người phụ nữ yếu đuối, thân hình mềm mại, giọng nói nhẹ nhàng dễ bị đè xuống". 

Sau khi nhìn thấy biên lai chứng khoán của tôi, cô ấy gửi tin nhắn riêng cho tôi hàng ngày nhờ tôi giới thiệu cổ phiếu cho cô ấy. Khi nhìn thấy ID của cô ấy, phản ứng đầu tiên của tôi là một anh chàng bắt chân giả vờ là một cô gái dễ thương nên tôi không để ý nhiều đến cô ấy. 

Không ngờ, cô ấy cứ kiên trì làm phiền tôi suốt một tháng trời mà tôi không thể làm gì được. Tôi phải nói với cô ấy về những cổ phiếu hỏng mà tôi định mua, nhắc cô ấy bán nếu vượt quá 10 điểm nhưng cô ấy không nghe. Giá cổ phiếu tăng mười lăm điểm mà không bán được. Khi thị trường mở cửa vào tuần thứ hai, giá cổ phiếu tiếp tục lao dốc. Cuối cùng, giá cổ phiếu bị giảm một nửa và cô bị mắc kẹt. 

Sau đó, liên quan đến sự việc này, chúng tôi bắt đầu cuộc chiến mắng mỏ kéo dài hai năm. Tuy nhiên, cô ấy có vẻ không giỏi mắng mỏ và lần nào cô ấy cũng không nói nên lời trước tôi. Cuối cùng, cô ấy bắt đầu hành động một cách quyến rũ và dễ thương. 

Tôi cũng đã thay đổi ID của mình. Tên tôi là "Zhaixing" và tên cô ấy là "Lanyue". Tôi chọn những ngôi sao, còn cô ấy chọn mặt trăng. Dù sao thì cô ấy cũng sẽ nghiền nát tôi. 

Không ngờ chúng tôi lại gặp nhau ngoài đời, và càng bất ngờ hơn là cô ấy lại có mối liên hệ lớn như vậy. Anh có thể dễ dàng triệu chiếc xe của ông trùm số 4 Thượng Hải đến đón. 

Tôi căng thẳng tinh thần, gạt bỏ những suy nghĩ xao lãng trong đầu và nói: “Chúng ta đã quen nhau lâu rồi nên tôi sẽ không nói nhảm nữa. Bạn có thể nói cho tôi biết bạn muốn làm công việc riêng gì”.

“Tạo mô hình cơ bản cho báo cáo trách nhiệm xã hội của ICBC.”

"Cái gì?"

Nghe anh nói, tôi gần như chửi rủa: "Anh bảo một sinh viên của tôi làm mô hình trách nhiệm xã hội trên ICBC. Anh có chắc là mình không bị bệnh không? Anh cho rằng những công ty lớn đó chỉ làm việc cho anh thôi à?"

Người đàn ông gãi đầu, có vẻ xấu hổ nhưng lại liếc nhìn cô gái ngồi trên ghế sô pha, dũng cảm nói: “Không phải là tôi yêu cầu cô đảm nhận vai trò này một cách độc lập, tôi chỉ giao cho cô một phần việc thôi. Mẫu người cô đăng trên diễn đàn chẳng phải rất độc đáo sao?”

Tôi châm một điếu thuốc và rít một hơi, giống như một vị sư già đang thiền định. 

Thành thật mà nói, mỗi người đàn ông đều có trái tim muốn chứng tỏ bản thân. Chỉ cần hình thức xã hội này được áp dụng, nhất định sẽ là bàn đạp gây chấn động, anh ta sẽ bước vào vòng tròn cấp cao bằng một chân. 

Thấy tôi không trả lời, chàng trai liếc nhìn người phụ nữ trên ghế sô pha, thận trọng hỏi: “Cô không có hứng thú sao?”

Tôi ngậm điếu thuốc trong miệng, nhìn anh, chậm rãi nói: "Nói thật, anh đang muốn gây sự với tôi à? Hai năm nay anh chưa thắng một trận nào với tôi nên ôm hận và muốn giở trò đồi bại với tôi?"

Trước khi người đàn ông lên tiếng, cô gái ngồi trên ghế sofa xem TV không thể ngồi yên. Cô vươn đầu, vội vàng nói: "Bah ~ Ai chưa đánh anh!"

Cô tựa hồ cảm thấy mình nói nhiều quá, lập tức quay đầu đi, nhìn chằm chằm vào TV, yếu ớt nói: "Này... sao lại có quảng cáo?"

Chàng trai trẻ, hai đầu và hai lớn hơn, liếc nhìn cô gái và nhanh chóng nói: "Cuối cùng ICBC có chấp nhận hay không, phần thưởng là ba triệu phần trăm, rất nhiều. Nếu bạn chấp nhận, sẽ không có giới hạn dựa trên đánh giá thị trường."

Tôi kỳ quái nhìn cô gái trên sô pha, cau mày nói: "3 triệu? Cô không sợ lãng phí tiền sao?"

"Hoho, tình bạn hai năm của chúng ta không phải đáng giá ba triệu này sao?"

"Được rồi, gửi thông tin cho tôi."

Tôi thừa nhận rằng trái tim tôi cảm động. Mỗi người đàn ông đều có trái tim để chứng tỏ bản thân. Chỉ cần mô hình xã hội này được áp dụng, nhất định sẽ là bàn đạp gây chấn động, cho dù bước vào vòng cao cấp, và đây là điều tôi phải chuẩn bị cho nữ hoàng trước khi rời đi.

Chàng trai trẻ rõ ràng đã chuẩn bị tốt. Anh ấy đã gửi rất nhiều dữ liệu vào hộp thư của tôi, bao gồm các báo cáo thường niên của ICBC trong 5 năm qua, cũng như việc chuẩn bị các hướng dẫn liên quan cho ngành dịch vụ, cũng như một số mô hình chiều được đề xuất gần đây. Có đủ loại dữ liệu, anh không sợ tôi không hiểu hết.

Sau khi toàn bộ dữ liệu được chuyển đi, tôi hỏi: "Giới hạn thời gian?"

"20 ngày, không quá một ngày."

Tôi hít một hơi thật sâu nói: "Quên đi, ba triệu. Anh còn nói tình bạn của chúng ta đáng giá thế này. Nếu chuyện đó thành hiện thực, anh có thể giúp tôi chăm sóc một người, khiến cô ấy bớt đi đường vòng. Với nghị lực của anh, anh hẳn có thể làm được."

Chàng trai liếc nhìn cô gái, thấy cô không nói gì, liền gật đầu nói: “Chính là như vậy.”

**********************

Sau khi ra khỏi "Lanyue", tôi đến quán in để in tài liệu, đóng gói nguyên một hộp rồi đi thẳng vào thư viện với tài liệu.

Tôi tìm được một chỗ ngồi trong góc và dành cả ngày ở đó. Ngoại trừ việc buổi trưa đến căng tin mua một chai nước và hai miếng bánh mì, thời gian còn lại tôi dành để tiêu hóa thông tin. 

Phải đến lúc thư viện đóng cửa, tôi mới tỉnh táo lại với những thông tin và sách vở. Tôi thu dọn đồ đạc và chuẩn bị quay trở lại chỗ của Vũ Kỳngci. Sau đó tôi nghĩ đi nghĩ lại và quyết định không quay lại. 

Tôi tìm một nơi khác có ổ cắm tốt, kết nối máy tính và tiếp tục đọc thông tin. 

Khi tôi hút điếu thuốc cuối cùng trong túi, chỉ còn chưa đầy nửa tiếng nữa là thư viện mở cửa. Tôi vào toilet rửa mặt rồi đi ăn sáng. Tôi vẫn chưa buồn ngủ, rồi quay lại thư viện đắm mình vào việc đọc sách.

Vô tình, tôi đã thức suốt đêm ba ngày liền. Trong khoảng thời gian này, Vu Thanh Từ chưa bao giờ liên lạc với tôi, nhưng lần nào anh ấy cũng trốn vào góc tháp và nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe. 

Tôi nhìn thấy điều đó trong mắt và trong lòng tôi rất đau, nhưng tôi vẫn cố chịu đựng nỗi đau và tiếp tục công việc trước mắt. Điều này cũng khiến tôi trực tiếp rơi vào trạng thái điên cuồng, thậm chí có mấy lần tôi cũng không biết mình ngủ quên như thế nào. 

Thật khó để bắt đầu. Sau giai đoạn đầu tìm hiểu dữ liệu, quá trình lập mô hình cũng thu hút được một chút ánh sáng và dấu vết của bối cảnh. 

Tôi liếc ra ngoài cửa sổ thấy mưa không ngừng, đặt đồng hồ báo thức rồi ngã xuống bàn rồi ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 28 Nổi Tiếng Ở Bắc Kinh

Tôi thức dậy trên một chiếc giường lớn êm ái. Thượng Đế đã lâu không gặp, đứng ở đầu giường nhìn tôi không nói một lời. 

Hai chúng tôi nhìn nhau hồi lâu, Thượng Đế cau mày hỏi: “Anh và Ngọc Thanh Từ sao thế?”

Tôi lắc đầu: "Không sao đâu."

Thượng Đế nhìn tôi với vẻ mặt đầy tuyệt vọng, dỗ dành: "Em không sao chứ? Hai ngày nay em đã ngủ bao lâu không biết, em có biết em suýt chết không?"

"Tôi không sao, tôi vừa nhận một công việc riêng khẩn cấp." Nói xong tôi đứng dậy khỏi giường và đi ra cửa.

"Trần Mặc!" Thượng Đế gọi tôi từ phía sau. 

Tôi dừng lại và quay lại nhìn cô ấy. 

“Trước tiên cậu có thể nghỉ ngơi cho tốt được không?”

Bây giờ tôi mới nhận ra Thượng Đế không trang điểm, tóc bù xù và có hai cái mụn trên trán. Rõ ràng là cô đã ngủ không ngon trong hai ngày qua. 

"Anh có thể nghỉ một chút cho tôi được không?"

Cô, người luôn trông như một nữ thần lạnh lùng trước mặt người ngoài, lần đầu tiên thực sự sử dụng giọng điệu cầu xin. 

Tim tôi đập thình thịch nhưng tôi vẫn im lặng lắc đầu. 

"Được rồi, ngươi muốn chết phải không? Ta cùng ngươi chết!" Thượng Đế hét vào mặt tôi như một kẻ điên. 

Tôi liếc nhìn cô ấy và nói với giọng trầm: "Em có thể làm điều này, nhưng nó thực sự không cần thiết."

"Ha ha, ta vui vẻ, ngươi không có việc gì." Thượng Đế không quan tâm chút nào, cầm túi xách đi theo tôi. 

Thật ra Thượng Đế đã ở lại thư viện với tôi đọc sách ba ngày. Tôi không ngủ và cô ấy cũng không ngủ. Cô ấy chỉ ngồi cạnh tôi như người canh đá, nhìn tôi bất động. Tin đồn lan truyền khắp thư viện nhưng cô giả vờ như không nghe thấy gì cả. 

Khi toàn bộ khung mô hình cơ bản được hoàn thành trong bốn ngày, tôi tỉnh táo lại và đột nhiên phát hiện ra rằng Thượng Đế đã không còn ở đây nữa. Tôi tưởng cuối cùng cô ấy cũng không thể trụ nổi và quay về nghỉ ngơi. 

Vừa mới hít một hơi, lão hiệu trưởng bất ngờ tới.

Con cáo già này loạng choạng bước tới chỗ tôi, chắp tay sau lưng, cười hỏi: “Anh bạn trẻ, anh có biết mình đã bỏ lỡ bao nhiêu buổi học không?”

"...Tôi biết."

"Vậy ngươi còn muốn tốt nghiệp sao?"

"Tôi có thể bù đắp các khoản tín dụng."

"Không có chữ ký của tôi, việc bù tín dụng có hữu ích cho bạn không?"

“…Anh muốn gì?”

Ông hiệu trưởng già cầm cuốn sổ tôi đặt bên cạnh lên, lật qua vài trang, gật đầu tán thành rồi nói: "Tới chỗ tôi đi. Tôi sẽ cho cậu một phòng làm việc riêng có đồ ăn, đồ uống và chỗ ngủ. Tôi hứa sẽ không làm chậm trễ công việc của cậu."

"Được"

Tôi đã thỏa hiệp. Tôi thực sự không đủ khả năng để xúc phạm con cáo già này. 

Khi tôi đi đến văn phòng mà hiệu trưởng cũ đã dọn cho tôi, tôi thấy Thượng Đế đã đợi sẵn ở đó. Nhìn thấy tôi đi vào, cô ấy nhướng mày cười nửa miệng, như muốn nói: “Tôi không chữa được cho anh, nhất định phải có người chữa được.”

Sau khi đọc ghi chú của tôi, hiệu trưởng cũ không chỉ gửi cho tôi một số báo cáo khảo sát lấy mẫu của thành phố mà không thể tìm thấy trên mạng hoặc trong thư viện, mà còn chỉ cho tôi tiêu chuẩn SA80000. 

Cuối cùng khi tôi rời đi, tôi được tặng hai món ăn nhẹ. 

Sau khi đọc những thông tin mà hiệu trưởng cũ cung cấp cho tôi, tôi ngay lập tức cảm thấy tầm nhìn của mình đã được mở rộng. Nếu độ khó của nhiệm vụ "Lan Nguyệt" đặt ra cho tôi là 60 điểm, thì điều tôi đang làm bây giờ là nỗ lực hướng tới 120 điểm và hy sinh mạng sống của mình. 

Tôi đã không gặp Vũ Kỳngci kể từ khi tôi đến văn phòng bị hiệu trưởng bỏ trống. Khi tôi đắm mình trong đó một cách tuyệt vọng, ngày kết thúc của nhiệm vụ ngày càng đến gần. 

Ngày 20/12, tôi đăng nhập vào diễn đàn đã lâu không vào và đăng báo cáo mô hình đã hoàn thành hơn một nửa. 

Không ngờ câu trả lời của Lan Nguyệt lại là: Tôi không hiểu, tôi và anh đợi một lát. 

Tim tôi chợt lạnh buốt. Chết tiệt, bạn không thực sự đùa tôi đâu! Tôi bình tĩnh đáp: “Không sao đâu, anh có thể tìm chuyên gia đến xem.”

"Được rồi."

Sau tin nhắn trả lời còn có nụ cười ngượng ngùng. Nghĩ đến dáng vẻ dịu dàng của anh, tôi không khỏi cảm thấy đói bụng! 

Không bao lâu, Lan Nguyệt đã gửi tin nhắn, nói rằng các chuyên gia không thể hiểu được và họ phải tìm nhiều người chuyên nghiệp hơn và yêu cầu tôi đợi. 

Tôi không biết phải nói gì trong giây lát. Nếu chiếc xe đến ngày hôm đó không mang biển số 4 thì lúc này tôi đã hoàn toàn đưa cô ấy vào danh sách đen rồi. 

Tôi đã chờ đợi ba ngày rồi. Khi tôi đang chuẩn bị cho buổi lễ cuối cùng thì có tiếng gõ cửa văn phòng. Điều này làm tôi hơi lạ. Phòng này thường chỉ có hai người vào, ngoại trừ Thượng Đế và lão hiệu trưởng, nhưng họ chưa bao giờ gõ cửa.

Hôm nay là một ngoại lệ. Thì ra, theo sau vị hiệu trưởng già là một người đàn ông hiền lành khoảng bốn mươi tuổi. Anh ấy trông giống kiểu người dành cả ngày đắm chìm trong nghiên cứu. Mái tóc của anh được chải tỉ mỉ, che phủ hoàn hảo biển Địa Trung Hải. 

Lão hiệu trưởng chỉ vào tôi nói: “Đây chính là người các em đang tìm, hai người nói chuyện vui vẻ, tôi sẽ không làm phiền các em nữa.”

"Lão hiệu trưởng, ngài đi từ từ thôi. Sau khi nói chuyện xong, chúng ta sẽ gặp lại ngài." Người đàn ông trung niên cung kính nói.

Tôi bối rối nhưng vẫn tìm chiếc cốc và rót cho anh một cốc nước. 

Sau khi vị hiệu trưởng cũ rời đi, người đàn ông cầm trà và lập tức nhìn tôi với vẻ mặt của một tên ngốc xe điện. Sau đó, anh ấy lấy từ trong túi đựng tài liệu ra một tập tài liệu được đóng gói cực kỳ kỹ lưỡng đưa cho tôi và hỏi: “Anh là tác giả của tài liệu này phải không?”

Tôi nhìn qua và thấy đó quả thực là người tôi gửi cho "Lanyue", nên gật đầu. 

Người đàn ông cảm thấy nhẹ nhõm. Trên thực tế, hắn vừa vào cửa liền đã đánh giá căn phòng, bởi vì tài liệu này độ mật cao đến mức đáng sợ. 

Nhưng khi nhìn thấy giấy nháp vương vãi khắp sàn và hàng núi thông tin, anh ấy đã tin vào điều đó từ tận đáy lòng. 

Anh ấy nhìn tôi mỉm cười và nói: “Thật ra tôi có một số câu hỏi muốn hỏi bạn trong chuyến đi này”.

Về vị khách không mời này, tôi lẩm bẩm trong lòng nhưng vẫn nhường ghế cho cô ấy và hai người ngồi đối diện nhau. 

Không một lời lịch sự nào, người đàn ông trung niên có vẻ ngốc nghếch này đi thẳng vào vấn đề. Anh ấy vừa mở miệng đã hỏi chi tiết về công việc người mẫu của ICBC. Anh ấy rất chi tiết và rõ ràng đã dành rất nhiều công sức để nghiên cứu nó một cách cẩn thận. 

Tôi không che giấu sự vụng về của mình. Về cơ bản, tôi đã trả lời tất cả những gì tôi hỏi và sau đó mở rộng nó ra một chút. Điều này khiến người đàn ông vốn chỉ muốn hỏi vài câu trở nên nhiệt tình đến mức không kiềm chế được mà nói chuyện suốt cả buổi chiều. 

Người đàn ông trung niên cuối cùng cũng chủ động đứng lên, kiềm chế hết sự sắc bén, dở khóc dở cười nói rằng mình thật sự bị thuyết phục! Chuyến đi này không hề vô ích. 

Sau đó anh ấy nói với tôi một cách rất mong đợi: "Chúng tôi đang chờ kết quả cuối cùng của bạn!"

Tôi gật đầu lịch sự với anh ấy. 

Ba ngày sau, mô hình cuối cùng đã được chế tạo, sau khi gửi đến "Lanyue", tôi rời văn phòng và nóng lòng muốn đến căn hộ lớp học của Vũ Kỳngci. 

Ngày này. 

Người đàn ông tên Trần Mạc là một người đàn ông ít được biết đến trong giới tài chính. 

Nổi tiếng ở Bắc Kinh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 29 Bạn phải ngoan ngoãn

Vừa bước ra khỏi tòa nhà văn phòng, tôi đã đụng phải Thương Đế đang hoảng sợ. 

Nhìn thấy vẻ mặt của cô ấy, không hiểu sao lòng tôi bỗng căng thẳng, một cảm giác giông bão ập đến trong lòng. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi thấy cổ họng cô ấy hơi khô. 

"Trước khi tôi nói cho cậu biết cậu phải hứa với tôi là cậu sẽ không vội, nếu không hôm nay cậu sẽ không thể rời khỏi tòa nhà văn phòng được."

"Ngươi nói, cho dù trời sập, ta cũng có thể chịu đựng được." Tôi cố gắng hết sức để không suy nghĩ quá nhiều và nói một cách bình tĩnh. 

Thượng Đế nhìn chằm chằm tôi một lúc, xác định tâm trạng của tôi vẫn ổn định, mới chậm rãi nói: "Giáo sư Vu, tôi ngất xỉu trong giờ học... Hiện tại tôi đang ở bệnh viện..."

"Bùm~"

Não của tôi đột nhiên nổ tung, và cơ thể tôi đã ở thời điểm cực kỳ suy yếu. Sau khi nhận được tin, dây thần kinh căng thẳng của tôi lập tức bị cắt đứt, tôi cảm thấy chóng mặt và toàn thân bắt đầu run rẩy. 

Thượng Đế vội vàng đỡ tôi: "Anh không sao chứ, Trần Mặc, đừng làm em sợ. Bác sĩ đã kiểm tra cho Ngọc Khánh Từ. Cô ấy không sao đâu, chỉ là thiếu máu và sẽ sớm tỉnh lại thôi."

"Tôi không sao, dẫn tôi đi gặp Ngọc Thanh Từ." Tôi giữ trán bằng một tay và đỡ cơ thể bằng tay kia khi đứng dậy. 

Thượng Đế biết ép tôi ở lại cũng vô ích, nên cô thở dài nói: “Đi với tôi.”

Khi nhìn thấy Vũ Kỳngci trong phòng bệnh, tôi lại đau lòng. Chúng tôi đã không gặp cô ấy trong nhiều ngày. Cô ấy đã sụt cân rất nhiều trong bộ đồ bệnh viện và trông hốc hác. 

Anh ta không ngừng lẩm bẩm: "Đừng... đừng mắng Tiểu Mặc. Đều là lỗi của tôi. Tôi đã dụ dỗ cô ấy... Muốn mắng tôi thì cứ mắng tôi đi... Đừng mắng Tiểu Mặc... Làm ơn... Làm ơn..."

"Tiểu Mặc... Thực xin lỗi... Là lỗi của mẹ... Mẹ không kiềm chế được bản thân... Thực xin lỗi..."

"Thực xin lỗi, Tiểu Mặc... Thực xin lỗi... Đều là lỗi của ta..."

Đôi mắt của Thượng Đệ hơi đỏ khi cô nhìn Vũ Kỳngci như thế này. Đây là mức độ bạn yêu một người để có một nỗi ám ảnh sâu sắc như vậy. 

Đôi chân tôi run rẩy và tôi từ từ tiến lại gần cô ấy. Khi tôi đặt tay lên mặt và vuốt ve má cô ấy, nước mắt tôi không ngừng rơi. 

"Vũ Kỳngci, đồ ngốc, sao em có thể có lỗi với anh được? Em là người mẹ tốt nhất trên đời! Bây giờ anh đặc biệt hiểu cảm giác của em khi em ra đi. Với hoàn cảnh của Trần Tân lúc đó, việc em ra đi là lựa chọn tốt nhất đối với anh. Trước đây em không hiểu điều đó, nhưng bây giờ em hiểu rằng đôi khi yêu đồng nghĩa với buông tay."

"Vũ Thanh Từ, cũng giống như lúc đó, anh không còn cách nào khác ngoài việc rời xa tôi vì sự an toàn của tôi. Tôi cũng không đành lòng để anh, người luôn để mắt đến tôi, một mình gánh chịu mọi cảm xúc tiêu cực, sau đó buộc mình phải buông tha tôi hết lần này đến lần khác, từ biệt thế giới này trong sự tiếc nuối và thất vọng."

"Cho nên, lần này để ta rời đi ngươi, để ngươi không phải quá áy náy, chúng ta hoàn toàn trong sạch."

"Anh vẫn nhớ lần đầu tiên chúng ta gặp lại là mùa hè, và anh hy vọng lần sau chúng ta gặp lại nhau cũng là mùa hè. Anh mong em có thể mặc một chiếc váy trắng lúc đó... bởi vì em trông thật xinh đẹp như vậy..."

…

Thượng Đế đứng phía sau lặng lẽ lắng nghe, không ngắt lời tôi. Mãi đến khi bác sĩ đến thay băng, cô mới nhìn tôi nhẹ giọng hỏi. 

"Dạo này cậu đang làm việc chăm chỉ chỉ để chuẩn bị rời đi phải không?"

"Vâng." Tôi gật đầu.

"Tại sao? Vì đã biết Vu Thanh Từ bị trầm cảm nặng, tại sao lại chọn rời đi?"

“Mọi chuyện sẽ chỉ tệ hơn nếu cô ấy ở lại với tôi.”

“…”

Thượng Đế trầm mặc một lát, cười nói: “Ta biết hiện tại ngươi đã quyết định, ta nhất định sẽ không giữ được ngươi, cho nên ta chỉ muốn biết ngươi có còn nhớ đêm ngủ cùng ta đã nói gì không?”

"Nhớ kỹ, ta đã nói nếu ngươi dám tìm một người đàn ông khác, ta sẽ đánh gãy cả ba chân của hắn."

Thượng Đế nhẹ nhàng vén tóc ra sau, nhìn vào mắt tôi nói: “Em có giữ lời hứa không?”

"...Tôi xin lỗi."

Đôi mắt Thượng Đế đột nhiên đỏ lên, cô chậm rãi quay đầu về phía cửa sổ. Một lúc lâu sau, cô ấy lại quay đầu lại, nhìn tôi và chậm rãi hỏi.

"Bạn dự định đi đâu và bạn muốn đi bao lâu?"

"Trường học có chỉ tiêu dạy ở Vấn Xuyên. Tôi đã nộp đơn xin rồi, khi nào có chỉ tiêu thì tôi sẽ đến đó."

"Đợi giáo sư Vu tỉnh lại?"

"Vâng."

"Được rồi, vậy tôi sẽ không tiễn cậu."

**********************

Ngày 28 tháng 12, trời nắng. 

Tôi xách cặp rời khỏi trường và rời khỏi Vũ Kỳngci. 

Tôi không bảo ai tiễn tôi cả. 

Nhưng anh lại gặp cô ở trạm xe buýt nơi Chu Hiểu Tâm từng tiếp xúc thân thiết với cô ở cổng trường. 

Cô ấy vẫn ngượng ngùng như ngày nào nhưng đã lấy hết can đảm để dang rộng vòng tay và ôm lấy tôi. 

"Anh có thể ôm em được không? Anh tưởng có thể im lặng nhìn em thêm vài lần nữa, không ngờ em lại nói lời tạm biệt với anh trước."

Tôi nhẹ nhàng ôm Chu Tiểu Tâm, cười hỏi: “Sao anh biết tôi sắp đi?”

"Bởi vì tôi cũng xin dạy ở Vấn Xuyên, không ngờ anh lại cướp mất. Tuy nhiên, sang năm tôi vẫn tiếp tục nộp đơn."

"Ồ, đi thôi."

"Bạn cũng vậy."

Xe buýt đến và tôi lên xe. Chu Hiểu Tâm đứng đó vẫy tay chào tôi qua cửa sổ. 

"Bảo trọng, Trần Mặc."

"Bảo trọng."

Tôi nhìn qua Chu Tiểu Tâm, qua cổng trường, qua ký túc xá nam sinh, đi đến nhà giáo viên. 

"Vu Thanh Từ, đi thôi, cậu phải khỏe mạnh."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 30 Các con phải học tập

Tôi xuống tàu, bắt xe buýt từ ga xe lửa trong hai giờ, đi bộ trên đường núi hơn ba giờ, cuối cùng cũng đến đích - Làng Baihua. 

Đây là một cái tên rất thơ mộng nhưng hoàn cảnh thực tế chẳng hề lãng mạn chút nào. Những con đường lầy lội, gập ghềnh cản trở hy vọng đi ra thế giới bên ngoài, khiến ngôi làng này có vẻ yên bình một chút. 

Nhưng cái giá của hòa bình là sự lạc hậu, nghèo đói, ếch ngồi đáy giếng. 

Tôi là giáo viên tình nguyện thứ ba ở làng này. Hai người đầu tiên không thể chịu được môi trường khép kín ở đây. Ở đây hai tháng, nhiệt tình của bọn hắn cạn kiệt, liền rời đi sớm. 

Đã hai tháng kể từ khi giáo viên tình nguyện cuối cùng rời đi. Hy vọng ban đầu của các bậc cha mẹ cho con cái được học đọc và rời khỏi làng miền núi đã dần trở nên buồn tẻ, thậm chí còn có một số phản kháng. 

Bởi việc học không những không mang lại cho họ niềm hy vọng mà việc học còn làm trì hoãn thời gian làm việc đồng áng và tăng thêm gánh nặng cho cuộc sống của họ. 

Vì vậy, những người nông dân chất phác này không hào hứng với sự xuất hiện của tôi. 

Nhưng họ vẫn có tấm lòng giản dị và nhân hậu, nhà nào cũng gửi rất nhiều thịt xông khói và trứng mà họ không muốn mang ra ngoài trong những ngày nghỉ lễ, nhưng ít ai nói rõ rằng họ muốn cho con đi học tiếp. 

Tôi không hề ép buộc mà chỉ bảo họ hãy suy nghĩ kỹ trước khi đưa ra quyết định. 

Ngôi trường là nơi tôi ở, một tòa nhà hai tầng cũng là tòa nhà cao nhất làng. Có một căn phòng nhỏ tách biệt với lớp học ở tầng hai, trong đó có một chiếc bàn và một chiếc giường đơn. 

Tôi đang ngồi ở bàn làm việc, ngoài cửa sổ là bầu trời đầy sao sáng sủa. Cũng giống như ngôi làng nhỏ trên núi này, nó sạch đẹp đến nỗi bất kỳ cư dân thành phố bận rộn nào cũng phải run rẩy nếu quên ngước nhìn lên. 

Tôi pha một bình trà. Trà cũng được dân làng tặng. Đó là trà cây cổ thụ và rất thơm. 

Sau đó tôi bắt đầu nghĩ cách giao tiếp với những người dân làng này. 

Những ngày sau đó, tôi thực sự đã bén rễ ở làng Baihua. Hàng ngày, tôi làm việc đồng áng với dân làng vào lúc bình minh và đợi đến khi mặt trời lặn mới quay lại trường để nghỉ ngơi. 

Trong thời gian này, tôi không hề đề cập với họ về việc cho con đi học tiếp. 

Dân làng cũng bắt đầu thắc mắc tại sao tôi, một trí thức ở thành phố, lại sẵn sàng làm việc như họ, mặt quay xuống đất, quay lưng lên trời. 

Tôi mỉm cười nói với họ: “Làm trí thức không có nghĩa là không phải làm việc. Ngược lại, càng có nhiều kiến ​​thức thì càng sẵn sàng làm việc”.

Dân làng dường như không hiểu câu này. Theo quan điểm của họ, không phải việc đọc và biết chữ chỉ để tiến lên phía trước và không phải làm việc đồng áng sao? 

Tôi mỉm cười, không giải thích gì với họ và tiếp tục làm việc như họ. 

Hơn nửa tháng trôi qua như thế, dân làng cũng quen lạ lùng với tôi là một “thầy giáo” im lặng về việc học mà chỉ chăm chỉ học hành. 

Ngày 30/12, trước giao thừa một ngày, tôi vào thị trấn mua ít giấy đỏ viết câu đối rồi mua tài liệu ngoại khóa cho các em học. 

Đối với trẻ em ở những ngôi làng nhỏ miền núi, những điều trong sách giáo khoa là cơ bản nhất nhưng quan trọng nhất chính là kiến ​​thức ngoại khóa, giúp các em hiểu biết về thế giới bên ngoài và nhận ra tầm quan trọng của việc đọc sách. 

Sau khi về làng, tôi chất đống sách mua được vào góc lớp và bắt đầu viết câu đối. Không ai trong làng có bản sao của chúng và tôi cũng không viết ra bất kỳ cuốn nào.

Ngày 31/12, một ngày trước khi chia tay năm cũ và đón năm mới, tôi bắt đầu đi phát câu đối đến từng nhà. Khi những câu đối tượng trưng cho năm mới được treo trước cửa từng nhà, ai cũng nở nụ cười hạnh phúc. 

Chỉ khi đó tôi mới chính thức nói với họ về tầm quan trọng của việc đọc sách.

Tôi đã cố gắng hết sức để nói với họ bằng những lời rõ ràng: “Đọc và biết chữ không nhất thiết có nghĩa là bạn sẽ tiến lên phía trước. Số người có thể ra khỏi đây có thể ít hơn một phần ba, và số người có thể đứng vững bên ngoài sau khi ra ngoài có thể ít hơn một phần mười”.

Vậy tại sao chúng ta vẫn học?

Đọc cũng như ăn. Một khi chúng ta ăn nó, nó sẽ biến mất. Tưởng chừng như không có phản ứng gì nhưng nó thực sự đã hòa nhập vào xương thịt của chúng ta. "

Dân làng đều nhìn tôi với vẻ khó hiểu, cảm thấy điều đó có lý, nhưng họ không thể nói nó có lý ở đâu.

Tôi lại mỉm cười và nói: “Chúng ta có thể không bao giờ có cơ hội nhìn thấy thế giới bên ngoài trong ngôi làng miền núi nhỏ bé của mình, nhưng nơi mà mắt không thể chạm tới thì lời nói lại có thể. Đọc không phải là mục đích. Đọc sách là để mở rộng tầm nhìn của trẻ và hiểu biết về thế giới bên ngoài.”

Cũng giống như việc làm ruộng cho mọi người, đọc cây là một hạt giống hy vọng trong lòng trẻ thơ, cuối cùng sẽ bén rễ và nảy mầm.

Bạn không phải lo lắng tôi sẽ ra đi chỉ sau vài ngày như hai thầy đầu tiên. Dù tôi có ở đây bao lâu đi chăng nữa, việc các con đọc thêm sách và học hỏi thêm kiến thức luôn là điều tốt. Nếu họ đọc nhiều sách hơn, họ sẽ có ít lời hơn để yêu cầu giúp đỡ. Giống như câu đối hôm nay tôi viết cho các bạn, nếu các em biết đọc biết viết thì năm sau có thể viết được. "

Nói xong, dân làng cuối cùng cũng lộ ra nụ cười khao khát, nhưng một lúc sau, nét mặt họ chuyển sang bối rối. 

Nếu để các em tiếp tục đến lớp thì học được điều gì đó là điều tốt, nhưng nếu bỏ cuộc giữa chừng như trước thì sẽ mất hơn nửa năm. 

Lúc này, lão trưởng thôn vốn luôn ít nói, rít một hơi thuốc lá khô nói: “Các em ơi, các em phải đi học. Chỉ có tiếp tục đi học thì các em mới hy vọng có thể ra khỏi đây”.

Giọng nói không lớn nhưng lời nói vang dội và đầy uy lực. 

——Trưởng thôn đã lên tiếng, dân làng không còn do dự nữa. Những đứa trẻ đã đi học trước đó đã được đưa đến trường vào ngày hôm sau. 

Sau khi lớp học tiếp tục, ngoài việc chạy bộ, leo núi hai lần vào buổi sáng và buổi tối và ăn ba bữa đơn giản nhất trong ngày, cuộc sống của tôi chỉ có việc đến lớp và soạn bài. 

Vì tôi là giáo viên duy nhất của toàn trường, và bọn trẻ đã lâu không đến lớp nên không có ngày nghỉ nào đáng nói. Ngoại trừ việc gia đình, tất cả trẻ em đều phải đến lớp đúng giờ mỗi ngày. 

Bọn trẻ đã quen với sự hoang dã và thực sự không dễ dạy. Tuy nhiên, sau nửa tháng làm quen với tôi, tôi vẫn chiếm được trái tim ngây thơ của bọn trẻ bằng sự kiên nhẫn phi thường của mình, và chúng bắt đầu quý mến tôi như anh trai của chúng. 

Thỉnh thoảng tôi hút thuốc trong giờ giải lao sau giờ học. 

Lúc này bọn con trai đến xem vui, tôi luôn cười và chửi: “Mấy đứa nhóc này cứ chơi đi, đừng nghĩ đến chuyện hút thuốc lá của thầy nữa”. 

Họ liếm mặt và hỏi liệu họ có thể cho họ một điếu thuốc nếu họ đạt được 100 điểm trong bài kiểm tra trên lớp tiếp theo không. 

Tôi luôn vẫy tay chào họ và mỉm cười nói, hãy đợi cho đến khi lông dương vật ở háng của các bạn mọc hết rồi hãy đến xin thầy một điếu thuốc. Nếu không, nếu tôi phát hiện bạn nhặt tàn thuốc của thầy và phì phò ở nơi vắng vẻ, tôi sẽ mở mông cho bạn. 

Các nam sinh cười nói: "Thầy Trần, trên cặc chúng em đều có lông. Nếu thầy không tin chúng em sẽ cởi ngay cho thầy. Lúc này các cô gái sẽ đỏ mặt bỏ chạy." 

Tôi chỉ xem và cười với các chàng trai.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 31 Hãy yêu em một lần

Thời gian trôi nhanh quá, chớp mắt đã đến gần đêm giao thừa và tôi đã ở đây được gần một tháng rưỡi. Học sinh có một kỳ nghỉ hiếm hoi kéo dài mười ngày, kéo dài đến ngày mồng tám tháng giêng âm lịch. 

Sau khi biết tôi đón Tết một mình ở trường, dân làng nhiệt tình mời tôi về nhà ăn cơm tối nhưng tôi đều từ chối. 

Ngày hai mươi tám tháng mười hai âm lịch, sau khi cho bọn trẻ nghỉ lễ, tôi xách hai chiếc ghế đi xuống lầu giảng dạy. Tôi nằm trên ghế, tựa đầu vào bóng tối và bắt đầu đi lang thang xung quanh. 

Đột nhiên, tôi nhìn thấy Thượng Đế. Cô ấy cắt tóc ngắn và mặc một chiếc áo gió len màu be ở phần thân trên và một chiếc quần jean màu lục lam ở phần thân dưới. Cô ấy trông tươi tắn và gọn gàng, tính tình trở nên lạnh lùng hơn so với lần đầu chúng tôi gặp cô ấy. 

Điều duy nhất không thay đổi là bộ ngực khủng đáng tự hào đó dù có thế nào đi chăng nữa cũng không thể bỏ qua. 

Tôi sửng sốt, sau đó mỉm cười và nói: "Sao anh lại ở đây?"

Thượng Đế siết chặt cổ áo gió, vẻ mặt bình tĩnh không hề thay đổi, nói chuyện rất bình tĩnh, như đang nói một chuyện nhỏ nhặt. 

"Năm mới sắp đến rồi, anh muốn đến gặp em."

Tôi im lặng một lúc rồi nói: “Cảm ơn.”

Lại một khoảng im lặng kéo dài, Thượng Đế đến gần tôi và nói: “Tôi hơi lạnh.”

Tôi liếc nhìn cô ấy, gật đầu nói: “Vậy thì đi đến giảng đường đi. Ký túc xá của em có một chút nắng, sẽ ấm hơn.”

…

Trong căn phòng nhỏ đơn sơ, Thượng Đế và tôi ngồi đối diện nhau bên bếp điện. Tôi pha trà nóng cho Thượng Đế. Hơi nóng trong tách trà lan tỏa trước mặt chúng tôi. Tôi nhìn Thượng Đế một cách nóng nảy. 

Nếu chỉ nói về nhan sắc thì Vũ Kỳngci và Hoàng hậu có thể hơn cô ấy nửa điểm, nhưng với sự phù hộ của bộ ngực khủng cỡ F của cô ấy, họ gần như không thể phân biệt được. Chiến thắng của Nữ hoàng còn nhờ đôi chân dài có thể quyến rũ tâm hồn người ta. 

Thượng Đế nhẹ nhàng xoay tách trà trong tay, tựa hồ muốn nói điều gì đó nhưng nhất thời không biết nói thế nào. 

Cuối cùng tôi phá vỡ sự im lặng. Mặc dù thật tệ khi tôi chỉ hỏi tin tức của Vũ Kỳngci từ miệng cô ấy, và điều đó có thể hơi tàn nhẫn với cô ấy, nhưng tôi vẫn không thể không nói. 

"Độ Thanh Từ tỉnh rồi à? Sức khỏe của bạn đã tốt hơn chưa?"

Thượng Đế nhìn chằm chằm vào tôi, chỉ liếc nhìn tôi một cái, vẻ mặt không hề thay đổi, như thể cô ấy đã biết trước tôi sẽ hỏi câu hỏi này. 

"Giáo sư Vu đã tỉnh lại, hình như không sao cả, chỉ cần mỗi tuần đi điều trị tâm lý thông thường một lần là được."

"Tốt đấy." Tôi gật đầu, tiếp tục hỏi: “Sao anh lại tới đây? Trong làng không có khách sạn, phải đi bộ hơn mười cây số đường núi mới ra thị trấn bên ngoài.”

Lúc này, giọng điệu của Thượng Đế cuối cùng cũng mang theo chút cảm xúc, cô ấy nói có chút đờ đẫn: “Tôi biết!”

Tôi phát hiện ra rằng tôi và Thượng Đế chưa bao giờ thân thiết như thế này trước đây. Trước đây cô ấy luôn cho tôi thấy những khía cạnh tương phản nhất, nhưng bây giờ cảm giác quen thuộc và xa lạ này khiến tôi có chút khó chịu. 

Tôi nhấp một ngụm trà rồi nói: “Anh chưa ăn gì, tôi nấu cho anh.”

Không đợi Thượng Đế trả lời, tôi đứng dậy đi vào bếp. Khi tôi bưng bát đĩa ra thì trời đã tối. Thượng Đế vẫn ngồi ở tư thế đó, nhưng mặt cô hơi ửng đỏ vì bị nắng chiếu vào. 

"Ăn cơm đi. Hôm nay rời làng cũng muộn rồi. Cậu sẽ ở lại với tôi đến hết đêm. Sáng mai tôi sẽ đưa cậu vào thị trấn."

Thượng Đế không nói gì. Cô cầm đũa lên và lặng lẽ ăn. Tôi giúp cô ấy nhặt thức ăn trong khi nhìn cô ấy. Thượng Đệ, người không hề khoe khoang trước mặt tôi, thực sự có khí chất tiểu thư mà cô ấy đã hình thành dưới ảnh hưởng của một gia đình học giả. 

Sau khi ăn xong và thu dọn bát đĩa, đã gần tám giờ. Bên ngoài cửa sổ dưới bầu trời đêm dần dần trở nên yên tĩnh. Thượng Đế chỉ nằm trên bàn, ngơ ngác nhìn những ngôi sao. 

Ánh trăng sáng chiếu qua bệ cửa sổ, tô thêm ánh bạc cho mái tóc đen ngắn của cô. 

Tôi đi tìm một cái xô sạch, dùng nước nóng đun nóng cho Thương Địch, sau đó nói với cô ấy: “Em đi tắm trước rồi ngủ trên giường của anh, anh chỉ cần mượn chăn bông của trưởng thôn, trải giường trên sàn nhà là được.”

Thượng Đế không có đi tắm. Cô ấy im lặng cả ngày hôm nay, đột nhiên cô ấy nhẹ nhàng ôm lấy eo tôi từ phía sau, tựa đầu vào vai tôi mà nói. 

"Trần Mạch, để em ở cùng anh, em sẽ là một người vợ tốt. Đây cũng là cuộc sống trong mộng của em. Tìm một thôn nhỏ trên núi, cùng người mình yêu sống cuộc sống ba bữa một ngày, sẽ bình yên, ổn định và hạnh phúc."

Lúc này trong lòng không khỏi mềm lòng, nhưng vẫn chậm rãi lắc đầu. Tất cả những gì tôi nghĩ đến bây giờ là Vũ Kỳngci, và tôi không thể tự lừa dối mình. 

Im lặng hồi lâu, Thượng Đế buông tôi ra, nhẹ giọng hỏi: “Cây kèn tôi đưa cho cậu còn giữ không?”

Tôi quay lại nhìn cô ấy và gật đầu. 

"Tôi cũng muốn nghe một bản bỏ trốn. Bạn có thể chơi kèn harmonica cho tôi nghe được không?"

"Được rồi."

Tôi ngồi xuống ghế, lấy tay áo lau nhẹ cây kèn rồi bắt đầu chơi. Thượng Đế cũng ngồi xuống cạnh tôi, tựa đầu vào vai tôi. 

Căn phòng rất yên tĩnh, chỉ có tiếng kèn harmonica du dương vang vọng. Thượng Đế thật sự rất hưởng thụ sự yên tĩnh lúc này, ngay cả nhịp thở của cô cũng đồng bộ với giai điệu. 

Nhưng khi bài hát kết thúc, tiếng kèn harmonica từ từ dừng lại. 

Thượng Đế ngẩng đầu, vén tóc ra sau, nhếch môi với tôi, nở một nụ cười. 

Đây là lần đầu tiên cô ấy cười trong đêm nay nhưng lại khiến tôi cảm thấy đau lòng không thể giải thích được. 

Thượng Đế nhìn tôi nói: “Ngày mai anh sẽ rời đi. Sau khi trở về Thượng Hải, có thể anh sẽ đi hẹn hò mù quáng theo yêu cầu của bố mẹ, sau đó kết hôn và sinh con.”

Thượng Đế dừng một chút, chậm rãi nói: “Bởi vì trong lòng ta không có lý do cự tuyệt.”

Tôi thấy cô ấy đang hoảng loạn nhưng không có quyền lên tiếng nên tôi phải quay đầu về phía cửa sổ. 

Thượng Đế cũng đưa mắt nhìn về phía cửa sổ, nhìn bầu trời đầy sao sáng ngời, đôi mắt mơ màng nói: “Bầu trời đầy sao ở đây thật đẹp.”

"Vâng."

"Trần Mặc, ngươi chưa từng yêu ta, đêm nay xin hãy yêu ta."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 32

Môi Thượng Đế rất lạnh, lưỡi rất nóng, kỹ năng hôn rất thô. 

Dù trái tim tôi có là đá, vào lúc này nó cũng hoàn toàn được sưởi ấm. Tôi bắt đầu đáp lại cô ấy một cách nhẹ nhàng. 

Tôi muốn bế Thương Địch trở lại giường, nhưng Thương Địch đã nắm tay tôi, nhẹ nhàng nói: “Không, anh muốn cùng em khỏa thân, gối dưới ánh trăng.”

"Được rồi."

Tôi nhẹ nhàng bế cô ấy lên và đặt cô ấy xuống bàn, rồi cởi áo gió và lớp lót cashmere của cô ấy ra. Cô không mặc áo ngực bên trong mà mặc một chiếc áo vest nhỏ giống như chiếc áo ngực cổ. 

Chiếc quần lót ép chặt hai bầu ngực to của cô như hai quả dưa hấu khổng lồ, đầy đặn và tròn trịa. 

Có thể là do yếu tố môi trường, hoặc có thể đây là lần đầu tiên Thượng Đế cảm nhận được sự dịu dàng của tôi. Lần đầu tiên cô hơi ngượng ngùng và đỏ mặt. Cô ấy không dám nhìn tôi và quay đầu sang một bên. 

"Có lạnh không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi. 

Cô ấy lắc đầu và ra hiệu cho tôi tiếp tục. 

Lần này tôi không tiếp tục cởi phần thân trên của cô ấy mà quay sang phần thân dưới của cô ấy, cởi cúc quần jean của cô ấy rồi nhẹ nhàng cởi ra, toàn bộ chiếc quần cũng được tôi cởi ra. 

Thượng Đế nhanh chóng kẹp chân cô lại. Dưới ánh trăng, tôi nhìn thấy vết ướt ở giữa quần lót của cô ấy. Cô ấy rất xúc động. 

Tôi không cởi quần áo của cô ấy nữa mà bắt đầu hôn và vuốt ve cô ấy một cách nhẹ nhàng nhất có thể. 

Tôi nhấc một chân của cô ấy lên và dùng mũi nhẹ nhàng trượt nó qua mu bàn chân của cô ấy, tiếp tục lên đến bắp chân và sau đó là đùi cô ấy. 

Thân thể Thương Đế bắt đầu căng thẳng, năm ngón chân cũng dùng lực lớn ép vào nhau, hơi cúi xuống. 

Khi tôi đưa mũi vào đùi trong của cô ấy và thở ra luồng khí ấm áp, Thượng Đế cuối cùng cũng không nhịn được mà khẽ ngâm nga. 

"Ừm~"

Giọng nói rất quyến rũ và dài. 

Bị âm thanh kích thích, tôi không khỏi siết chặt tay lại. Tôi ngẩng đầu nhìn Thương Địch, cô ấy cũng chợt ngẩng đầu lên. 

Ánh mắt họ gặp nhau, cô mở miệng nhưng không phát ra âm thanh nào. 

Qua hình dáng khuôn miệng của cô ấy, tôi có thể đoán được ý cô ấy là "yêu tôi" hoặc "muốn tôi". 

Cho dù nó có nghĩa là "muốn tôi" hay "yêu tôi", chúng thực sự có nghĩa giống nhau. 

Tôi nghiêng người, không còn chần chừ tiếp xúc với bề mặt cơ thể nữa, nhẹ nhàng hôn lên môi Thượng Đế, đưa lưỡi mình vào trong miệng cô ấy. Cô ấy dường như đã đợi rất lâu, lưỡi tôi vừa tiến vào, cô ấy liền nóng lòng muốn quấn lấy tôi. 

Trong lúc nước bọt đang hòa lẫn, tôi đặt tay lên ngực cô ấy và bóp nhẹ khiến núm vú lặng lẽ dựng lên. 

Lúc này tôi cũng rất xúc động. Ham muốn của tôi giống như một vòng xoáy, đủ sức phá hủy sự tỉnh táo của bất kỳ người đàn ông nào. Hơn nữa, tôi thực sự không thích cô ấy chút nào. 

Tôi ngẩng đầu lên, bỏ tay ra khỏi ngực nàng, tựa mình lên bàn, nhẹ nhàng nói, muốn giữ lấy nàng. 

"Thượng Đế..."

Nhưng vừa mở miệng liền bị Thượng Đế cắt ngang. 

Cô ấy lấy tay che miệng tôi lại, mỉm cười nói: “Đừng nói nữa, hãy yêu em thật tốt nhé”.

Không nói gì, tôi nhẹ nhàng cởi dây áo vest của cô ấy và kéo toàn bộ áo vest lên. Hai bầu ngực to trắng nõn nhô ra khiến sữa mẹ tung ra từng đợt. 

Lúc này Thượng Đế chỉ mặc một bộ quần lót cotton màu trắng. Cơ thể ngọc bội của cô nằm trên bàn, ánh trăng chiếu khắp cơ thể cô, giống như một tác phẩm nghệ thuật thần thánh. 

Tôi cởi áo, cúi người hôn lên môi Thượng Đế lần nữa. Cơ thể chúng tôi bị ép vào nhau mà không có bất kỳ rào cản nào, nhiệt độ thay đổi. 

Trong khi đuổi theo lưỡi của mình, Thượng Đế phát ra một tiếng khịt mũi nặng nề. 

"Ừm~hmm~hmm~"

Ngực của cô ấy cũng thay đổi hình dạng một cách bừa bãi dưới sự nhào nặn của tôi. Không cần giải thích, tôi đã sẵn sàng nhập vào cơ thể Thượng Đế, cô ấy cũng sẵn sàng chào đón tôi. 

Tôi đứng dậy và cởi bỏ mảnh vải che thân cuối cùng trên người cô ấy. Lông mu của cô hơi thưa, vài lọn tóc không thể che hết hình dáng môi âm hộ của cô. Hai môi âm hộ hơi hé ra phía ngoài để lộ phần thịt hồng hào bên trong vốn đã rất ẩm ướt. 

Tôi cởi quần ra, háng đã sẵn sàng hành động, tôi nhìn Thương Đế hỏi. 

"Tôi tham gia."

Thượng Đế nhìn tôi, nước mắt chảy ra từ khóe mắt. 

"Hãy dịu dàng, coi tôi như vợ anh."

"Vâng."

Tôi dang rộng hai chân của cô ấy và đặt chúng lên vai tôi. Nắm lấy sức mạnh của cô ấy, tôi từ từ tiếp cận nơi ẩm ướt của cô ấy. Hai chân của Thượng Đế vô thức kẹp chặt cổ tôi. 

Vì nó đã rất ướt nên tôi chỉ dùng lực nhẹ để đưa phần lớn quy đầu vào. 

"Ừ~"

Thương Đế khẽ khịt mũi, hai tay nắm chặt góc bàn, vặn vẹo thân thể. 

Tôi dừng lại và cảm nhận cái gói chật cứng bên trong một lúc trước khi từ từ tiến sâu hơn. 

Khi tôi tiến sâu hơn, Thượng Đế bắt đầu phát ra một chuỗi những tiếng ngân nga nhẹ nhàng. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Khi sắp bị nuốt chửng hoàn toàn, tôi đẩy mạnh và đột phá rào cản trong cùng, tiến vào một thế giới khác và chạm tới trái tim của bông hoa. 

"À~"

Thượng Đế run rẩy kịch liệt, hai chân run rẩy, hét lên một tiếng the thé. Cô ấy đã đạt được một cực khoái nhỏ. 

Tôi đặt hai chân cô ấy xuống khỏi vai, đỡ cô ấy đứng dậy khỏi bàn và nhẹ nhàng ôm cô ấy, phần thân dưới của họ vẫn dính chặt vào nhau. 

Khi cô dần bình tĩnh lại, cô bắt đầu co giật dần dần. 

"Pah~pah~pah~"

"Ừm ~ hừm ~ hừm"

Mỗi lần tôi đẩy, Thương Địch đều rên rỉ khe khẽ, vừa ngâm nga vừa liếm dái tai tôi.

Tại thời điểm này, chúng tôi được kết nối về mặt tinh thần. Tôi không còn kiểm soát tần số của mình nữa và bắt đầu làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

"Bạch bang bang~"

Tốc độ của tôi càng lúc càng nhanh, tôi kéo hết cỡ ra phía ngoài, chỉ để lại phần đầu bên trong, rồi nhét vào cuối. 

Thượng Đế cũng từ hừ nhẹ chuyển sang rên rỉ trầm thấp liên tục. 

"Ồ... Trần Mặc... Ô... Ô..."

Chẳng bao lâu, Thương Địch không thể nhịn được nữa, ôm tôi càng lúc càng chặt, thành âm đạo bắt đầu co lại, như muốn véo tôi ra. 

"Trần Mạc...wu...wu..." Cuối cùng, sau khi Thượng Đệ rên rỉ nặng nề và nhanh chóng, âm đạo của cô ấy bắt đầu co lại nhanh chóng, và những dòng nước tình yêu trào ra và đổ vào dương vật của tôi. 

Dưới sự kích thích như vậy, tôi không thể kiềm chế được cảm giác xuất tinh. Tôi quay đầu cô ấy lại và hôn thật mạnh, giữ lưỡi cô ấy trong miệng mình trong lần chạy nước rút cuối cùng. 

"Uuuuuuuuuah~ Tôi muốn, tôi muốn bạn xuất tinh vào bên trong... xuất tinh vào bên trong... Trần Mặc!"

Thượng Đế cũng đưa lưỡi vào trong miệng tôi hết mức có thể, như muốn ăn toàn bộ cơ thể tôi. 

"Huhuhu~"

Tôi lại đưa nó vào sâu bên trong, sau đó tôi không thể kiểm soát được tinh dịch của mình và phun ra ngoài. 

Khi tinh dịch và nước tình yêu hòa vào nhau, hơi thở của chúng tôi dần dần dịu lại. 

…

“Đưa tôi lên giường đi, tôi lại muốn nữa.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 33

Hãy ghi hai bàn thắng và chúc một đêm tuyệt vời. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, Thượng Đế đã biến mất. Có một mảnh giấy trên bàn, được ép bằng chiếc kèn harmonica mà cô ấy đưa cho tôi. 

Tờ giấy đã nhàu nát, hiển nhiên Thượng Đế muốn vò nát và xé nát nó mấy lần. Trên đó chỉ viết ba chữ - Tôi đi đây. 

Ngoài ra còn có một đường hình elip. 

Cũng giống như cái kết giữa chúng ta, không có kết thúc. 

Chất lỏng mà Thượng Đế rỉ ra trên bàn đêm qua đã khô lại, biến thành một lớp chất rắn trong suốt mỏng, như thể đang chế giễu sự tàn nhẫn của tôi đối với cô ấy. 

Tôi không biết bây giờ mình cảm thấy thế nào. Cũng giống như rời bỏ Vũ Kỳngci, tôi thoáng nghĩ đến việc rời bỏ cô ấy, nhưng tôi không kiên định. 

"Người đi trong sương mù thậm chí không thể thấy rõ phải làm gì để giữ vững lập trường."

Tôi cất chiếc kèn, hoàn thành việc mà Thượng Đế đã cố gắng vô số lần nhưng không làm được, vò tờ giấy thành một cục ném vào thùng rác, rồi tự cười nhạo mình rồi đứng dậy đi ra ngoài. 

Không khí Tết ở ngôi làng nhỏ trên núi đặc biệt đậm đà. Nhà nào cũng được trang hoàng đèn lồng, cờ hoa, trẻ em cũng được mặc quần áo mới đón năm mới.

Vừa đến cổng làng, tôi đã bị bao vây bởi nhiều đứa trẻ. Họ ngẩng đầu tò mò hỏi: "Thầy Trần, thầy Trần, sao thầy không có quần áo mới để mặc? Mẹ em mua cho em quần áo mới, thầy thấy đẹp không?"

Tôi sờ đầu anh cười: “Mẹ thầy Trần ở xa nên không mua được quần áo mới cho thầy.”

"Ồ, bố mẹ thầy Trần không đến đón con vào dịp Tết Nguyên Đán sao? Hôm qua bố về nhà và mua cho con rất nhiều đồ ăn ngon."

"Mẹ của thầy Trần bị bệnh, không thể đi xa được."

"Ồ, vậy tại sao cô Trần lại không ở cùng mẹ?"

"Tôi..."

Tôi không nói nên lời trong giây lát. Lời nói của trẻ thơ là những lời nói tự nhiên nhất, hồn nhiên nhất và đi thẳng vào tâm hồn nhất. Tôi bắt đầu dao động. 

Đúng vậy, tại sao tôi không ở bên Vũ Kỳngci và cùng cô ấy vượt qua giai đoạn yếu đuối nhất trong lòng này. Ngay khi ý nghĩ này xuất hiện, tôi đã bị bao bọc trong một cảm giác bất lực sâu sắc. 

Nếu có thể, tôi cũng muốn ở bên Ngọc Thanh Từ cả đời, nhưng thế giới này không cho phép. Nhiều việc không thể tiến triển được bằng lòng can đảm. Thế giới trần tục giống như những lớp xiềng xích vô hình, sẽ chỉ khiến chúng ta ngày càng lún sâu hơn vào vũng lầy. 

Càng ấn mạnh thì càng đau. 

Nếu tôi tiếp tục ở lại với Vũ Kỳngci và tình huống như nữ hoàng lại xảy ra, tôi không biết Vũ Kỳngci có chịu đựng được không. 

Cho nên rời đi là lựa chọn tốt nhất. 

Tôi không muốn, cũng không thể để Ngọc Thanh Từ chịu đựng cùng mình được. 

"Bởi vì thầy Trần rất yêu mẹ em." Tôi nói với một nụ cười. 

Bọn trẻ có chút bối rối muốn hỏi điều gì đó nhưng lại bị tiếng kêu la bên ngoài thu hút, nhìn tôi rồi nói lớn. 

"Thầy Trần, nhìn kìa, có một em gái xinh đẹp đến đây! Tiểu Hồng xinh đẹp nhất làng không đẹp bằng cô ấy!"

“Hãy cẩn thận nếu giáo viên nói với Tiểu Hồng liệu cô ấy có để anh làm bố cô ấy khi cô ấy chơi nhà hay không.” Tôi làm anh ta sợ hãi rồi nhìn lại về phía người kêu lên. 

Vừa quay đầu lại, trên mặt tôi vô thức hiện lên một nụ cười, người khách cũng nở nụ cười rạng rỡ. 

Cô ấy vẫy tay với tôi và nói: "Tiểu Mặc, mẹ đến đây cùng con đón năm mới."

Vũ Kỳngci đã giảm cân...

Nhìn thoáng qua người ta có thể thấy được sự suy nhược trong cơ thể cô vừa mới khỏi bệnh nặng. 

Nhưng dù sao thì cô ấy cũng đã đến. 

"Thầy Trần, bà của anh đẹp quá! Giá như tôi có thể cưới được một người vợ xinh đẹp bằng một nửa bà ngoại của anh."

“…Ra khỏi đây đi.”

Tôi chửi thề, rồi tiến tới nhặt túi lớn nhỏ trong tay Ngọc Thanh Từ, hét lớn: “Mẹ ơi.”

Ngọc Thanh Từ đứng đó nhìn chằm chằm một phút, sau đó mỉm cười nói: "Tiểu Mặc trở nên đen tối hơn, trưởng thành hơn và nam tính hơn."

"Được rồi mẹ, mẹ thu dọn đồ đạc trước đi rồi con sẽ đưa mẹ đi tham quan."

"Được, nghe Tiểu Mặc nói."

Tôi giúp Ngọc Thanh Từ cất đồ đạc của cô ấy, lúc này vẫn còn sớm, tôi dẫn cô ấy đi dạo trên ngọn núi mà tôi thường leo, và nhìn thấy loài hoa chống sương giá nổi tiếng nhất địa phương vẫn đang nở vào mùa đông. 

Trên đường đi, Vũ Kỳngci thường dừng lại và để tôi đứng phía trước chụp ảnh bất cứ khi nào anh ấy nhìn thấy cảnh đẹp. 

Sau bữa trưa, tôi đưa cô ấy đi dạo bên bờ ao. Bọn trẻ nhìn chúng tôi thì thầm với nhau cách đó không xa. 

Gió mùa đông rất nhẹ và nắng hơi khô nhưng lòng chúng tôi lại rất bình yên. 

Tôi tìm một bãi cỏ ven ao, theo thói quen rút ra một cọng cỏ đuôi chó ngậm trong miệng. Tôi gục đầu vào tay và nằm xuống một cách thoải mái nhất. Vũ Kỳngci ngồi cạnh tôi, nheo mắt tận hưởng ánh nắng. 

Rời xa sự ồn ào náo nhiệt của thành phố, tại ngôi làng miền núi xa xôi này, những xiềng xích nặng nề dường như đã yếu đi vô hình. Đây có lẽ là ngày vui vẻ nhất kể từ khi tôi và Vũ Kỳngci đoàn tụ. 

Lúc này chúng tôi giống như mẹ con, nhưng giống tình nhân hơn. 

Độ Thanh Từ cũng bắt chước tôi, nhổ một cọng cỏ đuôi chó bỏ vào miệng, nhìn bầu trời xanh như đang nói chuyện với tôi, càng giống đang nói chuyện với chính mình. 

"Tiểu Mặc, mẹ không sợ gì cả, mẹ đã xa con mười lăm năm rồi, mẹ thực sự không muốn xa con cả đời."

Gió thổi từng cơn, làm mặt nước lay động và cũng thổi bay mái tóc dài của Vũ Kỳngci. Khoảng cách giữa tôi và Vũ Kỳngci chỉ bằng một cánh tay, và tôi có thể ôm cô ấy vào lòng bằng cách giơ tay lên. 

Tôi cũng muốn ôm cô ấy thật chặt vào lòng và sống một cuộc sống bình thường ở ngôi làng nhỏ trên núi này. 

Nhưng tôi không thể ích kỷ như thế được. 

Ngôi làng nhỏ trên núi tuy nhỏ nhưng không phải là bức tường kín gió. Khi những tin đồn và lời bàn tán xôn xao, Vũ Kỳngci làm sao có thể chịu đựng được những lời chỉ trích của người khác? 

Tôi là duy nhất của cô ấy, là cả thế giới của tôi, và cô ấy chắc chắn sẽ lại suy sụp. 

Tôi ném cỏ trong miệng xuống ao, quay đầu nhìn Ngọc Thanh Từ cười nói: "Mẹ, con cũng muốn mỗi ngày ở bên mẹ, muốn làm gì thì làm. Con muốn cùng mẹ từ bình minh đến hoàng hôn. Con muốn sự lãng mạn. Con muốn mẹ yêu con không chút do dự. Nhưng con đã trưởng thành, con muốn bảo vệ mẹ, không muốn mẹ bị tổn thương dù chỉ một chút."

"Kẻ ngốc!" Vu Thanh Từ vừa nói vừa khóc: "Đồ ngốc... Mẹ không sợ. Chỉ cần có thể ở bên Tiểu Mặc, mẹ không sợ gì cả."

Những giọt nước mắt của Vũ Kỳngci khiến trái tim tôi run lên không thể kiềm chế. Cuối cùng tôi không nhịn được vươn tay ôm Ngọc Thanh Từ vào lòng, nhẹ giọng nói: “Sau khi suy nghĩ rõ ràng, tôi sẽ đi tìm em, được không?”

"Chà..." "Vậy thì làm ơn đừng khóc nữa được không?"

“Được…” Ngọc Thanh Từ như đã tìm được đích đến thực sự của mình, cọ xát cánh tay vào trong ngực tôi mấy cái rồi dần dần im lặng. 

Tôi không biết Vũ Kỳngci đã trải qua một tháng qua như thế nào. Cô ấy chìm vào giấc ngủ sâu chỉ sau vài phút nằm trong vòng tay tôi, thỉnh thoảng cô ấy lại ngáy một hai lần.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 34 Đêm Giao Thừa

Khi Ngọc Thanh Từ tỉnh dậy trong vòng tay tôi thì trời đã chạng vạng. Chính cây đại hoàng ở cổng làng đã đánh thức cô dậy. 

Tôi dùng ngón trỏ nhẹ nhàng lau nước bọt ở khóe miệng Ngọc Thanh Từ, cười nói: “Mẹ dậy đi, chúng ta về nấu bữa tối đêm giao thừa.”

Vũ Kỳngci cũng nhận ra sự không đứng đắn của cô ấy, đứng dậy khỏi vòng tay tôi, hơi đỏ mặt, chỉnh lại mái tóc rồi thấp giọng “hừm”. 

Tôi cũng đứng dậy, nắm lấy tay Vũ Kỳngci, nói đùa: "Không sao đâu mẹ. Chỉ là chảy nước miếng thôi, con sẽ không cười mẹ đâu."

"Hừm." Ngọc Thanh Từ nhẹ nhàng siết chặt tay tôi, lẩm bẩm: “Đồ ngốc.”

Trở lại giảng đường, Vu Thanh Từ giúp dọn dẹp, còn tôi phụ trách rửa rau và nấu ăn. Sau khi Vu Thanh Từ dọn dẹp xong, cô ấy đứng cạnh bếp lò nhìn tôi, trên môi không ngừng nở nụ cười. 

Khi tất cả đồ ăn đã được dọn lên bàn, Vũ Kỳngci trước tiên kéo tôi ước một điều, sau đó từ trong túi lấy ra một bộ quần áo mới. Anh ấy đưa chúng cho tôi với đôi mắt đỏ hoe và nói: "Chúc mừng năm mới, Xiaomo. Mỗi năm anh đều chuẩn bị quần áo mới cho em, nhưng anh chưa bao giờ có cơ hội tặng chúng cho em. Năm nay cuối cùng anh cũng có thể đích thân giao chúng cho em."

Tôi không muốn làm bầu không khí trở nên nặng nề nên cười nói: “Cám ơn mẹ, ngày mai con có thể khoe với Tiểu Bàn rằng con cũng có quần áo mới.”

Tuy nhiên, Vũ Kỳngci vẫn không thể kìm được những giọt nước mắt, và chúng rơi xuống. 

"Thật xin lỗi... Tiểu Mặc..." Tôi nhẹ nhàng lau đi nước mắt trên khóe mắt Ngọc Thanh Từ, cười nói: "Chúng ta đồng ý rồi, chúng ta không thể khóc nữa."

"Tôi biết, đồ ngốc." Vũ Kỳngci sụt sịt và ngừng khóc. Anh ấy lấy từ trong túi ra một chiếc phong bì màu đỏ và đưa cho tôi. 

"Tiểu Mặc nhận được phong bao đỏ, mỗi ngày đều sẽ vui vẻ."

"Cảm ơn mẹ. Mẹ phải hạnh phúc mỗi ngày."

Sau bữa tối, chúng tôi không thể ra ngoài được nữa. Tôi và Ngọc Thanh Từ ngồi bên bếp lửa nhỏ xem giao thừa. Bên ngoài tiếng pháo vẫn tiếp tục vang lên, không khí năm mới đang ở mức mạnh mẽ nhất. 

Vũ Kỳngci nhìn ra ngoài cửa sổ với vẻ mặt khao khát. 

Tôi nhìn cô ấy và cảm thấy buồn. Ít nhất những năm này tôi đã có nữ hoàng ở bên mình trong đêm giao thừa, nhưng bà luôn cô đơn và phải chống chọi với chứng trầm cảm suốt ngày. Tôi không biết làm thế nào cô ấy sống sót khi là một người phụ nữ. 

"Mẹ..." Tôi gọi mẹ với giọng nghẹn ngào. 

Cô ấy quay đầu lại, mỉm cười nhìn tôi và hỏi: "Sao vậy? Tiểu Mặc."

"Không sao đâu, tôi chỉ muốn gọi cho bạn thôi." Tôi thẳng giọng và mỉm cười. 

"Hãy ngoan nhé em yêu." Vũ Kỳngci ôm tôi như một đứa trẻ và vỗ nhẹ vào vai tôi. 

Trước đây khi ở cùng Vu Thanh Từ, cảm giác giữa chúng tôi giống như từ người xa lạ trở thành người yêu. Danh tính của mẹ cô không rõ ràng, nhưng vào lúc này, ánh sáng mẫu tử trong cô đột nhiên khiến tôi có cảm giác như được quay lại thời thơ ấu. 

Dù tôi không còn nhớ được chuyện gì đã xảy ra trước khi mẹ ra đi nhưng tình cảm gia đình khắc sâu trong xương và chảy trong máu tôi đã được đánh thức vào lúc này. 

Trăng sáng trên bầu trời, trong mắt Ngọc Thanh Từ đầy sao. 

Tôi ôm Ngọc Thanh Từ chặt hơn một chút, trong lòng nói: “Mẹ, lần này để con đi trong bóng tối thay mẹ nhé.”

…

Năm mới đầu tiên sau khi chúng tôi đoàn tụ với Vũ Kỳngci đã được trải qua trong vòng tay của chúng tôi. Từ sáng sớm, các bậc phụ huynh đã đưa con đến chúc Tết. Tôi mặc bộ quần áo mới Vũ Kỳngci mua cho tôi và đứng ở cửa chào họ. Vũ Kỳngci lấy từ thắt lưng ra những chiếc phong bì màu đỏ mà anh đã chuẩn bị từ lâu và đưa cho từng đứa trẻ một. 

Tiểu Bàn nhìn thấy tôi mặc quần áo mới, lập tức cười hỏi: "Thầy Trần, mẹ em cũng mua cho em quần áo mới à?"

Tôi liếc nhìn Ngọc Thanh Từ, mỉm cười với Tiểu Bàn nói: “Đúng vậy, sắc mặt của sư phụ đẹp hơn của em phải không?”

Tiểu mập nhìn quần áo của tôi rồi nhìn quần áo của mình, sắc mặt đột nhiên trầm xuống, giống như quả bóng cao su bị xì hơi. 

Ngọc Thanh Từ tức giận nhìn tôi, sờ đầu Tiểu Bàn nói: “Thầy Trần, đừng nghe lời nói bậy của thầy, quần áo mới của thầy cũng đẹp lắm.”

Lúc này tên mập mới nở nụ cười lần nữa. 

——Vũ Kỳngci ở lại đây cho đến ngày mồng tám tháng Giêng âm lịch. Cô ấy biết suy nghĩ của tôi và cô ấy không bao giờ đề cập đến việc ở lại hay yêu cầu tôi quay lại với cô ấy cho đến khi tôi lên xe khởi hành. 

Sau khi trở lại tòa nhà giảng dạy, tôi sạc lại chiếc điện thoại di động đã hơn một tháng không bật. Ngay khi tôi bật nó lên, tôi đã nhận được năm mươi sáu mươi tin nhắn, hầu hết là từ Nữ hoàng. 

Sau khi trải qua cuộc gặp gỡ bất ngờ với Vũ Kỳngci lần trước, nữ hoàng dường như đã trưởng thành ngay lập tức. Không có tin nhắn nào trong số hàng tá tin nhắn đó có nội dung khiêu dâm và về cơ bản chúng là những lời chào hỏi hàng ngày. 

Tin nhắn gần đây nhất được gửi vào hôm nay, nói với tôi rằng cô ấy đã đi đất nước xinh đẹp và không có thời gian đến gặp tôi. Cô ấy cũng nói với tôi rằng cô ấy đã yêu cầu Trần Tân liên lạc với chính quyền địa phương và hy vọng rằng trường tiểu học có thể khởi công xây dựng sau Lễ hội đèn lồng và không phải lo lắng quá nhiều về tương lai của bọn trẻ. 

Nữ hoàng vẫn là nữ hoàng như vậy. Dù mối quan hệ của chúng tôi đã thay đổi nhưng cô ấy vẫn là người chị đứng ngoài lớp cả tháng trời để ngăn cậu em hèn nhát của tôi khóc. Cô ấy luôn nghĩ về tôi. 

Tôi nhìn về phía bên kia đại dương, mỉm cười và gửi lại tin nhắn cho nữ hoàng: "Em hiểu rồi, chị ơi, chúc mừng năm mới."

Ngoài ra còn có một số tin nhắn được gửi bởi ba người bạn cùng phòng. Họ dường như đã đồng ý với nó. Đầu tiên họ mắng tôi và nói với tôi tại sao tôi lại bỏ rơi họ mà không nói một lời. Sau đó, họ hỏi tôi về tình hình hiện tại và bao lâu tôi sẽ trở lại. 

Tôi trả lời họ từng người một. Tôi chỉ đơn giản nói là đột nhiên có chuyện xảy ra và tôi cần phải nghỉ học một thời gian. Tôi không biết khi nào tôi sẽ trở lại trường học. 

Trả lời tin nhắn xong tôi lại tắt điện thoại. Chỉ bằng cách này tôi mới có thể ngừng khao khát Vũ Kỳngci. 

Hết lớp 8 THCS, các em bắt đầu đến trường, tôi lại bước lên bục giảng, bắt đầu cuộc đời soạn bài, leo núi và dạy học. 

…

Thời gian trôi qua, một năm rưỡi trôi qua nhanh hay chậm.
