============================================================
  Cuộc sống thường ngày của hai mẹ con sau khi sát thủ tái sinh
  Tác giả    : 狂 饮 Nhất 斤 Thủy
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33241.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tôi đứng đó, người đầy máu, nhìn những người lính vây quanh mình bằng ánh mắt lạnh lùng, vẻ mặt không buồn cũng không vui. 

Tôi biết rằng tình trạng hiện tại của tôi chắc chắn sẽ dẫn đến cái chết. Cho dù tôi có là sát thủ hàng đầu trong tổ chức thì cũng không có cách nào tôi có thể thoát khỏi cái lưới đang nhắm vào mình này. 

Nhưng tôi không quan tâm chút nào. Suy cho cùng, tôi từ nhỏ đã là trẻ mồ côi, việc sinh tồn của tôi phụ thuộc vào bản năng sinh tồn của tôi. 

Máu được hiến trong cơ thể anh vắt ra khỏi da, để lại một vũng máu nhỏ trên mặt đất. 

Ý thức của tôi ngày càng mờ đi và tôi cảm thấy như mình sắp chết. 

Nghĩ rằng cuộc đời đau khổ của tôi sắp kết thúc, sâu trong mắt tôi hiện lên một tia nhẹ nhõm. 

Với tiếng súng vang lên, cơ thể tôi khẽ run lên. 

Điều này cũng trở thành cọng rơm cuối cùng đối với tôi. 

Cơ thể tôi không khỏi rũ xuống, mí mắt nặng nề nhắm lại, ý thức chìm vào bóng tối chết chóc. 

Khi tỉnh dậy lần nữa, tôi thấy mình đã trở thành một đứa trẻ. 

Hóa ra những người như tôi cũng có thể có cơ hội được tái sinh! 

Tôi không khỏi cười thầm trong lòng. 

Kiếp trước, bàn tay của tôi nhuốm vô số máu, bất kể người kia là ai, dù là người tốt hay người xấu hay chỉ là người vô tội. 

Tôi không quan tâm chút nào. 

Chỉ cần hắn là mục tiêu của tôi, tôi sẽ giết hắn không chút do dự. 

Vì vậy, kiếp trước tôi luôn cho rằng sau khi chết, mình sẽ bị đánh xuống tầng địa ngục thứ mười tám. 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ, một giọng nói thần thánh vang lên bên tai, như suối trên núi đổ vào lòng sông cạn, khiến người ta phải nhíu mày. 

"Xuân nhi." Một người phụ nữ đang nửa dựa vào giường nhìn tôi với vẻ mặt dịu dàng. 

Cô ấy trông cực kỳ xinh đẹp, với các đường nét trên khuôn mặt hoàn hảo, một đôi mắt phượng dịu dàng như nước và những giọt mồ hôi mịn trên da như mỡ cừu. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ mệt mỏi không thể che giấu. 

Tôi nghĩ đây có lẽ là mẹ tôi. 

Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve làn da nhăn nheo trên mặt tôi, tự nhủ: “Thì ra trẻ sơ sinh thực sự không đẹp.”

Tuy nói như vậy nhưng trong mắt cô không hề có vẻ chán ghét. 

Tình mẫu tử mãnh liệt có thể được cảm nhận trong đôi mắt của Mẹ ngay cả với những người như tôi, những người không bao giờ biết cách quan sát lời nói và cách diễn đạt. 

Cô nhẹ nhàng cởi áo ra, để lộ cặp ngực ngọc trắng như tuyết ẩn bên trong. Những quả anh đào màu hồng được điểm xuyết trên đó khiến người ta có cảm giác đây là khung cảnh đẹp nhất thế giới. 

Cô nhẹ nhàng bế cơ thể tôi lên, nhẹ nhàng nhét quả anh đào vào miệng tôi: “Xuân Nhi, đã đến giờ ăn rồi.”

Lúc này, tôi cảm thấy bụng đói cồn cào. Theo bản năng, tôi đặt tay lên bộ ngực ngọc tròn trịa này và dùng miệng mút thật mạnh. 

Một cảm giác mềm mại và ấm áp ngay lập tức truyền đến từ lòng bàn tay tôi, tôi theo bản năng nắm lấy nó hai lần. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo tôi bị phân tâm bởi chất lỏng tràn vào miệng. 

Một mùi xạ hương thoang thoảng thoát ra khỏi miệng, vị ngọt ngào cảm nhận được trên đầu lưỡi và nhanh chóng lan tỏa khắp khoang miệng. 

Tôi không nhịn được lại mút mạnh hai lần, hai bàn tay nhỏ nhắn nhăn nheo nắm lấy bộ ngực trắng nõn thiêng liêng. 

Mãi cho đến khi cảm thấy no trong bụng, tôi mới miễn cưỡng rời môi ra. 

Bé rất buồn ngủ, nhất là sau khi ăn uống. Tôi cảm thấy một cảm giác buồn ngủ mãnh liệt dâng lên trong lòng. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ, chìm vào giấc ngủ trong đôi mắt yêu thương mãnh liệt của mẹ. 

Thời gian trôi nhanh, sáu năm trôi qua kẽ ngón tay. 

Ở xa về phía tây của thị trấn, trong một căn phòng đơn giản, một người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi xổm bên cạnh một đứa trẻ thấp bé. 

Cậu bé trông vô cùng đáng yêu với đôi má hồng hào và bầu bĩnh. 

Tuy còn trẻ nhưng nét mặt của cô ấy rất giống phụ nữ. 

“Hiên Nhi, hôm nay là ngày con vào lớp một, mẹ muốn ghi lại ngày này cho con, đứng yên.” Người phụ nữ lấy điện thoại di động ra, sắp xếp đồng phục học sinh cho tôi rồi chụp ảnh hiện trường với vẻ mặt nhẹ nhõm. 

Tôi ngoan ngoãn đứng đó không nhúc nhích. 

Tôi đã không có cha từ khi tôi sinh ra. Khi tôi còn trẻ, giọng nói của tôi chưa phát triển đầy đủ và tôi chưa thể nói được nên tôi đã giữ mối nghi ngờ này trong lòng. 

Khi lớn lên tôi cũng hỏi mẹ tôi bố tôi là ai. 

Nhưng sau khi nghe xong, mẹ tôi khẽ cau mày nói rằng tôi không có cha. 

Nhìn thấy mẹ hơi nhíu mày, tôi không khỏi có chút đau lòng. 

Từ khi sinh ra, tôi thường thấy mẹ như ngơ ngác, lông mày hơi nhíu lại, giữa lông mày ẩn chứa một nỗi buồn không thể xóa đi. 

Tất nhiên, tôi không quan tâm liệu tôi có cha hay không. 

Với tôi, chỉ cần có mẹ bên cạnh là đủ. 

Kiếp trước là trẻ mồ côi, lần đầu tiên tôi được hưởng tình yêu thương của mẹ nên tôi vô cùng trân trọng tình cảm gia đình khó khăn mới có được này. 

Tôi biết mẹ sẽ có chút không vui khi tôi nhắc đến bố nên từ đó tôi không bao giờ hỏi mẹ nữa. 

Chụp hình xong mẹ nắm tay tôi dắt ra cổng trường. 

Dù chỉ mới sáu tuổi nhưng việc đi học của tôi không hề khó khăn. 

Nhưng tôi vẫn thích thú với sự gần gũi của mẹ nắm tay tôi khi tôi đến trường. 

"Hiên Nhi, ở trường ngoan ngoãn, đừng chọc giận sư phụ." Mẹ tôi quỳ xuống dặn dò, tôi gật đầu đồng ý. 

Dù thực lòng em không muốn đến trường nhưng em chỉ muốn ở bên mẹ cho đỡ mệt. 

Nhưng tôi biết cách cư xử này sẽ khiến mẹ tôi tức giận. Mẹ tôi làm việc ở nhà máy dược phẩm và cuộc sống rất vất vả. 

Phần lớn tiền lương tôi kiếm được đều được chi cho tôi. Trong tủ quần áo của tôi chỉ có hai bộ quần áo. 

Vì vậy, tôi chỉ có thể giấu đi sự gắn bó sâu sắc trong lòng, mong mình có thể nhanh chóng trưởng thành để có thể giúp mẹ chia sẻ áp lực ở nhà. 

Và tất cả những gì tôi có thể làm bây giờ là đạt được điểm số khiến mẹ tôi vui. 

Bước vào lớp, tôi chỉ mong chờ thời gian tan trường sắp đến để được về nhà ôm mẹ. 

Để giết thời gian, tôi lấy từ trong cặp ra một cuốn sách giáo khoa cấp hai. 

Thực tế, kho kiến ​​thức hiện tại của tôi hoàn toàn có thể đáp ứng được kiến ​​thức phổ thông. Tôi chỉ lấy cuốn sách giáo khoa cấp hai ra để bớt sốc thôi. 

Mặc dù kiếp trước tôi là trẻ mồ côi và chưa từng đến trường nhưng khả năng học hỏi của tôi rất mạnh, nếu không tôi đã không trở thành một trong những sát thủ hàng đầu thế giới. 

Vì vậy, tôi đã học được hầu hết kiến ​​thức bậc tiểu học và trung học cơ sở ở trường mẫu giáo. 

Tôi lặng lẽ đọc sách. Tiếng ồn của bọn trẻ trong lớp không ảnh hưởng gì đến tôi. Tôi tập trung vào thế giới của riêng mình. 

Lúc này, bên tai tôi chợt vang lên giọng nói của một cô gái. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

Tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn cô ấy. Cô ấy là một cô bé có vẻ ngoài dễ thương với cái đầu tròn. 

Tôi không nói gì, không muốn để ý đến ai, lại cúi đầu đọc tiếp. 

Nhưng sự phát triển của mọi chuyện dần dần vượt quá sự mong đợi của tôi, có lẽ vì tôi đã thừa hưởng được ngoại hình của mẹ một cách hoàn hảo. 

Vấn đề·*·Mới·*·Địa điểm·*·Địa chỉ

Vì vậy, ngày càng có nhiều cô gái tụ tập quanh tôi. 

"Bạn tên là gì?"

"Bạn đang làm gì thế?"

"Bạn có muốn chơi với tôi không?"

"Bạn đang đọc cuốn sách nào?"

Bên tai vang lên tiếng ríu rít, trong lòng không khỏi có chút ồn ào. 

Tôi biết rằng tâm trí của những cô gái này đang ở giai đoạn hồn nhiên nhất, trong lòng họ không có bất kỳ suy nghĩ ngoại lai nào. Họ chỉ thấy tôi trông ổn, theo bản năng họ muốn tiếp xúc gần gũi và chơi đùa với tôi. 

Về lý do tại sao tôi lại đoán như vậy, đó là vì tôi đã phải đối mặt với tình huống này hàng ngày khi còn học mẫu giáo. 

Sự hiện diện của các cô gái trong vòng tròn nhanh chóng thu hút sự chú ý của các chàng trai khác. 

Họ nhìn tôi với ánh mắt ghen tị và ghen tị. 

Cô giáo cũng nhận thấy hoàn cảnh của tôi và đến gặp tôi. 

Cô ấy chào những cô gái xung quanh tôi và yêu cầu họ quay trở lại chỗ ngồi của mình, rồi cô ấy hướng tầm mắt về phía tôi. 

Cô ấy trông rất trẻ và xinh đẹp, khoảng hai mươi tuổi, đôi mắt to và dáng người chuẩn. 

Nhưng tôi chỉ liếc nhìn nó rồi quay đi. 

Đối với tôi, dù mẹ rất xinh đẹp nhưng mẹ vẫn kém xa mẹ tôi. 

Tất nhiên, tôi sẽ không quan tâm nếu cô ấy xinh đẹp hơn mẹ tôi. 

Trái tim trống rỗng và thờ ơ của kiếp trước đã được lấp đầy bởi tình yêu của mẹ tôi trong sáu năm ngắn ngủi này. 

"Bạn đang đọc gì vậy?" Sau khi nhận thấy mắt tôi đang quay lại với cuốn sách, cô ấy mỉm cười nhìn cuốn sách trên tay tôi. 

Sách giáo khoa toán lớp 9? 

Khi nhìn thấy cuốn sách trên tay tôi, vẻ mặt cô ấy rõ ràng rất ngạc nhiên, sau đó cô ấy khẽ cau mày hỏi:

"Bạn có hiểu những gì trong cuốn sách?"

Tôi không nhìn cô ấy, chỉ gật đầu nhẹ. 

Sau đó tiếp tục tính toán nội dung trong sách giáo khoa. 

Màn trình diễn của tôi rõ ràng đã thu hút sự chú ý của cô ấy. Cô dán mắt vào tờ giấy nháp tôi tính toán và quan sát tôi giải bài toán với đáp án rất chuẩn. 

Cuối cùng cô không nhịn được mở miệng. 

Nhìn vẻ mặt của cô ấy, tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì mình đã đạt được mục tiêu. 

Tôi không thể đến trường an toàn như những đứa trẻ khác. Để thoát khỏi xã hội nhanh hơn, mục tiêu của tôi là giả làm một sinh viên thiên tài. 

Sau đó hãy để bản thân bỏ qua một cấp độ một cách nhanh chóng. 

"Bạn thực sự rất tuyệt vời. Bạn biết tất cả các bài toán lớp chín." Cô vỗ tay và nói với giọng ngạc nhiên và khích lệ. 

Đến lúc đó tôi mới chịu để mắt đến cô ấy và tiết lộ mục đích của mình: "Tôi muốn trốn lớp. Có cần điều kiện gì không?"

Giọng điệu và ánh mắt cổ hủ của tôi khiến cô ấy sững sờ trong giây lát. Sau đó anh ấy cười hỏi: “Điểm tiếng Trung và tiếng Anh của em có bằng môn toán không?”

Tôi gật đầu. 

Có lẽ là do tôi đã từng giải bài toán trước đó nên cô không nghi ngờ gì về đáp án của tôi. Thay vào đó, cô mỉm cười và nói:

“Sau kỳ thi cuối kỳ năm nay, em có thể đậu khảo hạch và bỏ lớp. Đợi em đạt tiêu chuẩn, nhà trường sẽ sắp xếp em vào lớp ba.”

Tôi cau mày: “Bây giờ không phải nên nhảy lên lớp sáu sao?”

Mục tiêu của tôi năm nay là vào thẳng lớp sáu, sau đó thi vào trường trung học cơ sở top đầu, rồi nhảy lên lớp ba để thi vào trung học phổ thông. 

Sau đó, cậu nhảy từ năm thứ nhất cấp 3 lên năm thứ 3 cấp 3 và thi vào đại học, để khi vào đại học, cậu chỉ cần sáu bảy năm là có thể giúp mẹ giải tỏa căng thẳng. 

Nghe xong câu trả lời của tôi, cô mỉm cười, sờ đầu tôi giải thích: “Không, dù điểm của em đạt tiêu chuẩn thì em vẫn còn quá nhỏ. Nếu nhảy quá nhanh, em sẽ không hòa hợp với các bạn trong lớp, sẽ ảnh hưởng đến tâm trí và tính cách của em”.

"Cho nên nhà trường quy định tối đa mỗi năm đều có thể trượt một môn, năm nay phải học hết lớp một mới được phép trượt một lớp."

Nghe câu trả lời của cô ấy, tôi không khỏi cau mày, cảm thấy có chút gì đó phiền phức. 

“Tôi không cần kết bạn, phải không?”

Cô ấy nhìn tôi một cách kỳ lạ, như thể cô ấy tò mò tại sao tôi lại nóng lòng muốn trượt lớp đến vậy. 

Nhưng sau khi nghe câu trả lời của tôi, cô ấy ngồi xổm xuống và nghiêm túc giải thích cho tôi. 

"Làm sao có thể không kết bạn? Mục đích tồn tại của trường học là để dạy và giáo dục con người. Dạy học chỉ là mục tiêu, mà giáo dục con người là kiến ​​thức mà trường học thực sự muốn dạy cho bạn. Điều này không thể có được bằng điểm số đơn giản."

Cô ấy giải thích cho tôi rất nhiều. 

Tôi không kiên nhẫn nghe mà ánh mắt theo bản năng hướng xuống dưới. 

Cô ấy mặc một chiếc váy đen nên ngồi xổm xuống, còn tôi thì ngồi trên một chiếc ghế dài nên từ trên cao có thể dễ dàng nhìn thấy khung cảnh bên dưới chiếc váy. 

Ngắm nhìn màu trắng tuyệt đẹp của phần trước gấu và chiếc mũ trùm đầu hình gấu màu hồng giúp nâng đỡ những đỉnh núi đồ sộ của cô ấy. 

Ở quy mô này, tôi đoán nó ít nhất là 36D. Quả thực hiếm khi có một con gấu to như vậy ở độ tuổi của cô ấy. 

Về lý do tại sao tôi có thể biết qua kiểm tra trực quan, đó là vì ở kiếp trước, khi ám sát một mục tiêu nữ, tôi cần phải chọn một con dao găm có chiều dài phù hợp dựa trên kích thước cơ thể của mục tiêu. 

Bằng cách này, tôi có thể giết chết đối thủ bằng một đòn chí mạng và nhét nó vào ruột mới của đối thủ mà không khiến đối thủ phải giãy giụa đau đớn do có quá nhiều thịt mềm trước mặt con gấu. 

Chỉ sau một cái nhìn thoáng qua, tôi đã thu ánh mắt lại vì chán nản. 

Điều tôi đang nghĩ đến là cảnh tượng cách đây vài năm, ngày nào tôi cũng ôm ngực mẹ ăn cơm. 

Con gấu của mẹ chỉ nhỏ hơn con gấu của mẹ một chút và trông rất mịn màng và bồng bềnh, nhưng với tôi con gấu của mẹ đẹp hơn và cương cứng hơn. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi." Tôi nằm xuống bàn có chút buồn bã. 

Vì kế hoạch của anh có vấn đề nên tình yêu mới của anh đương nhiên không mấy tốt đẹp. 

Thấy tôi không muốn tiếp tục nghe, cô bất lực nhìn tôi, đưa tay xoa tóc tôi. 

Tôi né nó một cách dễ dàng. 

Tôi không thích người khác chạm vào cơ thể mình ngoại trừ mẹ tôi. 

Lý do trước đây tôi để anh ấy chạm vào mình là vì tôi đã nhờ cô ấy một việc. Bây giờ tôi đã có được thứ mình muốn, tôi không muốn cô ấy chạm vào tôi nữa. 

Thấy tôi trốn, cô ấy không tức giận mà đứng dậy từ dưới đất với vẻ mặt bất lực. 

Rồi cả ngày trôi qua trong khi tôi đọc sách. 

Nhưng tôi cũng biết được tên của giáo viên chủ nhiệm lớp tôi, Sở Tâm Nhiên. 

Tan học, tôi thu dọn quần áo và bước về phía cổng trường với một cảm giác háo hức mới lạ. 

Có một đám đông rất lớn đang đứng ở cổng trường, tôi nhìn thoáng qua đã thấy mẹ tôi đang đứng trong đám đông. 

Có lẽ là do mẹ tôi quá xinh đẹp, khí chất quá mạnh nên xung quanh bà còn lại một khoảng không gian rộng lớn. 

Sau khi nhìn thấy người mà mình nhớ nhung cả ngày, tôi không khỏi tăng tốc, đi đến bên mẹ, chủ động nắm lấy đôi bàn tay mềm mại của mẹ. 

"Hôm nay ở trường em có vâng lời giáo viên không?" Mẹ tôi luôn coi tôi như một đứa trẻ, mặc dù tôi thực sự trước hết là một đứa trẻ. 

"Tôi học giỏi." Tôi biết câu trả lời mẹ muốn nghe nên lần nào câu trả lời của tôi cũng luôn là câu trả lời mà mẹ thích. 

Và chỉ cần mẹ tôi bắt đầu một cuộc sống mới, mẹ sẽ chiều chuộng tôi không tiếc lời. 

Quả nhiên, sau khi nghe câu trả lời của tôi, mẹ vuốt ve đầu tôi và khen: “Xuan'er ngoan lắm”.

Dù đã gần hai mươi tám tuổi trong hai kiếp sống nhưng tôi chưa bao giờ nhận được đủ sự chiều chuộng của mẹ.

Sau khi trở về nhà, mẹ tôi vào bếp và bắt đầu chuẩn bị bữa tối tối nay. 

Và tôi nhặt dụng cụ của mình lên và bắt đầu dọn dẹp nhà cửa. 

Sau khi mẹ chuẩn bị bữa ăn xong, tôi cũng dọn dẹp nhà cửa. 

Nấu bữa tối xong, trong mắt mẹ tôi ánh lên sự nhẹ nhõm và bất lực khi thấy tôi lại dọn dẹp nhà cửa. 

Mẹ kéo tôi lại gần, dùng đôi tay lạnh ngắt chạm vào mặt tôi và nói: “Xuân Nhi, việc nhà cứ để mẹ con làm. Ở tuổi con việc nên làm là chơi đùa vui vẻ với bọn trẻ ở ngoài.”

Nghe mẹ nói xong, tôi nghiêng đầu nói: “Mẹ ơi, nhưng con nghĩ việc dọn nhà chỉ là một trò chơi của con thôi”.

Thấy mẹ muốn nói gì, tôi mỉm cười nói: "Mẹ ơi, con đói rồi, ăn nhanh đi."

Nói xong, anh ngồi xuống bàn ăn một mình, cầm đũa bắt đầu ăn.

Mẹ tôi nhìn thấy cảnh này chỉ có thể bất lực mỉm cười. Cô ấy đã nói với tôi vấn đề này vô số lần. 

Khi còn học mẫu giáo, tôi có vẻ lạc lõng với các bạn cùng lứa. 

Trong khi các bạn còn đang nghịch bùn và trượt cầu trượt thì tôi ngồi im lặng đọc những kiến ​​thức trong sách. 

Trong khi các bạn khác chơi đồ chơi và xem phim hoạt hình ở nhà thì tôi giúp mẹ dọn dẹp nhà cửa. 

Và màn trình diễn của tôi được người khác khen ngợi và gọi là “thiên tài”. 

Trong mắt người khác, con của một bà mẹ đơn thân là gánh nặng nhưng tôi như một người lớn thu nhỏ. Em không những có thể giúp mẹ chia sẻ gánh nặng cuộc sống mà kết quả học tập của em cũng rất tốt. 

Ăn xong mẹ kéo tôi vào phòng tắm. 

Mỗi tối sau bữa tối, mẹ đều đưa tôi đi tắm chung. 

Tôi đã nhìn thấy thi thể của mẹ tôi vô số lần trong vài năm qua, nhưng mỗi lần nhìn vào, tôi đều cảm thấy kinh ngạc. Cơ thể của mẹ tôi đơn giản là một điều kỳ diệu do Tạo hóa tạo ra. 

Vòng eo thon gọn và mịn màng không còn một vết tích mỡ thừa. Một cặp vú ngọc phủ tuyết đứng cao thẳng tắp trước mặt gấu. Ba ngàn sợi tóc xanh trải dài đến thắt lưng. Không có lông ở phần dưới cơ thể. Dưới đôi mon trắng như ngọc là môi âm hộ hình bánh bao hấp. 

Tất nhiên, nhìn thấy một tương lai ảm đạm như vậy, cuộc sống mới của tôi không hề có sóng gió. 

Điều này không có nghĩa là tôi đã quen với nó. Mỗi lần nhìn thấy gương mặt mới, tôi vẫn rất nóng lòng nhưng lại kiềm chế được ham muốn của mình rất tốt. 

Ngoài ra, cơ thể tôi còn non nớt, kém phát triển nên sẽ không có những cảnh đáng xấu hổ. 

Tắm xong tôi ngủ với mẹ như thường lệ. 

Cả mẹ và tôi đều không thích mặc quần áo khi ngủ nên chúng tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm nóng bức tỏa ra từ cơ thể mềm mại của mẹ. 

Và khi mẹ tôi đang ngủ, mẹ thường ôm tôi vào lòng, vùi đầu tôi vào khe ngực sâu thẳm của mẹ, như sợ tôi biến mất. 

Và tôi không hề cảm thấy buồn chán mà ôm xác mẹ nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Sáu năm lại trôi qua, tôi đã bước sang tuổi mười hai. Bởi vì tiến độ học tập của tôi lần nào cũng tiến một bước lớn nên tôi đã trượt một lớp và trở thành học sinh lớp chín khoa cấp hai của thị trấn nhỏ. 

Tôi đã thay đổi rất nhiều trong sáu năm qua. Tôi đã cao hơn và cao tới cằm của mẹ. 

Khuôn mặt của tôi không còn tròn trịa như hồi còn nhỏ, các đường nét trên khuôn mặt dần dần mở rộng ra, khuôn mặt rất đẹp trai. Tuy nhiên, vì thừa hưởng ngoại hình của mẹ nên ngoại hình của tôi cũng có nét thanh tú khiến nhiều cô gái phải ghen tị. 

Nhưng ngoại hình của tôi cũng gây cho tôi rất nhiều rắc rối. 

Ví dụ, tôi được đánh giá là nữ sinh đẹp trai nhất trên diễn đàn trang web chính thức của trường và phụ nữ sẽ cố gắng hết sức để nói chuyện với tôi mỗi ngày. 

Sau khi đi vệ sinh trở về, dưới gầm bàn sẽ có một ít đồ ăn nhẹ và thư tình. 

Cảnh tượng khiến những người đàn ông khác vô cùng ghen tị này khiến tôi hơi đau đầu. Tôi không có hứng thú với những cô gái trẻ muốn ngực nhưng không có ngực và mông nhưng không có mông. 

Đó là lý do tại sao tôi thấy điều này rất rắc rối. 

Điều tôi thích nhất là được ở một mình lặng lẽ, để đắm mình trong nụ cười dịu dàng của mẹ trong tâm trí. 

Tôi ngồi ở hàng cuối cùng của lớp cạnh cửa sổ. Chiếc ghế này ban đầu thuộc về người khác, nhưng tôi đã đổi điểm của mình để lấy chiếc ghế này từ giáo viên. 

Ngồi đây, thỉnh thoảng có những cơn gió ấm áp thổi qua, tôi nhìn những chiếc lá từ từ rơi khỏi cây. Khi rơi, chúng quay tròn trong gió trước khi rơi xuống đất. 

Tôi rất thích nhìn thấy khung cảnh này, đầu óc sẽ ở trạng thái thư giãn, có thể choáng váng luôn. 

Tan học, tôi trở về nhà. 

Mẹ đã vào bếp chuẩn bị bữa tối, tôi cũng bắt đầu dọn dẹp nhà cửa. 

Cảnh tượng này đã diễn ra sáu bảy năm, hai mẹ con đã quen nhau và hoàn toàn hiểu nhau. 

Khi tôi dọn dẹp xong, mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn bữa ăn. 

"Mẹ ơi, đồ ăn hôm nay vẫn ngon như mọi khi."

Sau khi nếm thử, tôi mỉm cười khen ngợi nó. 

Mặc dù mẹ tôi thường xuyên nghe thấy những lời khen của tôi nhưng mỗi lần mẹ đều thấy ánh mắt vui vẻ. 

“Chỉ sợ ăn thêm mấy năm nữa, con sẽ thấy đồ ăn mẹ nấu không ngon.”

"Làm sao có thể? Đối với anh mà nói, đồ ăn em nấu luôn là ngon nhất, món ăn của em có hương vị mà không ai có thể làm được."

Tôi đáp lại bằng một nụ cười. 

Mẹ sửng sốt một lát, sau đó mỉm cười cắn một miếng rồi hỏi: “Mùi vị như thế nào?”

"Tất nhiên đó là tình yêu của bạn dành cho con trai mình!"

Tôi chớp mắt và nói có chút nghịch ngợm. 

Bao năm qua, tôi cảm thấy tuổi nội tâm của mình vẫn không hề trưởng thành hơn. Thay vào đó, dưới sự bao dung của tình mẫu tử, đôi khi tôi lại bộc lộ vẻ trẻ con. 

Đây là một trải nghiệm rất mới lạ đối với tôi. 

Ngay từ đầu kiếp trước, tôi đã chiến đấu để sinh tồn. Ngay từ đầu, tôi đã phải cung cấp thức ăn và quần áo cho lần sau khi tôi bị bắt cóc và phải tìm cách thoát ra bằng phương thức tu luyện cổ. 

Sau đó tôi sẽ hoàn thành những nhiệm vụ cực kỳ khó khăn khác nhau được giao cho tôi sau này. 

Kiếp trước tôi chưa từng làm nũng với ai, cũng chưa từng được ai yêu thương, cũng chưa từng có tính trẻ con. 

Vì tôi biết ngây thơ sẽ chỉ khiến tôi chết nhanh hơn mà thôi. 

Nhưng ở cuộc đời này, tôi rất thích không khí này. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi đầy quyến rũ: “Con từ nhỏ đã bắt đầu lém lỉnh rồi, lớn lên không biết mình sẽ lừa được bao nhiêu cô gái”.

“Vậy khi nào con có thể lừa dối mẹ từ trong lòng mẹ?”

Tôi nói với giọng rất thoải mái. 

Mẹ liếc nhìn tôi, không suy nghĩ nhiều, cười nói: “Hiên Nhi, trái tim của mẹ đã bị con lừa gạt từ lâu rồi. Từ lúc con sinh ra, trái tim của mẹ đã là của con rồi.”

Lời nói của mẹ khiến tôi hơi choáng váng. Tôi biết lời nói của cô ấy có ý gì, rồi tôi mỉm cười bẽn lẽn. 

Lúc này trong lòng tôi cảm thấy ấm áp. Tôi không ngờ lại có mối quan hệ bạn trai - bạn gái với mẹ. Đây là một điều cấm kỵ và một ảo tưởng rất phi thực tế đối với chúng tôi với tư cách là hai mẹ con. 

Dù trong lòng tôi đồng ý nhưng mẹ tôi cũng khó chấp nhận mối quan hệ của chúng tôi. 

Và tôi không sẵn lòng phá hỏng mối quan hệ giữa hai chúng ta. Tôi không quan tâm đến chuyện giữa nam và nữ. 

Mặc dù tôi cảm thấy trống rỗng mạnh mẽ trong lòng sau khi hoàn thành nhiệm vụ ở kiếp trước, nhưng việc tìm kiếm một người phụ nữ của tôi chỉ là một lối thoát vật chất. 

Và sau khi trút giận, sự trống trải trong lòng tôi vẫn chưa tiêu tan. Ngược lại, nó càng khiến tôi cảm thấy cô đơn hơn. 

Nhưng có mẹ ở bên cạnh, kiếp này tôi đã không còn cảm nhận được chứng hoại thư trong xương cốt như kiếp trước đã lâu. Ngược lại, trong lòng tôi luôn bình yên.

Vì vậy, tôi chỉ muốn được sống bình yên bên mẹ, sống một thế giới ấm áp như hai mẹ con. 

Ăn xong tôi trở về phòng. 

Một ngày cách đây hai năm, mẹ tôi về, mẹ rất lo lắng và yêu cầu tôi ngủ riêng phòng với mẹ, mẹ không tắm cùng tôi. 

Tôi hỏi mẹ tại sao. 

Cô ấy không giấu tôi điều đó, cô ấy chỉ nói với tôi rằng có người đã nói với cô ấy rằng tôi đã quá lớn để ngủ với mẹ nữa. 

Dù rất bất đắc dĩ phải từ bỏ nhưng lúc đó tôi vẫn đồng ý. 

Tôi luôn khó từ chối những yêu cầu của mẹ. 

Bàn làm việc của tôi ở ngay cạnh cửa sổ nên tôi có thể nhìn rõ ra bên ngoài khi ngồi trên ghế. 

Ngoài cửa sổ có một cây liễu thân dày. Mẹ tôi nói cây này có lẽ đã hàng trăm năm tuổi. 

Những cành liễu rất tươi tốt, một trong những cành uốn lượn và vươn ra không xa cửa sổ phòng tôi. 

Tôi có thể thấy rõ một tổ chim ở cành giữa thân và cành, tức là ở nách cành. Tôi nhớ tổ chim này được xây cách đây hơn một tháng. 

Sau này chim mẹ cũng đẻ được ba quả trứng. 

Đang lúc đang ngơ ngác nhìn tổ chim, đột nhiên nhìn thấy cách đó không xa một người đàn ông trung niên đang đi tới. 

Người đàn ông trung niên đang cầm một hộp sữa và một túi đồ ăn nhẹ lớn. 

Nhìn khuôn mặt xa lạ của người đàn ông trung niên, tôi cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Vì nơi tôi ở không phải là khu chợ phố sôi động, ngược lại lại hơi xa nên ít người hay người lạ đến gần. 

Ngoài ra, tôi ngày càng thích nhìn ra ngoài cửa sổ nên về cơ bản tôi đã nhìn thấy mọi người sống xung quanh. 

Ngay khi tôi hơi choáng váng, một người đàn ông trung niên đã bước xuống nhà tôi. Anh chỉnh lại quần áo, hít một hơi thật sâu rồi gõ cửa phòng tôi. 

Nhìn hành vi của anh ấy, không hiểu sao tôi lại cảm thấy hơi khó chịu. 

Ngoại trừ chuyến thăm nhà của giáo viên, đây là lần đầu tiên tôi thấy có người đến nhà mình và đó là một người đàn ông lạ mà tôi không hề quen biết. 

Sau khi gõ cửa, tôi nghe thấy giọng nói dễ chịu của mẹ vang lên từ trong nhà: “Ai vậy?”

Lúc này tôi không còn tâm trạng ngơ ngác nữa mà vội vàng bước ra khỏi phòng. 

Khi tôi bước tới chỗ mẹ, tôi thấy mẹ tôi hơi cau mày nhìn người đàn ông trung niên: “Tốt hơn là nên lấy đồ của ông lại. Đồ của ông tôi không thể lấy được.”

Người đàn ông trung niên dường như không hề nghe thấy lời từ chối của mẹ mình: "Shiyi, cứ nhận đi. Đây là lời xin lỗi nhỏ của tôi dành cho em."

Mẹ tôi tên đầy đủ là Tô Thị Di, cái tên tốt bụng của người đàn ông trung niên khiến tôi càng cảm thấy không vui. 

Mẹ vẫn kiên quyết lắc đầu: “Giám đốc, không, tôi không thể nhận quà của anh.”

Người đàn ông mà mẹ tôi gọi là giám đốc nhà máy tỏ ra rất bướng bỉnh khi thấy mẹ tôi từ chối, vẻ mặt ông ấy có chút xấu hổ nhưng khi nhìn thấy tôi, mắt ông ấy sáng lên. 

Vấn đề·*·Mới·*·Địa điểm·*·Địa chỉ

Anh ấy nhìn tôi và nói: “Đây có phải là con trai anh không?”

Nhắc đến tôi, vẻ mặt nghiêm nghị của mẹ bỗng dịu đi rất nhiều. Cô ấy mỉm cười chạm vào đầu tôi: “Đây là Tuyền Tử, Tô Huyền.”

Tôi không lấy họ của bố mà lấy họ của mẹ. 

Người đàn ông trung niên mỉm cười đáp lại: “Xem ra tôi giống như được tạc ra theo khuôn mẫu của anh vậy. Lúc nhỏ cậu ấy đã rất tài năng, thành tích học tập cũng rất tốt, khi lớn lên sẽ rất giỏi.”

Nghe được những lời khen, sắc mặt mẹ càng trở nên dịu dàng hơn. 

Điều này cũng để cho người đàn ông trung niên vẫn luôn lén lút quan sát khuôn mặt của mẹ mình biết được bà thực sự quan tâm đến điều gì. 

Vì vậy, anh ấy giơ túi đồ ăn nhẹ trong tay lên và nói với tôi: "Tô Xuân, em có muốn ăn vặt không? Trong đó có rất nhiều đồ ăn ngon."

Tôi biết anh ta đang cố hối lộ tôi để hối lộ mẹ tôi. 

Tất nhiên tôi sẽ không làm theo ý ông nên chỉ nhìn qua rồi nói: “Con không thích ăn vặt đâu chú, cứ lấy về đi”.

Sắc mặt người đàn ông trung niên chợt cứng đờ, sau đó lộ ra nụ cười xấu hổ. 

Mẹ tôi nghe xong lời này, ngẩng đầu nhìn người đàn ông trung niên nói: "Cảm ơn lòng tốt của ông, nhưng ông nên quay về đi."

Nghe mẹ nói xong, người đàn ông trung niên tỏ ra có chút chán nản, nhưng khi ông muốn nói thêm điều gì thì mẹ ông lại lắc đầu với ông rồi đóng cửa lại. 

Sự từ chối là rất rõ ràng. 

Thấy vậy, anh chỉ biết cúi đầu thở dài rồi xách đồ đi về. 

Sau khi tiễn ông rời đi, tôi nhìn mẹ và hỏi: “Mẹ ơi, ông ấy là ai vậy?”

Mẹ cười nói: “Ông ấy là ông chủ kiêm giám đốc nhà máy dược phẩm của chúng ta.”

Tôi nghiêng đầu, vẻ mặt khó hiểu hỏi: “Vậy tại sao anh ấy lại đích thân đến cửa nhà anh để xin lỗi?”

Mẹ cắn môi, vẻ mặt thoáng qua, sau đó thở dài giải thích: “Bởi vì chú đã làm sai chuyện gì, muốn con tha thứ.”

Sự bối rối của tôi ngày càng sâu sắc, và tôi càng trở nên chán ghét người đàn ông trung niên vừa rồi. 

“Ông ấy có làm điều gì xúc phạm mẹ tôi không?”

Mẹ tôi mỉm cười kéo tôi ngồi xuống ghế sofa: “Sao hôm nay Huyền Nhi lại có nhiều câu hỏi thế?”

Tôi cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi ngẩng đầu lên nói: “Nếu mẹ gặp khó khăn gì, con mong mẹ có thể nói với con, và con muốn chia sẻ gánh nặng cho mẹ”.

Nghe tôi nói, nụ cười nơi khóe mắt mẹ càng sâu thêm. 

"Con không cần phải lo lắng cho mẹ đâu, con chỉ cần chăm chỉ học tập ở trường là được."

Dù đã trượt lên lớp 9 nhưng em không cảm thấy áp lực gì, thành tích học tập của em vẫn đứng nhất trường. 

Vì thế mẹ tôi không bao giờ lo lắng về điểm số của tôi. 

Tôi không nói, chỉ gật đầu. 

Sau khi hai người ăn tối xong chúng tôi về phòng riêng để ngủ. 

Đêm đến, nằm trên giường, tôi thẫn thờ nhìn lên trần nhà. 

Sau chuyện xảy ra lúc chiều, tôi chợt cảm thấy lo lắng.

Cảm giác này khiến tôi cảm thấy khó chịu. Kiếp trước tôi đã trải qua nhiều chuyện, tôi cũng không lạ gì cảm giác hồi hộp.

Nhưng chưa bao giờ tôi cảm thấy khó chịu như vậy. 

Tôi biết nguồn gốc của vấn đề. Người đàn ông trung niên vào buổi chiều khơi dậy cảm giác khủng hoảng trong tôi. 

Tôi sợ mẹ sẽ ở bên người khác, khiến tôi không thể cùng nhau tận hưởng thế giới của chúng ta. 

Về phần người đàn ông trung niên, lẽ ra anh ta phải là người theo đuổi mẹ mình. 

Đây là điều tôi đoán trong đầu. 

Nhưng chính xác những gì đã xảy ra giữa họ đòi hỏi một giám đốc nhà máy phải đích thân đến tận cửa xin lỗi mẹ anh ta! Tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Tôi giơ tay lên trước mặt. Lòng bàn tay nhỏ nhắn mềm mại khiến người ta nhìn thoáng qua có cảm giác bất an. 

Vẫn còn quá nhỏ. 

Tôi lại thở dài, lại cảm thấy lo lắng vì muốn lớn thật nhanh. 

Chỉ là tôi không có giải pháp tốt nào vào lúc này. 

Suy nghĩ của tôi cứ bồng bềnh lên xuống như vậy, tôi cũng cảm thấy hơi buồn ngủ, dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau. 

Tôi đến trường như thường lệ. 

Sau khi ngồi vào chỗ của tôi, Lingen Béo đang nằm trên bàn lần lượt mở từng lá thư, lẩm bẩm không ngừng.

"Bài viết này thực sự tốt." 

"Ta đi đây, lớp 3 mỹ nhân cũng thích cái này mặt tê liệt tên này, xong rồi, ta sắp bị xé thành từng mảnh."

"..."

Lâm Căn là một người đàn ông mập mạp, dáng người hơi gầy và cũng là bạn cùng bàn của tôi. Anh ấy trông không tệ chút nào. Nếu anh ấy gầy hơn, anh ấy có thể được coi là một chàng trai đẹp trai. 

Nhưng sau khi ngồi với tôi, anh ấy trông hơi xấu xí. 

Còn chiếc phong bì trên bàn của anh ấy lẽ ra là bức thư tình được nhét vào bàn tôi hôm nay. 

Vì những bức thư tình này ngày nào tôi cũng vứt vào thùng rác nên Lâm Căn cảm thấy thật lãng phí nên đã nhờ anh ấy giúp tôi giải quyết. 

Tôi cũng không quan tâm đến những điều này. 

Đây chính là khung cảnh vừa rồi. 

Một nửa năm học cấp 3 đã trôi qua, ngôi trường tôi đang học là ngôi trường tốt nhất thị trấn, lại sắp diễn ra kỳ thi tuyển sinh cấp 3 nên áp lực học tập trong lớp rất cao. 

Ngay cả Desilingen cũng đắm chìm trong việc học. 

Và anh ấy đã quen với việc tôi ngày nào cũng ngơ ngác và không nghe giảng. Về hành vi của tôi, anh ấy đã hơn một lần gọi tôi là kẻ biến thái. 

Không cần phải nghe giảng, học bài trên lớp mà bạn có thể dễ dàng đứng đầu lớp. 

Hơn nữa hắn vẫn là học sinh trốn lớp, mới mười hai tuổi. 

Đáp lại những lời lăng mạ của anh ấy, tôi chỉ quay lại nhìn anh ấy và tiếp tục bàng hoàng nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Không phải là tôi chưa học, chỉ là khả năng học tập của tôi rất mạnh, không biết có phải là do tôi tái sinh hay không. 

Hình như tôi có trí nhớ nhiếp ảnh. 

Điều này cho phép tôi dễ dàng giải quyết hầu hết các bài tập miễn là tôi đọc nhanh sách giáo khoa. 

Ngoài ra, tôi còn rất mới học được điều gì đó có thể làm hài lòng mẹ, đồng thời tôi cũng đã nỗ lực riêng nên mới đạt được kết quả như hiện tại. 

Sau khi chuông vào học vang lên vào buổi trưa, tôi lấy hộp cơm trưa trong cặp ra và chuẩn bị ăn. 

Khoảng cách từ nhà đến trường không quá xa nhưng cũng không gần. Ngoài ra, mẹ em đi làm vào buổi trưa và không có nhiều thời gian chuẩn bị bữa trưa cho em nên buổi sáng mẹ làm hộp cơm trưa cho em mang đi học. 

Ngay khi tôi mở hộp cơm, một học sinh có mái tóc vàng và khuôn mặt kiêu ngạo đột nhiên bước vào từ cửa lớp. 

Phía sau còn có hai đứa em trai cũng vô liêm sỉ lôi kéo hắn. 

Vốn dĩ tôi không quan tâm nhiều đến việc những người như anh ấy bước vào lớp, nhưng ai ngờ anh ấy lại đi thẳng trước mặt tôi. 

"Ngươi tên là Tô Xuân phải không?"

Tôi ngước nhìn anh, phớt lờ anh, tiếp tục chậm rãi ăn đồ ăn trong hộp cơm. 

Thái độ thờ ơ của tôi khiến anh ấy tức giận, anh ấy hét vào mặt tôi: “Nếu em có gan thì theo anh đến sân chơi phía sau trường. Anh có chuyện muốn giải quyết với em. Nếu em là kẻ hèn nhát thì cứ ở lại đây”.

Nghe được lời nói của anh ấy, tôi hơi nhướng mày, Shinsato có chút bối rối. 

Lẽ ra tôi không bao giờ nên tương tác với họ.

Tại sao bạn lại gây rắc rối cho tôi. 

Tuy nhiên, thủ đoạn khiêu khích của đối phương quả thực có chút rác rưởi. Nếu là thanh niên tính tình mạnh mẽ, có thể đi theo hắn để giữ thể diện. 

Nhưng với tôi, nó không quan trọng chút nào. 

Thế là anh tiếp tục cúi đầu ăn, không hề coi trọng lời nói của mình. 

Tuy nhiên, hành động của một vài người nhanh chóng thu hút sự chú ý của những người khác trong lớp, và vì họ đang tìm kiếm tôi nên thậm chí còn có rất nhiều học sinh vây quanh cửa lớp. 

Người giám sát là một cô gái xinh đẹp. Lúc này cô cũng có phản ứng. Cô ấy đứng trước mặt tôi và nói với Hoàng Mao: "Vương Lỗi, anh muốn làm gì? Đây là trường học. Tin hay không thì tôi sẽ nói với giáo viên."

Có vẻ như đội trưởng biết mái tóc vàng trước mặt. 

Sau khi nghe đội trưởng Lưu Huệ Đình nói, Hoàng Mao, người được gọi là Vương Lôi, không hề hoảng sợ mà ngược lại tức giận hét lại. 

“Không phải chuyện của anh, đừng can thiệp vào chuyện của anh nữa.”

Sau khi mắng hắn, hắn lại nhìn ta: "Ngươi cho rằng ngươi có thể trốn sau lưng một người phụ nữ. Ta nói cho ngươi biết, Tô Huyền, nếu hôm nay ngươi không đi cùng ta, ngày mai ta sẽ cho cả trường biết mẹ ngươi đã làm gì."

Sau khi nghe điều này, vẻ mặt vốn luôn phớt lờ anh ấy của tôi cuối cùng cũng thay đổi. 

"Ý anh là gì?"

Trong giọng điệu của tôi có chút tức giận không thể kiểm soát được. 

Khi dính líu đến việc của mẹ, tâm trạng của tôi dễ bị biến động lớn. 

Vương Lỗi cười lạnh nói: “Muốn biết ý nghĩa của nó thì cứ đi đến sân chơi phía sau trường học với tôi.”

Nói xong, anh ta cười khiêu khích với tôi và nói: “Nếu em không đủ can đảm, anh sẽ cho cả trường biết ngày mai mẹ em đã làm gì”.

Như đoán trước được tôi nhất định sẽ đi ngang qua, anh ấy trực tiếp rời khỏi lớp học cùng với hai đứa em trai phía sau. 

Tôi nhìn đồ ăn trong hộp cơm rồi tiếp tục ăn mà không có hứng thú gì mới. 

Tôi đậy hộp cơm lại và đi thẳng ra ngoài lớp học. 

Nhìn thấy hành động của tôi, lớp trưởng Lưu Huệ Đình lập tức ngăn tôi lại: "Tô Huyền, em không được đi. Bọn họ là bọn xã hội đen nổi tiếng trong trường, nếu em đến đó sẽ bị bọn họ đánh."

Tôi liếc nhìn cô thì thấy ý định của cô là tốt nhưng đối với tôi lại liên quan đến mẹ nên tôi phải vượt qua. 

Và tôi muốn biết ông ấy sẽ nói gì và mẹ tôi đã làm gì. 

Hơn nữa, thời điểm Vương Lỗi đến gặp tôi thực sự rất trùng hợp, ngay sau khi giám đốc nhà máy đến xin lỗi ngày hôm qua. 

Tôi có linh cảm rằng chắc chắn phải có mối liên hệ nào đó giữa hai việc này. 

"Tránh đường đi."

Tôi đẩy giám thị Lưu Huệ Đình ra, rồi đi thẳng xuống cầu thang về phía sân chơi phía sau trường. 

Lưu Huệ Đình nhìn thấy vậy rất lo lắng, lập tức chạy đến phòng giáo viên. 

Sau khi đến sân chơi phía sau, tôi thấy một nhóm người đi theo Vương Lỗi. Tôi liếc nhanh và thấy có khoảng mười người. 

"Sao ngươi dám tới."

Khi Vương Lỗi nhìn thấy tôi, trên mặt anh ấy lập tức nở nụ cười. 

Tôi hít một hơi thật sâu, bình tĩnh hỏi: “Tôi đến đây, anh có thể nói cho tôi biết anh vừa nói gì không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Nghe tôi nói xong, Vương Lỗi nắm chặt thanh sắt trong tay, trên mặt hiện lên vẻ tức giận không kìm được: “Đi hỏi mẹ ngươi, hỏi xem bà ấy đã làm gì.”

Dù đã trải qua hàng chục năm nhưng tôi vẫn cảm thấy rất lo lắng khi nghe những lời của anh. 

Tôi liếm đôi môi khô khốc, giọng nói có chút lạnh lùng: "Anh nói thế này là có ý gì? Bây giờ tôi đến đây, tôi sẽ nói rõ ràng."

"Vậy thì hãy lắng nghe cẩn thận,"

Anh ta nhìn đám đông người xem vây quanh, mỉa mai nói: “Mẹ cô là tình nhân, thích cướp sau lưng người ta.”

Lời vừa dứt, ngàn sóng nổi lên. 

Đám đông học sinh đang xem bỗng nhiên ồn ào. 

Sự tức giận của tôi không thể kìm nén được nữa vào lúc này. Tôi nắm chặt tay, giọng lạnh như xương: “Anh có bằng chứng gì?”

Vương Lỗi lớn tiếng hét lên: "Hôm qua sau khi về nhà mẹ tôi đã khóc và tự nói với tôi. Đây chính là bằng chứng."

“Nếu mẹ ngươi dám phá hoại gia đình của ta, ta sẽ tìm người đánh ngươi. Từ giờ trở đi, ta xem mẹ ngươi có dám tiếp tục làm tình nhân hay không.”

"Ngươi đang nói nhảm."

Giọng tôi trầm hơn một chút. 

Hình ảnh mẹ tôi thật hoàn hảo trong tâm trí tôi, mẹ không thể nào làm được điều đó. Chắc chắn có sự hiểu lầm trong chuyện này. 

Vương Lỗi có vẻ không muốn tiếp tục nói chuyện với tôi. Anh muốn trút bỏ cơn tức giận tích tụ trong lòng tối qua rồi nói với người đứng sau. 

"Chúng ta cùng nhau đánh hắn một trận. Nếu có chuyện gì xảy ra thì đó là lỗi của tôi. Sau sự việc này, mỗi người ít nhất có thể nhận được 100 tệ. Sau khi sự việc kết thúc, tôi sẽ đãi anh một đồ uống ngon..."

"Được."

Những người đứng sau anh ta trông rất phấn khích. Suy cho cùng, một trăm nhân dân tệ là khá nhiều đối với nhóm sinh viên đến từ một thị trấn xa xôi này. 

Tôi nhìn lên đám đông xung quanh và thấy sự thương hại trong mắt họ. 

Nắm tay của tôi bị siết chặt, và những đầu ngón tay của tôi đã cắm vào da thịt mà tôi không hề hay biết. 

Tôi không sợ nhóm sinh viên này. Một nhóm học sinh chỉ vẫy tay chân một cách ngẫu nhiên không hề gây ra mối đe dọa nào cho anh ta cả. 

Nhưng tôi biết sau ngày hôm nay, danh tiếng của mẹ tôi sẽ bị hủy hoại hoàn toàn. 

Chính vì vậy mà tôi cảm thấy rất bối rối và căng thẳng. 

Anh ta thậm chí còn nảy ra ý định giết tất cả học sinh đang theo dõi. 

Bằng cách này, tin đồn sẽ không lan rộng. 

Nhưng tôi đã giết chết suy nghĩ này ngay khi nó xuất hiện. Có quá nhiều người đang theo dõi và ngay cả tôi cũng không thể giết họ ngay lập tức. 

Và ngay cả khi tôi có thể giết anh ta, tôi sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc sống trốn chạy kể từ bây giờ. 

Làm sao tôi có thể ở bên mẹ và tiếp tục bảo vệ mẹ? 

Tôi kìm nén sâu sắc sự thôi thúc trong lòng và chuyển sự chú ý sang Vương Lỗi và những người khác đang cầm vũ khí lao về phía tôi. 

Trong những năm qua, ngoài việc học, tôi còn thường xuyên tập thể dục. 

Vì vậy, tuy thể chất của tôi chỉ bằng một đứa trẻ mười hai tuổi nhưng sức lực của tôi đã lớn hơn rất nhiều nam giới trưởng thành mười tám tuổi. 

Tôi hơi xoay người, tránh được thanh sắt bị Vương Lỗi đập xuống. Khi cổ tay anh ấy rơi xuống, tôi lập tức nắm lấy khớp cổ tay anh ấy và dùng một lực nhẹ. 

Trong khoảnh khắc, thanh sắt trong tay anh rơi xuống đất, toàn bộ cổ tay phát ra tiếng “cạch” đau đớn. 

Tôi có thể phá hủy lòng bàn tay của anh ta, nhưng tôi phải xem xét điều gì sẽ xảy ra sau khi nó bị phá hủy. 

Tôi không thể gây thêm rắc rối cho mẹ tôi được nữa. 

Nhìn thấy Vương Lỗi vô tình quỳ xuống vì cổ tay đau nhức, chân tôi biến thành bóng roi, lập tức đánh vào ngực hắn. 

Thân thể Vương Lỗi lập tức bay về phía sau, cuộn tròn trên mặt đất, kêu lên đau đớn. 

Những người đi theo Vương Lỗi đều choáng váng khi nhìn thấy cảnh tượng này, nhưng tôi không lãng phí thời gian choáng váng của người khác. 

Lập tức tiếp cận người thứ hai. 

Sau đó, anh ta dễ dàng hạ gục anh ta xuống đất. 

Tiếp theo, giống như một con hổ, tôi vồ lấy những con cừu và xé những con cừu mập mạp yếu ớt ra thành từng mảnh. 

Sau khi mười người này đều nằm trên mặt đất, tôi nhìn những học sinh xung quanh. 

Nhìn tới đâu, tất cả học sinh đều không khỏi lùi lại hai bước, như thể đang sợ hãi trước hành vi của tôi. 

Gió thổi qua, thổi bay phần tóc mái trên trán tôi. Khuôn mặt trắng nõn của tôi rất lãnh đạm, đôi mắt sâu và lạnh lùng quét qua tôi, khiến tôi có cảm giác như đang rơi vào hang băng. 

Tôi phải làm sao với danh tiếng của mẹ tôi đây... Tôi nhìn lên bầu trời trong xanh không một gợn mây nhưng trong lòng lại cảm thấy rất chán nản. 

Tay chân tôi hơi run, tôi cảm thấy thoáng lo sợ về điều có thể xảy ra tiếp theo. 

Mẹ rõ ràng là một người xinh đẹp dịu dàng như vậy, tại sao lại xảy ra chuyện với mẹ? Nghĩ rằng mẹ sẽ rất đau đớn trong suốt quãng đời còn lại, tôi cảm thấy lạnh ở tay chân. 

Tôi chậm rãi đi đến bên cạnh Vương Lỗi, ngồi xổm xuống, giọng nói run run: “Tại sao?”

Rõ ràng anh ấy có thể gọi anh ấy đến sau giờ học khi có ít người nhất, nhưng anh ấy lại gọi anh ấy đến khi học sinh đang ăn, khi có nhiều người nhất. 

Rõ ràng ý định của anh ta là hủy hoại danh tiếng của mẹ mình. 

Lý trí và giận dữ cứ đan xen trong tâm trí tôi. Tôi muốn đánh chết hắn nhưng lại sợ gây phiền phức cho mẹ. 

Nhưng cuối cùng cơn giận ngày càng lớn và tôi cảm thấy sự tỉnh táo của mình dần mất đi. 

Tôi túm tóc Vương Lỗi, nâng đầu anh ấy lên. Giọng tôi khàn khàn và trầm thấp: “Sao anh lại tìm tôi vào lúc này?”

Trước khi đối phương kịp trả lời, tôi vung nắm đấm phải thật mạnh và đánh vào mặt phải của hắn. 

"Tại sao?"

Tôi lại giơ nắm đấm lên và đánh mạnh lần nữa. 

"Tại sao?"

Tôi lại đập nát nắm đấm của mình. Lúc này, tôi dường như đã mất đi ý thức. Trong đầu tôi chỉ còn lại một bản năng: đánh chết anh ta. 

Sau ba cú đấm, tóc mái và má của tôi dính một ít máu của Vương Lỗi. 

Ngay khi tôi chuẩn bị vung nắm đấm lần nữa, một giọng nói vang lên phía sau tôi. 

"Tô Huyền, ngươi đang làm gì vậy, dừng lại."

Lý trí của tôi quay trở lại sau tiếng hét này, và tôi quay đầu lại nhìn về phía sau. 

Anh nhìn thấy một người phụ nữ cao và xinh đẹp khoảng ba mươi tuổi đi tất đen đang bước nhanh về phía cô. 

Cô ấy là giáo viên dạy lớp của tôi, Lãnh Ninh. 

"Đừng đánh nữa. Nếu đánh nữa, sẽ có chuyện xảy ra."

Sau khi đội trưởng mô tả, cô đã biết chuyện gì đã xảy ra. 

Mẹ không trách tôi, chỉ nhẹ nhàng ôm lấy thân hình đang ngồi xổm của tôi trong tay: “Hãy nghĩ đến mẹ con, đừng đánh mẹ.”

Cô nắm lấy nắm đấm của tôi, nhẹ nhàng mở ra rồi nắm lấy lòng bàn tay tôi: “Tin cô đi, để cô xử lý nhé?”

Tôi không nói gì, nhưng tôi thả lỏng nắm đấm, cơ thể căng thẳng dần dần trở lại bình thường. 

Tôi thoát khỏi vòng tay của cô ấy, đứng dậy khỏi mặt đất và nhìn những học sinh xung quanh. 

Ngày càng có nhiều học sinh đến xem. Chuyện này đã bị truyền đi hoàn toàn, danh tiếng của mẫu thân vẫn bị hủy hoại. 

Nhìn ánh mắt thông cảm của họ nhìn tôi, họ như muốn nói với tôi rằng họ thông cảm cho tôi vì Vương Lỗi và những người khác đến thăm tôi vì mẹ tôi. Họ thông cảm với tôi. 

Họ không thông cảm với mẹ tôi, họ thông cảm với tôi. 

Họ cảm thấy mẹ tôi có lỗi. 

Sắc mặt tôi có chút đau đớn, tôi che mặt lại, cuối cùng không nhịn được hét lên: “Cút ra ngoài!”

Thầy Lãnh Ninh sửng sốt một lúc, sau đó vuốt ve lưng tôi với vẻ mặt đau khổ, đồng thời tổ chức người giải tán đám đông người xem. 

Và tôi chỉ ngồi ngây ra trên mặt đất, nhìn chằm chằm vào thứ gì đó trống rỗng. 

Một thời gian trôi qua, đám đông trong sân chơi đã giải tán hết, đồng bọn của Vương Lôi bị tôi đánh ngã xuống đất đã được tổ chức Lãnh Ninh cõng đến phòng y tế. 

Sự ngưng tụ kéo tôi lên khỏi mặt đất và đưa tôi đến bệnh xá. 

Tôi chỉ ngẩng đầu lên và liếc nhìn cô ấy. Cơ thể tôi không chống cự, tôi vô thức đi theo cô ấy. 

Bác sĩ ở bệnh xá đã khám cho tôi, nhưng trên người tôi không có một vết thương nào nên tất nhiên là tôi không bị sao cả. 

Sau khi ngồi như thế không biết bao lâu, một giọng nói cuối cùng đã tái hợp ý thức đang phân tán của tôi. 

Vấn đề·*·Mới·*·Địa điểm·*·Địa chỉ

"Xuân nhi."

Giọng nói của mẹ tôi rất quen thuộc với tôi. Tôi ngẩng đầu liếc nhìn mẹ, vẻ mặt mẹ có chút đau đớn, mắt tôi lập tức đỏ hoe, nước mắt không kìm được mà chảy xuống. 

"Mẹ, con xin lỗi."

Mẹ tôi vội chạy tới, ôm tôi thật chặt: "Xuan'er, sao vậy? Đừng khóc, đừng khóc, mẹ ở đây!"

Nếu tôi không vâng lời và đến sân chơi sau giờ học, nếu tôi chọn thời điểm sau giờ học có ít người hơn, nếu tôi..., nếu không phải vì sự ngu ngốc của chính mình thì danh tiếng của mẹ tôi đã không bị hoen ố. 

Nỗi ân hận trong lòng không khỏi trào ra trong lòng, hóa thành nước mắt, làm ướt tấm áo nặng trĩu trên ngực mẹ. 

"Mẹ, con xin lỗi mẹ."

Mẹ tôi dùng hai tay nâng đầu tôi lên, vẻ mặt đầy dịu dàng: "Xuan'er, không sao đâu, không sao đâu. Con không có lỗi với mẹ con. Huyền Nhi, đó là lỗi của mẹ con. Là mẹ con khiến con có lỗi."

Cô đã biết chuyện gì đã xảy ra trên đường tới đây. 

Cô ấy cúi đầu hôn lên vệt nước mắt trên má tôi bằng đôi môi mát lạnh. 

Nhưng mẹ càng dịu dàng, tôi lại càng buồn, tầm nhìn càng ngày càng mờ, nước mắt tuôn ra không kìm được như lũ lụt phá vỡ con đập. 

"Trong lòng mẹ không quan tâm đến danh tiếng, mẹ chỉ quan tâm đến Huyền Nhi, cho nên Huyền Nhi con có thể đừng buồn nữa không. Nhìn con buồn bã như vậy, lòng mẹ như bị dao cứa vào."

Mẹ ôm tôi vào lòng, giọng nói của mẹ nhẹ nhàng vang lên bên tai tôi. 

Tôi gật đầu và cố ngăn nước mắt. 

Vừa lúc tôi ngừng khóc, âm thanh bên ngoài đột nhiên trở nên rất ồn ào. 

“Cút đi, nếu ngươi dám đánh con trai ta, ta sẽ giết nó.”

Sau khi giọng nói rơi xuống, một người phụ nữ trung niên bước vào. 

“Mày là đứa con trai đã đánh tao phải không, con thú nhỏ?”

Cô ấy đi thẳng về phía tôi. Mẹ tôi đứng trước mặt tôi và nhìn bà bằng ánh mắt kiên định. 

"Bạn muốn làm gì?"

Người phụ nữ trung niên nhìn cô: “Bà chủ, bà không những phá hoại gia đình tôi mà còn sinh ra dã thú, dám đánh con trai tôi.”

Nói xong cô tát mạnh vào mặt mẹ.

"Tôi không làm vậy." 

Mẹ nghiến răng giải thích. 

"Tôi đã nhìn thấy tất cả và tôi vẫn đang ngụy biện."

Nói xong cô lại tát thật mạnh vào mặt mẹ. Mẹ cô không né tránh mà nhận lấy cái tát thật mạnh.

"Mẹ." 

Trong mắt tôi hiện lên sự tức giận, tôi đứng dậy muốn dạy cho người phụ nữ liều lĩnh này một bài học. 

Hành động của tôi đã thu hút sự chú ý của người phụ nữ trung niên, người này nhìn tôi với ánh mắt căm hận: “Đồ súc vật nhỏ, ngươi đã phản bội ta.” 

Nói xong, hắn bắt đầu tấn công tôi.

“Đừng đánh con trai tôi.”

Khi mẹ tôi nhìn thấy điều này, bà lo lắng dừng lại trước mặt tôi, ôm tôi vào lòng lần nữa và đấm tôi thật mạnh. 

Nhìn thấy hành động của người phụ nữ trung niên, tôi vô cùng tức giận, muốn thoát khỏi vòng tay của mẹ và đánh chết người phụ nữ trước mặt. 

Chỉ là mẹ ôm tôi thật chặt, khiến tôi nhất thời không thể rời ra. 

Cô thì thầm: "Huân Nhi, mẹ không sao đâu. Huyền Nhi, mẹ sẽ bảo vệ con."

"Hai tên khốn kiếp các ngươi, hai tên khốn nạn không biết xấu hổ..."

Người phụ nữ trung niên chửi bới và đánh mạnh vào lưng mẹ. 

"Mẹ, để con đi."

Trông tôi có chút lo lắng nhưng mẹ vẫn ôm tôi thật chặt. 

“Hiên Nhi, đừng cử động, mẹ không sao đâu.”

Giọng nói vẫn dịu dàng như ngày nào. 

Đôi lông mày xinh đẹp của mẹ tôi hơi nhíu lại, bà phát ra vài tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, như thể bà đang chịu đựng nỗi đau khi bị đánh vào lưng. 

"Mẹ."

Tầm nhìn của tôi lại mờ đi, rồi tôi đưa mặt lại gần và nhẹ nhàng hôn lên đôi lông mày liễu đan chặt. 

Hành động của tôi như làm dịu đi nỗi đau trên cơ thể mẹ, đôi lông mày xinh đẹp đó cũng dần giãn ra. 

Và những hành động ở đây nhanh chóng thu hút sự chú ý của người khác. 

Sau đó người phụ nữ trung niên bị người khác kéo đi. 

Mẹ tôi không quan tâm đến những gì đang diễn ra phía sau bà. Cô ấy nở nụ cười nhẹ, nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi: "Hiên Nhi, mọi chuyện đều ổn."

Cuối cùng, sau khi người phụ nữ trung niên bình tĩnh lại, mẹ tôi kéo tôi đến bên bà. 

Cô vẻ mặt lạnh lùng giải thích: “Tôi không có dụ dỗ chồng cô, là chồng cô chủ động gọi tôi đến văn phòng với danh nghĩa giám đốc nhà máy.”

"Xì hơi, lúc tôi đi vào liền thấy hai người ôm nhau, còn nói không phải cô quyến rũ chồng tôi."

Cô đỏ mặt và chửi rủa. 

Người mẹ bình tĩnh nhìn con: “Đó là chồng con muốn ôm mẹ, nhưng mẹ tránh mặt. Con có chắc là lúc con bước vào chúng ta đã ôm nhau không?”

“Tôi chỉ tránh cái ôm của chồng cô thôi, cô vừa xông vào nhìn thấy cảnh này còn tưởng tôi đang dụ dỗ chồng cô.”

“Chồng tôi là người đàn ông của gia đình như vậy sao có thể chủ động ôm anh? Chắc chắn anh đã quyến rũ chồng tôi rồi.”

Mẹ Vương Lỗi ôm cổ cô vặn lại. 

"Đây là sự thật, tin hay không thì tùy ngươi, chồng ngươi đã nhiều lần mời ta, nhưng ta đều từ chối."

Vừa nói, mẹ cô vừa lấy điện thoại di động ra: “Con có muốn xem lịch sử trò chuyện mà chồng con gửi cho mẹ không?”

"Tôi không tin điều đó."

Nói xong, cô giật lấy chiếc điện thoại di động từ tay mẹ và bắt đầu lật nhanh. 

Khi tay cô tiếp tục di chuyển xuống phía dưới, vẻ mặt cô ngày càng trở nên xấu xí. 

Đúng như mẹ nói, tất cả ghi chép trong điện thoại di động đều là chồng cô chủ động mời mẹ cô, tất cả đều bị mẹ cô từ chối. 

“Anh có tin trước không?” 

Mẹ nhìn cô.

"Cho dù tôi hiểu lầm anh thì tại sao con trai anh lại đánh con trai tôi? Hãy nhìn xem hắn đã làm gì con trai tôi." 

cô ấy hét lên.

Người mẹ khẽ cau mày, sau đó nói: “Trước hết, con trai bà đã tìm được mười người đánh con trai tôi.”

"Việc này lỗi thật ra là ở ngươi, nếu như ngươi không phải tùy tiện nói cho con trai ngươi biết, thì chuyện hôm nay đã không xảy ra."

“Nếu con trai tôi không ngoan như vậy thì người nằm trên giường trước tiên là con trai tôi.”

“Thứ hai, tôi vừa trả hết tội lỗi mà con trai anh đã gây ra cho con trai tôi, vì đã để anh đánh nó nhiều lần như vậy.”

“Về chi phí y tế của con trai ông, tôi sẽ chi trả.”

“Và danh tiếng của tôi đã trở nên tồi tệ sau khi con trai ông làm ầm ĩ lên như vậy.”

“Tôi hy vọng chuyện này kết thúc ở đây, nhưng nếu cô muốn tiếp tục gây rắc rối, tốt nhất là nên cho cả thị trấn biết.”

“Ta biết chồng ngươi là ai, ta biết ngươi, cũng biết con trai ngươi là người như thế nào. Nếu không phải làm ồn ào quá sẽ ảnh hưởng đến con trai ta thi đại học, hoặc là con ngươi tìm mười người đánh con ta, ta sẽ không dễ dàng tha cho nhà ngươi.”

Giọng mẹ tôi bình tĩnh nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy sự tức giận sâu thẳm trong đó. 

Vẻ mặt người phụ nữ trung niên không chắc chắn, như đang suy nghĩ về ưu và nhược điểm. 

Nhưng mẹ không muốn ở lại nơi này nữa. Cô thở dài và nói: "Nếu không có chuyện gì thì hãy tránh ra. Tôi sẽ đưa con trai tôi về nhà."

Sau khi thấy người phụ nữ trung niên từ từ tránh đường, mẹ tôi liền kéo tôi đi. 

Mặc dù vừa rồi trên khuôn mặt của người mẹ không có sự thay đổi cảm xúc rõ ràng nào, nhưng khí chất của bà rất mạnh mẽ và trông không giống một phụ nữ làm việc bình thường chút nào. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ thể hiện thái độ phụ nữ mạnh mẽ như vậy. 

Nắm tay tôi, mẹ nhìn tôi mỉm cười dịu dàng: “Con trai, tối nay con muốn ăn gì mẹ sẽ nấu cho con”.

Tôi ngẩng đầu cười: “Mẹ, con muốn ăn canh sườn heo.”

"Được, mẹ sẽ quay lại làm cho con."

Nắm lấy bàn tay mềm mại như ngọc của mẹ, tôi có chút do dự, nhưng vẫn hỏi: “Mẹ, mẹ không tò mò con đã đánh bại mười người đó sao sao?”

Tôi là một đứa trẻ mười hai tuổi đang chiến đấu chống lại mười người. Không chỉ tất cả những đứa trẻ mười lăm tuổi đang đối mặt với tôi, mà còn có rất nhiều người trong số họ. 

Ngay cả một người trưởng thành cũng khó có thể sống sót khi bị bao vây bởi mười người. 

Đặc biệt là đối với một đứa trẻ như tôi. 

Mẹ tôi véo mũi tôi: "Huyền Nhi của ta cũng có một bí mật, nhưng ta tin Huyền Nhi khi nào muốn nói cho nàng biết, tự nhiên sẽ nói cho nàng biết. Tại sao ta lại phải chủ động hỏi, khiến Huyền Nhi bối rối!"

"Ta biết ngươi là Huyền Nhi của ta, những người mẹ khác không quan tâm."

Nghe được lời của mẹ, trên mặt tôi hiện lên nụ cười: "Mẹ, cảm ơn mẹ."

Mẹ nhẹ nhàng vuốt tóc tôi rồi nắm tay mẹ. Tôi chợt mở tay mẹ ra và chạy tới chỗ mẹ. 

"Mẹ, con có chuyện muốn nói với mẹ."

"Có chuyện gì thế?"

Mẹ nhìn tôi mỉm cười. 

Tôi có vẻ hơi lo lắng nhưng cuối cùng tôi cũng nói: "Mẹ ơi, con yêu mẹ".

Trên mặt mẹ hiện lên nụ cười vui vẻ: “Huân Nhi, mẹ cũng yêu con.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Tôi có rất ít trải nghiệm về cảm xúc nên không biết chữ “Anh yêu em”

Phần lớn là tình cảm gia đình hay tình yêu nam nữ. 

Tất nhiên là tôi không muốn ở lại nơi này. 

Đối với tôi, tôi chỉ muốn nói điều này với mẹ tôi. 

Nói xong tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. 

Sau khi theo mẹ về nhà, ngay lúc tôi chuẩn bị về phòng sau bữa tối hôm đó thì mẹ ngăn tôi lại. 

Sắc mặt cô có chút do dự: “Hiên Nhi, tối nay anh có muốn ngủ với em không?”

Khi tôi nghe câu này, tôi rất phấn khích. 

Tôi đã không ngủ với mẹ từ hai năm trước, mẹ tôi đã cố tình giữ khoảng cách với tôi. 

Tôi biết điều này vì khi tôi già đi, có sự khác biệt giữa nam và nữ. 

Vốn tưởng rằng kiếp này khó mà ngủ được với mẹ, nhưng không ngờ chuyện hôm nay lại khiến mẹ bằng lòng ngủ với tôi. 

Trên mặt tôi hiện lên nụ cười: "Được."

Mẹ cười nói: “Vậy con đi tắm nhanh đi. Cũng muộn rồi, ngày mai mẹ còn phải đi học!”

Khi nghe đến từ trường học, tôi cảm thấy không vui chút nào. 

Bởi vì những gì đã xảy ra ngày hôm nay, tôi đã có thể đoán được những học sinh năng động ở trường sẽ nhai tai tôi từ phía sau vào ngày mai như thế nào. 

Tôi bước vào phòng tắm với giọng trầm. Sau khoảng mười phút tắm rửa sạch sẽ, tôi bước vào phòng mẹ trong bộ đồ ngủ. 

Vừa bước vào phòng ngủ của mẹ, tôi đã thấy áo của mẹ đã bị cởi bỏ, tấm lưng trắng ngần và mềm mại của mẹ lộ ra ngoài không khí. 

Tiếng mở cửa của tôi làm mẹ tôi hoảng hốt. Cô giật mình và hơi quay lại. 

Một nửa miếng thịt mềm mại lập tức xuất hiện trong tầm nhìn của tôi, nhị hoa của con thỏ trắng ở trên có màu hồng cực kỳ, tỏa ra một sức quyến rũ chết người như một bông hoa anh túc. 

Tôi sững sờ một lúc rồi đóng sầm cửa lại. 

“Mẹ, con xin lỗi, con không biết mẹ đang thay quần áo.”

Trong phòng im lặng một lúc, sau đó tôi nghe mẹ nói: “Không sao đâu, mẹ không chú ý đâu.”

Chờ một lúc, tôi nhoài người ra ngoài cửa, có thể nghe thấy trong phòng tiếng người thay quần áo sột soạt. 

Cảnh tượng đẹp đẽ trên ngực mẹ vô tình hiện lên trong đầu tôi, đồng thời tôi cũng nghĩ rằng khi còn bé, tôi thường nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ mà mút đầu nhị hoa. 

Tôi luôn cảm thấy mình to lớn hơn hồi còn nhỏ, hơn mười năm nay vóc dáng của mẹ vẫn rất đẹp, ngực mẹ vẫn thẳng tắp như vậy, không hề có chút chảy xệ nào. 

Ngay khi tôi đang thở và suy nghĩ thì cửa mở, mẹ tôi trong bộ đồ ngủ bước ra, khuôn mặt thoáng ửng hồng. 

"Được rồi, Huyền Nhi, ngươi vào đi, ta đi tắm."

Tôi chết lặng gật đầu, có chút sợ hãi khi nhìn vào mắt mẹ vì những suy nghĩ trong đầu. 

Nằm trong chăn, tôi có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên giường. Đó không phải là nước hoa nhưng nó rất giống mùi thơm cơ thể ngọt ngào của mẹ tôi. 

Cái này có mùi thơm hơn nhiều so với cái chăn tôi ngủ. 

Tôi vùi đầu vào chăn và hít thật sâu, cảm thấy cơ thể và tâm trí mình đang được thanh lọc. 

Không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng cửa đóng lại bên ngoài, tôi biết là mẹ tôi vừa tắm xong. 

Quả nhiên, giây tiếp theo, mẹ tôi mở cửa và xuất hiện trước mặt tôi. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ bằng cotton màu xanh lam, bộ ngực nhô cao và đôi chân thon dài lộ ra. 

Mẹ tôi nằm xuống cạnh tôi, nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi, cười hỏi: “Hiên Nhi, con đã không ngủ với mẹ bao lâu rồi?”

Tôi nhìn khuôn mặt thanh tú của mẹ, đôi lông mày dài và cong, đôi mắt đẹp, nụ cười, đôi môi căng mọng và vẻ đẹp của mẹ. 

Tôi trả lời không cần suy nghĩ: “756 ngày”.

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, mẹ tôi sững sờ trong giây lát, như thể mẹ không ngờ rằng tôi còn có thể nhớ rõ số ngày đến vậy. 

"Không nghĩ tới Huyền Nhi còn nhớ rõ ràng như vậy."

Nụ cười trên gương mặt cô trở nên dịu dàng và bình yên hơn. 

"Hiên Nhi, năm nay con đã học cấp 2 năm thứ ba, sắp bước vào kỳ thi tuyển sinh cấp 3. Mẹ biết con thông minh, cũng biết kỳ thi sẽ không khó khăn gì với con."

Nói đến đây, cô dừng lại: “Tuy nhiên, mẹ vẫn mong con có thể tập trung cho kỳ thi sắp tới. Mẹ biết con thương mẹ, mẹ rất vui. Nhưng bây giờ con vẫn còn nhỏ, đang trong độ tuổi học và chơi. Khi lớn lên, con sẽ không còn vô tư như khi còn nhỏ nữa, mẹ cũng không muốn con sớm dính vào chuyện người lớn.”

“Mẹ hy vọng Hiên Nhi có thể lớn lên vui vẻ, không cần lo lắng bên ngoài mưa gió…”

Mẹ tôi huyên thuyên một lúc, và tóm lại, về cơ bản bà đã bảo tôi đừng để tâm đến những sự kiện ngày hôm nay và hãy chuẩn bị thật tốt cho kỳ thi tuyển sinh trung học. 

Mắt tôi nheo lại, không dám nhìn vào mắt mẹ. Tôi cúi đầu và đáp lại một cách chiếu lệ. 

Anh nhớ rõ từng động tác của người phụ nữ trung niên khi đánh mẹ anh hôm nay. Sao anh có thể để cô đi dễ dàng như vậy? 

Tất nhiên, tôi cũng biết mẹ nói với tôi điều này là vì mẹ muốn tôi tập trung vào việc học và không phải lo lắng chuyện khác. 

Nhưng tôi không thể làm được. 

Đây cũng là lý do khiến tôi không dám nhìn vào mắt mẹ. 

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm. Về cơ bản tôi đã đồng ý và hoàn thành mọi yêu cầu của mẹ dành cho tôi từ khi còn nhỏ. 

Chưa bao giờ tôi không vâng lời. 

Nhưng điều cô ấy không biết là đây là lần đầu tiên tôi không vâng lời cô ấy. 

Tôi đã có sẵn nguyên mẫu của một kế hoạch trong đầu. Kế hoạch này không chỉ có thể khôi phục danh tiếng của mẹ tôi nhiều nhất có thể mà còn trả thù Vương Lỗi và gia đình ông ta. 

Tôi và mẹ trò chuyện một lúc thì mẹ nói “Ngủ đi”, rồi mẹ vòng tay qua eo tôi và ôm tôi vào lòng. 

Tôi tựa đầu vào bộ ngực mềm mại của mẹ và thầm nói “Con xin lỗi” trong lòng.

Cuối cùng tôi dần chìm vào giấc ngủ trong bầu không khí ấm áp này. 

Ngày hôm sau. 

Khi tôi tỉnh dậy, mẹ tôi vẫn đang ngủ, cơ thể hai chúng tôi vẫn ép chặt vào nhau, nhưng điều khác biệt so với đêm qua là tư thế cơ thể của chúng tôi có chút kỳ lạ. 

Tôi không biết từ lúc nào một bàn tay của tôi đã đặt lên ngực mẹ tôi. Vì cô ấy không mặc áo ngực nên tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự chạm vào mềm mại từ năm ngón tay của mình. 

Và cảm giác từ quả anh đào trên núm vú đến lòng bàn tay cũng rất rõ ràng. 

Tôi không khỏi bóp chặt, một cảm giác hơi kích thích lập tức hiện lên trong đầu. 

Và bởi vì phần thân dưới của tôi thẳng đứng và khỏe mạnh nên phần thân dưới của tôi đứng cao. Mặc dù tôi chỉ mới mười hai tuổi nhưng phần thân dưới của tôi đã khá lớn. 

Nhìn khuôn mặt mẹ đang ngủ yên bình. 

Tôi không buông bộ ngực mềm mại và đầy đặn trong tay. Thay vào đó, tôi vùi đầu vào lồng ngực sâu thẳm của mẹ, tham lam ngửi mùi hương tỏa ra từ mẹ. 

Từ những gì tôi có thể thấy, bộ ngực trắng như tuyết của mẹ tôi bị ép chặt vào nhau vì mẹ đang nằm nghiêng. 

Sự đầy đặn của làn da mềm mại và mịn màng này khiến tôi nghẹt thở. 

Núm vú hồng hào như viên thuốc quý trên đỉnh núi tuyết trắng, mê hoặc lý trí của con người, dụ dỗ họ đến hái. 

Tôi là người có khả năng tự chủ mạnh mẽ. 

Nhưng sự cám dỗ đến từ mẹ vào lúc này thật chí mạng đối với tôi, thật khó buông bỏ. 

Sẽ thật tuyệt nếu con được nằm trong vòng tay mẹ như thế này cả ngày. 

Tôi đã suy nghĩ một chút tham lam. 

Rồi tôi bỏ tay ra khỏi ngực mẹ. Dù rất bất đắc dĩ phải buông tay nhưng tôi vẫn làm. 

Việc tôi có thể trở thành sát thủ hàng đầu ở kiếp trước đồng nghĩa với việc tôi có thể kiểm soát được ham muốn trong cơ thể mình. 

Theo tôi, việc tấn công ngực mẹ để thỏa mãn dục vọng của anh chị em tôi khi mẹ đang ngủ là một sự thiếu tôn trọng lớn đối với mẹ tôi. 

Vì vậy, sau khi rơi vào tình trạng ham muốn ban đầu, tôi đã nhanh chóng tỉnh táo. 

Cử động của tôi làm mẹ tôi buồn ngủ. Hàng mi dài thanh tú của cô ấy khẽ hé ra, một đôi mắt đẹp xuất hiện trước mặt tôi. 

"Xuân Nhi, có chuyện gì vậy?"

Nhìn đầu tôi vùi vào ngực mẹ, mẹ không đẩy tôi ra mà vuốt tóc tôi với ánh mắt dịu dàng, giọng nói trầm và dịu dàng hơn cả một nữ tu. 

"Mẹ, mẹ thơm quá."

Sau khi mẹ tỉnh dậy, tôi không ngẩng mặt lên mà vùi sâu hơn vào ngực. 

Bây giờ tôi muốn ngạt thở bên trong. 

Sắc mặt mẹ hơi hồng hào, phần thịt mềm bên trong ngực mẹ có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở nóng hổi phả ra từ miệng và mũi tôi. 

Nó khiến trong lòng cô dâng lên một cảm giác kỳ lạ. 

Nhưng cô ấy nhanh chóng kìm nén cảm giác kỳ lạ, lo lắng nhìn tôi: "Xuân Nhi, sao vậy? Có thấy khó chịu ở đâu không?"

Đây là lần đầu tiên tôi được gần gũi thân mật với cô ấy kể từ khi chúng tôi ngủ riêng giường nên cô ấy tưởng tôi bị ốm. 

Tôi lắc đầu và cuối cùng nhấc đầu ra khỏi ngực. 

Nhìn vào đôi mắt dịu dàng ngấn nước của mẹ, trên mặt cô hiện lên nụ cười: “Mẹ, con chỉ thấy cơ thể mẹ thơm quá, con không khỏi muốn ngửi thêm nữa.”

Mẹ tôi nghe xong cười khúc khích và không khỏi nhéo má tôi. 

"Mẹ ta mùi không thơm lắm, lại tìm ra lý do không liên quan như vậy để lấy lòng bà."

"Anh thấy em vẫn chưa trưởng thành chút nào, em vẫn thích bám lấy anh như khi còn nhỏ."

Cô ấy nhẹ nhàng ấn ngón trỏ như ngọc của mình lên vầng trán mịn màng của tôi. 

Tôi nói "hehe"

Nhất Tiếu: “Con thích bám vào mẹ là sai sao?”

“Hoặc mẹ tôi thích nhìn vẻ ngoài nổi loạn của tôi thời niên thiếu.”

Mẹ cười nói: “Một mình nuôi con chán lắm, con còn muốn nổi loạn, mẹ nghĩ con là một đứa nhóc muốn bị mẹ đánh.”

Vấn đề·*·Mới·*·Địa điểm·*·Địa chỉ

Nói xong, cô nghĩ đi nghĩ lại, cảm thấy lời mình vừa nói có gì đó không đúng.

Vì vậy, cô ấy nhìn vào mắt tôi với vẻ mặt rất nghiêm túc: "Xuan'er, những gì mẹ vừa nói có khiến con cảm thấy khó chịu không?" 

Tôi lắc đầu bối rối: “Mẹ ơi, sao mẹ lại nói thế?”

Mẹ tôi thở dài nhẹ nhõm, rồi nhìn tôi cười giải thích: “Không phải mẹ vừa nói nuôi con đã lớn như vậy rất mệt sao?”

“Mẹ lo lắng con gánh nặng, cảm thấy con là gánh nặng của mẹ.”

“Xuân Nhi, ngươi không được nghĩ như vậy.”

Mẫu thân vẻ mặt nghiêm túc nói: “Mẹ mang thai con mười tháng, sinh ra con nên không sợ những ngày tháng khó khăn phía trước.”

"Mà mẹ thật may mắn khi có thể sinh ra con. Chính vì Huyền Nhi mà mẹ mới có thể kiên trì trong hoàn cảnh khó khăn như vậy."

"Cho nên, Huyền Nhi, ngươi không phải đối với mẫu thân ta gánh nặng, mà là ta sinh mệnh nguồn gốc."

Tôi gật đầu nghiêm túc.

Tôi không ngờ mẹ tôi lại suy nghĩ sâu sắc đến thế. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến vấn đề này. Tôi chỉ mong mình có thể nhanh chóng trưởng thành và chia sẻ áp lực cho mẹ. 

Thấy tôi gật đầu, mẹ mỉm cười nói: “Được rồi, khi nào con dậy thì nhanh lên nhé, một lát nữa là con sẽ muộn học đấy.” 

Vì từ nhỏ tôi đã rất thông minh nên về cơ bản mẹ tôi chỉ giải thích cho tôi nghe mọi chuyện một lần.

Mẹ không nghĩ tôi không hiểu, vì mẹ tin tôi là đứa trẻ thông minh nhất thế giới.

Chỉ khi tôi hỏi lại thì cô ấy mới kiên nhẫn giải thích lại cho tôi. 

Sau khi thức dậy và tắm rửa, mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn bữa sáng. 

Bởi vì hôm nay tôi dậy hơi muộn và cũng quá muộn để nấu bữa trưa nên mẹ tôi đã cho tôi hai mươi tệ tiền ăn trưa. 

Sau khi trở lại trường, mọi người đều nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. 

Điều này lại làm tôi nhớ lại chuyện xảy ra ngày hôm qua. Sự căm ghét của Xinzhong đối với Vương Lôi và gia đình anh ngày càng sâu sắc. 

Tôi ngồi lại vào chỗ của mình. 

Anh vừa ngồi xuống, bạn cùng bàn Lâm Căn liền đi tới nói: "Anh Xuân, anh không sao chứ?"

Tôi phớt lờ anh ấy. 

Anh nói tiếp: "Đây là chuyện của người lớn, không liên quan gì đến trẻ con chúng ta. Chỉ là..."

Lâm Căn chưa kịp nói xong, tôi lập tức quay đầu lại, vẻ mặt thờ ơ nhìn anh. 

Đôi mắt lạnh lùng của tôi khiến anh phải kìm lại lời nói tiếp theo. 

Nhiều người lớn làm theo những gì người khác nói chứ đừng nói đến những đứa trẻ còn đang học THCS. 

Ước tính hầu hết mọi người trong trường đều cho rằng lỗi nằm ở mẹ, thậm chí tôi còn có thể đoán được Desilingen sẽ nói gì tiếp theo. 

Có lẽ lỗi đó đều là lỗi của mẹ tôi, không liên quan gì đến tôi nên tôi cũng không nên buồn. 

Dù anh ấy có ý tốt nhưng tôi lại cảm thấy có chút không vui với anh ấy. 

“Đừng nói chuyện với tôi nữa.”

Sau khi nói những lời này, tôi phớt lờ anh ấy. 

Chuyện xảy ra ngày hôm qua khiến hầu hết mọi người trong trường đều biết tôi là một chiến binh rất giỏi. Ở trường, trở thành một chiến binh giỏi có nghĩa là người khác sẽ sợ bạn và sợ bạn. 

Vì vậy sau khi nghe được lời cảnh báo của tôi, Lâm Căn chỉ nuốt nước miếng, không dám nói thêm gì nữa. 

Còn một lúc nữa lớp học mới bắt đầu, hiệu trưởng Lãnh Ninh Sơ đã đứng ở cửa lớp. Cô ấy hét lên với tôi: "Tô Xuân, lại đây."

Đột nhiên ánh mắt của cả lớp đổ dồn vào tôi. 

Tôi đứng dậy với vẻ mặt vô cảm và bước về phía cửa. 

Hôm nay Lãnh Ninh mặc đồng phục CV màu đen, đôi chân thon dài được quấn chặt trong chiếc tất đen, phần ngực phía trước khá lớn. 

Trên mặt cô hiện lên nụ cười: "Tô Huyền, hiệu trưởng trường học đang tìm ngươi, muốn cùng ngươi nói chuyện."

Tôi nhìn cô ấy và hỏi: "Cô định sa thải tôi à?"

Là trường cấp hai tốt nhất ở thị trấn này, đánh nhau được coi là vi phạm kỷ luật nghiêm trọng trong trường. 

Người gây ảnh hưởng nhỏ sẽ bị phạt nặng, người gây ảnh hưởng lớn thậm chí có thể bị đuổi học. 

Vụ náo loạn tôi gây ra ngày hôm qua khá lớn. 

Lãnh Ninh cười nói: "Không có nghiêm trọng như vậy."

Nói xong cô dẫn tôi đến phòng hiệu trưởng. 

Lãnh Ninh gõ cửa dẫn tôi vào. 

Là trường cấp 2 tốt nhất thị trấn, phòng hiệu trưởng còn là bộ mặt của trường nên không gian bên trong không chỉ rộng mà còn được trang trí rất sang trọng. 

Khi bước vào văn phòng, tôi thấy một người đàn ông trung niên đang ngồi ở bàn làm việc với tách cà phê trên tay. 

Lãnh Ninh cung kính hướng người trung niên nói: "Hiệu trưởng, Tô Huyền đã mang hắn tới đây."

Anh ấy gật đầu và nhìn tôi mỉm cười. 

Và vì chuyện xảy ra ngày hôm qua nên tôi không còn có ấn tượng tốt về ngôi trường này và các học sinh của nó nữa. 

Mặc dù tôi không biết anh ấy muốn gì ở tôi. 

Nhưng đó chỉ là vì chuyện xảy ra ngày hôm qua. 

Tôi lạnh lùng nói với anh ta: “Nếu anh gọi tôi đến đây để sa thải tôi, tôi hy vọng anh có thể làm thủ tục càng sớm càng tốt.”

Lời nói của tôi khiến miệng hiệu trưởng hơi co giật.

Lãnh Ninh cũng bị sốc trước lời nói của tôi. Cô quỳ xuống, lo lắng nói: "Tô Huyền, sao anh lại nói chuyện với hiệu trưởng như vậy!"

Tôi liếc nhìn cô ấy, và vì tôi ngồi xổm xuống nên tôi có thể nhìn thấy một vùng thịt ngực trắng lớn từ đường viền cổ áo của cô ấy.

Hiệu trưởng lúc này mới ho khan một tiếng: "Lãnh lão sư, không sao đâu." 

Nói xong, anh ấy nhìn tôi cười nói: “Tô Huyền, hôm nay tôi gọi cậu đến đây không phải chỉ để sa thải cậu.”

"Bởi vì ngươi hành động tự vệ, chuyện này lỗi hoàn toàn thuộc về Vương Lỗi, nhà trường sẽ không áp đặt bất kỳ hình phạt nào đối với ngươi."

Tôi có thể dễ dàng giữ vị trí số một ở trường cấp hai tốt nhất thị trấn. Với khả năng của mình, em thậm chí có thể đứng nhất thành phố trong kỳ thi tuyển sinh cấp 3.

Với kết quả như vậy, dù bạn có học trường nào, bạn cũng sẽ được đối xử như báu vật. 

Làm sao hiệu trưởng có thể sa thải tôi chỉ vì một vài tên côn đồ? Anh ấy gọi tôi đến đây hôm nay vì anh ấy hoàn toàn sợ rằng chuyện xảy ra ngày hôm qua sẽ ảnh hưởng đến điểm số của tôi. 

Tôi suy nghĩ một lúc và nhanh chóng hiểu ra mục đích của hiệu trưởng gọi tôi đến đây. 

Vì thế tôi hỏi thẳng: “Vậy xin hỏi hiệu trưởng, Vương Lỗi và những người khác sẽ phải chịu hình phạt như thế nào?”

Hiệu trưởng nhìn tôi mỉm cười, nhưng Shinri cảm thấy hơi bối rối. 

Trước khi tôi bước vào, anh ấy muốn coi chuyện này là chuyện nhỏ, không muốn ảnh hưởng đến danh tiếng của trường và của mình. 

Nhưng khi tôi bước vào và yêu cầu ông trực tiếp đuổi học tôi thì hiệu trưởng đã rất sốc. 

Tôi có khả năng cao trở thành học sinh giỏi thành phố sau kỳ thi tuyển sinh cấp 3 nếu anh ấy dạy một học sinh giỏi thành phố trong nhiệm kỳ của mình. 

Điều này sẽ tạo thêm màu sắc mạnh mẽ cho sơ yếu lý lịch của anh ấy và thậm chí sự nghiệp chính thức của anh ấy dự kiến ​​​​sẽ còn tiến xa hơn. 

Vì vậy, anh ấy đột nhiên hoảng sợ và nhanh chóng trấn tĩnh tôi. 

Và tôi cũng hiểu mục đích đằng sau anh ấy. 

Vì vậy, trong lần đối đầu đầu tiên giữa hai người, tôi đã chiếm thế thượng phong. 

Vốn dĩ, hình phạt của hiệu trưởng đối với Vương Lỗi và các học sinh khác là ghi lỗi nghiêm trọng và bồi thường cho tôi một số tiền, như vậy sự việc sẽ kết thúc. 

Nhưng Tiên Tế không còn có thể nghĩ như vậy nữa. 

Vì vậy anh ấy hỏi tôi: "Bạn nghĩ họ sẽ phải nhận hình phạt nào?"

Khi Lãnh Ninh ở một bên nhìn thấy cảnh này, Xinli đột nhiên kinh ngạc. 

Đây là lần đầu tiên cô thấy hiệu trưởng nói chuyện với một học sinh với giọng điệu tư vấn. 

Bạn phải biết rằng khi nói chuyện với hầu hết giáo viên, giám đốc và hiệu trưởng, họ đều có giọng điệu ra lệnh. 

"Bắn tất cả bọn chúng."

Tôi bình tĩnh trả lời. 

Hiệu trưởng đã bị sốc khi nghe những gì tôi nói. 

Đuổi học mười học sinh cùng một lúc đã là một tác động rất lớn và chắc chắn sẽ tạo thêm vết nhơ cho lý lịch của anh ta. 

Đúng lúc anh định tiếp tục thuyết phục thì tôi lại nói tiếp: “Nếu không làm được thì em sẽ làm thủ tục bỏ học”.

"Tôi sẽ đến trường trung học Renzhi."

Trường trung học cơ sở Renzhi là trường trung học cơ sở đứng thứ hai trong thị trấn và là đối thủ cũ của trường trung học cơ sở nơi tôi đang học. 

Điều này khiến vẻ mặt của hiệu trưởng đột nhiên bối rối. 

Một mặt, đó là một con đường sự nghiệp xa hơn, mặt khác, đó là một vết nhơ bổ sung trong sơ yếu lý lịch. 

Nếu tôi không giành được vị trí thứ nhất trong thành phố, anh ấy không những mất đi khả năng thăng tiến trong sự nghiệp mà thậm chí còn bị kẹt ở vị trí hiệu trưởng suốt đời vì vết nhơ của mình. 

Nhưng nghĩ đến kết quả của tôi, anh quyết định: “Được, anh hứa với em, nhưng em cũng phải hứa với anh một điều”.

"Có chuyện gì thế?"

Tôi hỏi một cách cố ý. 

"Tôi muốn bạn đạt được vị trí đầu tiên trong thành phố trong kỳ thi tuyển sinh trung học."

Hiệu trưởng nhìn tôi rất nghiêm túc. 

"Được rồi."

Nói xong tôi quay người rời khỏi phòng hiệu trưởng. 

Lãnh Ninh ngơ ngác nhìn bóng lưng tôi. Cô ấy không tỉnh táo lại cho đến khi hiệu trưởng ho. 

Cô hiệu trưởng dặn dò thêm vài lời để em chăm lo điểm số cho tốt trước khi cho cô về. 

Khi hiệu trưởng Linh Ninh bước ra khỏi phòng hiệu trưởng, tôi đã không còn nhìn thấy tôi nữa. 

Lãnh Ninh lắc đầu. Chuyện xảy ra hôm nay có chút kỳ diệu đối với cô. 

Một sinh viên thực sự đã có thể thương lượng các điều khoản với hiệu trưởng và hiệu trưởng đã thực sự đồng ý. 

Ngay sau đó, thông báo của nhà trường vang lên, loa trong lớp thông báo rằng đám người Vương Lỗi đã bị đuổi học. 

Mọi người nhìn tôi với ánh mắt ngạc nhiên. 

Vương Lỗi và những người khác gây rắc rối cho tôi, nhưng tôi đã đánh họ thậm tệ. 

Cuối cùng, không những tôi không bị trừng phạt mà Vương Lỗi và những người khác đều bị đuổi khỏi trường. 

Đây là hình phạt nghiêm khắc nhất đối với học sinh. 

Trong giây lát, mọi người nhận ra một vấn đề: Tôi không thể bị làm phiền. 

Sau giờ học, thay vì về nhà, tôi lại đi theo hướng ngược lại. 

Với tôi, sa thải họ chỉ là một hình phạt nhỏ đối với họ. 

Mất rất nhiều thời gian, cuối cùng tôi cũng đến được cổng khu vực Vương Lỗi. 

Bởi vì cha của Vương Lỗi là chủ một nhà máy dược phẩm nên gia đình họ tương đối khá giả.

Nơi tôi ở cũng là khu biệt thự. 

Vì vậy, an ninh tương đối chặt chẽ so với các cộng đồng khác. 

Nhưng đối với tôi, sự thận trọng này quá trẻ con. 

Ở kiếp trước, nhiều người tôi ám sát đều là quan chức cấp cao của nhiều quốc gia. Nơi họ sống không chỉ là những ngôi nhà công nghệ cao mà ngay cả những nhân viên bảo vệ cũng là bậc thầy về vũ khí thật và bom hạt nhân đã nghỉ hưu từ lực lượng đặc biệt. 

Tôi đến một quán cà phê Internet gần đó và đột nhập vào hệ thống bảo vệ của cộng đồng bằng kỹ năng hack của chính mình. 

Các kỹ thuật hack mà tôi thành thạo tuyệt vời đến mức bên kia thậm chí sẽ không nhận ra sau khi hack. 

Tôi lấy ổ flash USB mang theo bên mình ra, trong đó có chứa dữ liệu khuôn mặt của tôi. Sau khi nhập dòng dữ liệu này vào cơ sở dữ liệu, tôi đã xóa tất cả hồ sơ truy cập của mình. 

Sau đó anh ta bước ra khỏi quán cà phê Internet và bước đi một cách công khai từ cổng chính của khu cộng đồng. 

Sau khi quét khuôn mặt anh, cánh cửa cộng đồng lập tức mở ra. 

Người bảo vệ liếc nhìn tôi, gật đầu kính cẩn rồi cho tôi vào. 

Theo địa chỉ nhà mà Vương Lỗi điền ở trường, tôi đã tìm được căn biệt thự nơi họ ở. 

Lặng lẽ lẻn vào, tôi nhanh chóng bị thu hút bởi chuyển động từ tầng ba. 

“Mẹ ơi, con bị đuổi học rồi.”

Vừa tới cửa liền nghe thấy trong phòng vang lên giọng nói của Vương Lôi. 

"Con trai, không sao đâu, bị đuổi học là bị đuổi học. Tệ nhất, cha con sẽ tốn tiền đưa con đến trường trung học Renzhi."

Vương Lỗi không quan tâm đến việc mình bị sa thải. 

Gia đình anh có nhiều tiền nên anh không quan tâm đến việc học chút nào. 

“Nhưng con vẫn rất không vui mẹ à.”

Vương Lôi nói. 

“Con trai, con có muốn đụ lồn mình không?”

Mẹ của Vương Lỗi lập tức hiểu được hàm ý trong lời nói của con trai mình. 

Vương Lôi "Này này"

Mỉm cười: “Mẹ vẫn yêu con”.

Ngoài cửa nghe được lời này, tôi cứng người tại chỗ, sau đó ánh mắt càng lạnh hơn. 

Mục đích ban đầu của việc lẻn vào nhà họ là để tìm một số bằng chứng cho thấy họ đã vi phạm pháp luật và phá hoại gia đình. 

Không ngờ lại thu được lợi nhuận ngoài mong đợi. 

Nghĩ đến đây, tôi nhanh chóng đi sang căn phòng bên cạnh, từ đây tôi nhìn thấy căn phòng mà đám người Vương Lỗi đang ở lúc này có ban công. 

Tôi có thể dễ dàng lẻn vào phòng của họ từ ban công của căn phòng này. 

Sau đó, anh lấy điện thoại di động ra, bật chức năng quay video, tìm một góc quay và bắt đầu quay cảnh hai mẹ con cởi quần áo cho nhau trong phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Nhìn Trộm

Mẹ Vương Lôi tuổi đã cao một chút, nên hai khối thịt mềm mại trên ngực bà hơi xệ xuống. 

Cô cởi bỏ hoàn toàn phần thân trên, chỉ để lại một chiếc quần lót rỗng màu đen ở phần thân dưới quấn quanh cặp mông đầy đặn. 

"Con trai, đến và bú đi." Cô hận không thể đưa núm vú màu nâu của mình vào miệng Vương Lỗi. 

Vương Lỗi cởi rất ít quần áo. 

Bé ngậm núm vú mẹ đưa vào miệng và mút thật mạnh. 

Cùng lúc đó, một tay anh không rảnh rỗi, anh nắm lấy vú còn lại, bóp thật mạnh. 

Phần thịt ngực chảy ra từ kẽ ngón tay của anh có màu đỏ, chứng tỏ Vương Lỗi đã cố gắng rất nhiều. 

“Con trai, hãy cố gắng lên, mẹ ôm con thật dễ chịu.” Niềm vui sướng khi bị con trai xâm chiếm ngực khiến người phụ nữ mờ mắt. 

Thân dưới của Vương Lỗi không to lắm nhưng khá lớn so với tuổi của anh. 

Con cặc sưng đỏ cứ ép vào đùi trắng nõn của người phụ nữ, để lại một vệt nước nhỏ như pha lê trên đó. 

"Con đĩ, ta dùng sức chưa đủ sao?" Vương Lỗi đẩy người phụ nữ xuống đất. 

Sau đó anh ngồi thẳng lên ngực người phụ nữ: "Mẹ ơi, dùng tay giữ hai bên và kẹp cặc con."

Người phụ nữ rất ngoan ngoãn, nâng bộ ngực mềm mại và phẳng lì của mình lên, bóp mạnh cặc Vương Lỗi. 

Vương Lỗi trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, sau đó dùng hai tay dùng sức nắm lấy bộ ngực, như muốn nổ tung. 

"À?" Người phụ nữ hét lên, cơn đau khó chịu tràn ngập tâm trí khiến cô không thể dừng lại. 

“Con trai, con mạnh mẽ quá, ngực mẹ sắp vỡ mất rồi.”

Trên mặt Vương Lỗi hiện lên một nụ cười dâm đãng, thân dưới co giật điên cuồng trong bộ ngực hẹp. 

Con cặc và vú cọ xát vào nhau như điên. 

Nhưng Vương Lỗi dường như cảm thấy điều này không mấy vừa ý, nên lại nói: "Mẹ, mẹ đưa ngực lên mặt đi."

“Con trai, con có chiêu trò gì mới không?” Cô nói, nhưng người phụ nữ rất ngoan ngoãn di chuyển hai khối thịt mềm mại trên ngực xuống xương quai xanh. 

Vương Lỗi cười "hehe": "Mẹ ơi, nếu cặc của con nhét vào trong vú, miệng mẹ có thể chạm tới nó."

Người phụ nữ trợn mắt nhìn anh với ánh mắt quyến rũ, nhìn thấy quy đầu đỏ rực của Vương Lôi thò ra từ khe ngực, liền há to miệng ngậm vào trong miệng. 

Trong phút chốc, Vương Lỗi cảm giác đầu mũi tiến vào một nơi ấm áp. 

Anh ta phát ra một tiếng “ồ” dễ chịu rồi bắt đầu vặn eo, con cặc của anh ta không ngừng di chuyển ra vào miệng người phụ nữ. 

Mỗi lần anh rút ra sẽ có một chuỗi nước bọt pha lê treo trên con cặc sưng tấy đỏ bừng. 

Sau vài lần khuấy động, Vương Lỗi cảm thấy còn chưa đủ. 

Vì còn nhỏ nên cặc chưa phát triển hoàn chỉnh và trông hơi ngắn. 

Vì vậy, mỗi khi quy đầu dương vật chỉ đi vào một chút, tôi chưa kịp cẩn thận cảm nhận hơi ấm từ miệng người phụ nữ thì cặc lại thò ra. 

Thế là anh ta lại đẩy hai cục thịt ức trong tay về phía mặt người phụ nữ. 

Hai cục thịt ức chất đống đến tận xương đòn là giới hạn của người phụ nữ. Lần này ngực cô lại bị kéo, gây đau đớn rõ rệt trên mặt người phụ nữ. 

Phần thân dưới của cô theo bản năng nhấc lên khỏi giường. 

"Con trai, đau quá." Người phụ nữ bật khóc vì đau đớn. 

Nhưng Vương Lỗi tựa hồ không nghe thấy, tiếp tục đẩy hai khối thịt ức về phía mặt nữ nhân. 

Trong lúc tuyệt vọng, người phụ nữ không còn cách nào khác đành dùng chân móc cổ Vương Lỗi. 

Kết quả là cơ thể cô hoàn toàn bị cuộn ngược. 

Nếu không phải thân thể Vương Lôi ngăn cản nàng, nàng thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng bộ ngực lộn xộn của mình. 

Vương Lỗi cuối cùng cũng đạt được mục đích của mình. Lần này anh ta có thể nhét hầu hết con cặc của mình vào miệng người phụ nữ. 

Bộ ngực trên ngực của người phụ nữ đã che kín toàn bộ khuôn mặt của cô ấy. 

Vương Lỗi giống như một gã đóng cọc, điên cuồng đâm con cặc của mình xuống, muốn nhét con cặc của mình vào cổ họng của người phụ nữ. 

Vấn đề·*·Mới·*·Địa điểm·*·Địa chỉ

Phụ nữ lúc này cũng có nỗi đau và niềm hạnh phúc. 

Mỗi lần con cặc của con trai xâm nhập vào cơ thể cô, cô đều cảm thấy buồn nôn, nhưng cơn đau kích thích kỳ lạ này càng khiến cô hưng phấn hơn.

Chiếc quần lót rỗng đã thấm đẫm dịch âm đạo. 

Có lẽ hành động này quá thú vị và sảng khoái. 

Vương Lỗi chỉ xuyên vào được hai phút liền lộ ra ngoài.

Chất lỏng đục hoàn toàn tràn vào cổ họng người phụ nữ. Cô không khỏi đẩy con trai ra và ho một cách đau đớn. 

Chất lỏng đục không ngừng tràn ra từ khóe miệng anh.

Vương Lỗi ngồi trên giường, đôi mắt mờ mịt, đôi mắt hơi nhắm lại, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. 

Anh vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm vừa trải qua. 

Sau khi tỉnh lại, anh quay lại nhìn mẹ.

Lúc này, người phụ nữ đã lau miệng xong, trên mặt đỏ bừng. 

Bà đánh vào vai con trai: “Con muốn bóp cổ mẹ đến chết!”

"Con xin lỗi, mẹ." Anh ta nói một lời xin lỗi, nhưng trên khuôn mặt anh ta không có một lời xin lỗi nào. 

Anh bò tới chỗ người phụ nữ và nhét đầu mình vào giữa hai chân cô. 

Anh sờ vết ướt trên quần lót, cười nói: “Mẹ, ở dưới này ướt sũng.”

Nói xong, anh nhúng ngón tay vào vết nước trên đó rồi cho vào miệng.

“Hơi mặn một chút!”

Người phụ nữ đã rất xúc động. Bà nói: “Con trai, đừng tìm nữa và hãy quay về nơi con đã sinh ra”. 

Vương Lỗi nghe vậy liền xé chiếc quần lót rỗng màu đen ở phần thân dưới của mình thành từng mảnh.

Đột nhiên, một cái mu đen đầy đặn xuất hiện trong tầm mắt của Vương Lỗi. 

Hai vạt thịt dính chặt vào nhau, che kín khe hở hẹp.

Vương Lỗi chộp lấy con cặc của mình, dùng quy đầu xoa xoa hai vạt thịt.

Dưới tác động của quy đầu, hai vạt thịt có khi rút lại và có khi nuốt chửng quy đầu. 

Con cặc nóng bỏng liên tục cọ xát vào âm đạo khiến chị em cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. 

“Con trai, đừng chơi nữa, nhanh lên địt mẹ đi, mẹ không chịu nổi nữa.” 

Nhưng Vương Lỗi không nghe lời của cô mà bắt đầu dùng cây gậy chà xát hai miếng thịt. 

Đôi khi thân que cọ xát lên trên, đôi khi hướng xuống dưới, và đôi khi đầu quy đầu đi vào lỗ một cách nông cạn. 

Anh ta vui tươi đến mức không chịu đẩy con cặc nóng bỏng của mình vào lỗ. 

Thấy con trai không nghe lời mình, người phụ nữ liền túm lấy con cặc của Vương Lỗi và chĩa vào lỗ của mình.

Sau đó cô di chuyển phần thân dưới của mình và "ngồi" lên người Vương Lỗi trong tư thế nằm. 

Những bức tường lỗ ngứa ngáy đột nhiên bị con cặc nóng bỏng kéo dài ra, người phụ nữ cảm thấy bên trong mình vô cùng thỏa mãn. 

Vương Lỗi cảm giác được dương vật của mình tiến vào một nơi ấm áp, hai chân của nữ nhân cuồng nhiệt ôm chặt lấy eo anh. 

Anh ta ngay lập tức cảm thấy con cặc của mình bị kẹp chặt bởi những bức tường trơn trượt và mềm mại của cái lỗ. 

Vương Lỗi không khỏi động đậy thân dưới, các nếp gấp của thành thịt trong lỗ cọ sát vào thân gậy. 

Mỗi lần co giật, anh lại cảm thấy âm hộ của mình không muốn buông cặc ra, cứ ngậm lấy trục.

Anh không khỏi vui mừng kêu lên: "Mẹ ơi, sướng quá, âm hộ của mẹ thật chặt." 

Người phụ nữ mỉm cười: “Con trai, chuyện này mẹ phải cảm ơn bố con. Ông ấy không muốn âm hộ của mẹ phát triển nên đã cho con một lợi thế.” 

"Cảm ơn bố." Vương Lỗi duỗi thẳng eo và bắt đầu đụ mạnh vào âm hộ của mình. 

Qua lại mấy cái, cái lỗ của người phụ nữ đã tràn đầy mật, mỗi lần đẩy đều có thể nghe thấy tiếng nước bắn tung tóe.

Sau vài hiệp làm tình nữa, Vương Lỗi bắt đầu không hài lòng với việc chỉ đụ âm hộ của mình. Anh ta đặt tay lên ngực người phụ nữ và tiếp tục chơi đùa với chúng.

Thịt ức được nhào nặn thành đủ hình thù kỳ lạ. 

Sau khi xoa bóp và chơi đùa một lúc, anh lại thấy bất mãn. Anh dùng tay nắm lấy núm vú màu nâu, kéo chúng lên rồi thả chúng ra. 

Nó giống như chơi với một chiếc lò xo.

Niềm vui kích thích khi “ồ ồ” khiến người phụ nữ trở nên nhạy cảm hơn. 

Vương Lỗi nắm lấy hai đầu vú, lại kéo lên. 

Nhưng lần này anh không buông ra mà muốn nối hai núm vú lại với nhau như một nút thắt. 

Cơn đau tột độ lấn át thần kinh của người phụ nữ. 

"Uh-huh, đau quá, đau quá, cảm giác thật dễ chịu." Đôi mắt của người phụ nữ trở nên trắng bệch, phần thân dưới không ngừng co giật, dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi. 

Vương Lỗi cũng cảm nhận được khoái cảm ở phần dưới cơ thể tràn vào đầu óc. Anh ta ấn hai chân của người phụ nữ vào ngực cô, nâng mông cô lên và đụ cô nhiều lần. 

Giữa xương mu có sự va chạm dữ dội, phát ra âm thanh “pop-pop”. 

Lông mu đen ướt đẫm tinh dịch và thắt lại thành một búi. 

Mỗi lần va chạm mạnh, Vương Lỗi đều muốn nhét cả hai tinh hoàn vào trong lỗ của mình. 

Đồng thời, hai lòng bàn tay của anh ta tiếp tục tát vào ngực người phụ nữ, để lại những vết tát đỏ bừng trên đó. 

"Mẹ, mẹ thấy khỏe không?"

Cảm giác khoái cảm giữa ngực và phần dưới cơ thể khiến ý thức của người phụ nữ mơ hồ, cô vô thức trả lời: "Uh uh uh"

Cuối cùng, dưới sự kích thích kép này, cơ thể cô cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm. 

Vương Lỗi cũng cảm giác được quy đầu của mình bị một dòng nước dâm dục tưới mát, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác khoái cảm, tinh dịch mở rộng. 

Tinh dịch nóng chảy vào tử cung người phụ nữ. 

Trong lúc nhất thời, cả hai cùng ngã xuống giường, không ai lên tiếng, đắm chìm trong dư vị khoái cảm. 

Chờ một lúc, thấy trong phòng không có động tĩnh gì, biết hôm nay nên làm xong. 

Vì vậy, anh kết thúc đoạn ghi âm trên điện thoại di động, lặng lẽ rời khỏi biệt thự và trở về nhà.
