============================================================
  Cuộc sống thường ngày cùng mẹ người mẫu ô tô của tôi
  Tác giả    : 闻 啼 Điểu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30356.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Tất nylon, #恋 Túc, #1v1, #Thuần ái
  Chương     : 55
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Chín ống."

"Chạm!"

"Này! Chị Lôi, tôi chỉ đang chờ rút bài thôi. Tại sao chị luôn chạm vào tôi ở nhà?"

"Sao thế, cậu vẫn chưa cho ai chạm vào mình à? Nijo!"

"Hãy, hãy, hãy, ừm! Đợi đã, lát nữa tôi sẽ chạm vào một cái lớn!"

"Sờ vào cái lớn? Ha! Sờ sờ chồng của cô trên giường đi!"

"Hahahahahahaha!"

Những lời này khiến một số phụ nữ ở bàn chơi bài bật cười. Ai mà không biết chồng của Feifei có một con cặc to, kích thước của thứ đó đã được Feifei và các chị em cô công khai từ lâu.

"Hừ! Chị Lôi, tôi nghĩ chị đang ghen tị phải không?" Feifei bĩu môi. 

"Đúng vậy, ta ghen tị quá. Mau cho ta mượn chồng ngươi mấy ngày." 

"Này! Điều đó không được, xe và chồng sẽ không cho mượn. Có chuyện gì vậy chị Lôi, chị và gia đình... còn chưa hòa giải à?"

"Anh ấy đã sống cuộc đời của anh ấy, còn tôi cũng đã sống cuộc đời của tôi, và mọi chuyện sẽ không khá hơn chút nào. Đúng là một con gà!"

Vương Lỗi trên mặt không có biểu tình gì, tự nhiên nghịch nghịch lá bài trên tay. 

Phi Phi vừa cầm bài vừa nói: "Để xem, sao chúng ta không quên đi? Lão đại nào bây giờ ở ngoài không có nhân tình? Ngươi cứ nhắm mắt làm ngơ đi. Dù thế nào đi chăng nữa, hai người bọn họ vẫn phải chung sống với nhau đúng không? Hai mươi vạn!"

Vương Lỗi liếc nhìn Phi Phi một cái, nói: "Ngươi đang đùa ta à? Ngươi đang muốn ta giả ngu sao? Nam Phong!"

"Chẳng lẽ là hiểu lầm? Lần trước nhìn thấy chồng cô là con trai Tiểu Bằng lái chiếc BMW của cô, anh ấy cũng đưa con gái đi học. Cô nhầm bạn gái của Tiểu Bằng với tình nhân của Lão Lý à?" Feifei đã giúp phòng thủ. 

"Ngươi biết cái gì? Tên tiểu tử đó đang bao che cho cha mình! Hắn dùng chút tiền đút lót để hắn làm tài xế. Làm sao hắn có thể lừa được ta bằng tiểu xảo này?"

"Này! Lão Lý của ngươi khá giỏi đấy! Hongzhong!"

"Anh nghĩ thế nào, tôi còn phải sắp xếp công việc cho con yêu tinh nhỏ đó nữa? Bây giờ tôi là một cặp vợ chồng trên danh nghĩa, chúng tôi chỉ vì danh tiếng và sự nghiệp của nhau mà thôi. Hừ! Tôi cảm thấy an toàn hơn khi anh ấy không ở nhà!"

"Ha! Tôi thấy anh chỉ là người lắm lời, sao có người phụ nữ nào lại không muốn chồng về nhà? Nhưng trong vòng anh quả thật có rất nhiều người có vấn đề trong hôn nhân. Đừng gây ra scandal gì nhé!"

"Tôi đã là người mẫu rồi, sao phải quan tâm đến scandal?"

Vương Lỗi cúi đầu đặt quân mạt chược lên bàn. 

"Này! Đừng khiêm tốn, ngươi cũng không phải người mẫu lâu năm, ngươi tự mình kinh doanh, trở thành ông chủ của chính mình. Ai mà không biết hiện tại tất cả người mẫu đều phải nhìn mặt ngươi, Bắc Phong!"

"Thì sao? Bên ngoài ta là ông chủ, nhưng trong nhà mấy tên khốn nạn kia không coi trọng ta!"

"Nào! Lão Lý ta không dám nói cho ngươi biết, nhưng con trai của ngươi rất quan tâm ngươi, mấy lần gọi điện thoại cho ta tìm ngươi. Nhân tiện, Tiểu Bằng... vẫn chưa có bạn gái sao?"

"Này! Không có chuyện đó đâu. Thằng khốn nạn đó suốt ngày lang thang khắp nơi, ai lại thích nó?"

"Điều đó thì không thể nói được. Con bạn không xấu, dáng người cường tráng, sao không có cô gái nào thích nó?"

"Anh ấy không có loại tình yêu đó. Có lẽ một ngày nào đó anh ấy gặp một người phụ nữ mù và cô ấy có thể sẽ yêu anh ấy."

"Vậy... chồng ngươi luôn vắng nhà, cho nên ngươi, một mỹ nữ, không sợ con trai đãi ngươi... hehe!"

"Ha! Hắn dám! Tôi sẽ đánh gãy chân hắn!"

"Không nhất thiết phải như vậy! Việc mỗi ngày cô không thể không bảo vệ một người mẫu xinh đẹp đúng không? Chuyện như vậy không xảy ra trong vòng cô, đúng không chị Yin?" 

Feifei nhìn Âm Nguyệt ở phía bên kia.

"A? Cái gì? Tại sao cậu lại mang nó đến cho tôi?"

Âm Nguyệt tập trung phân loại các lá bài trên tay, nhưng thực tế cô ấy đang lảng tránh chủ đề này. Mối quan hệ không phù hợp giữa cô và bố cũng là bí mật mà hai chị em đã tiết lộ từ lâu.

Vương Lôi và Âm Nguyệt là bạn tốt, luôn trò chuyện về mọi thứ kể từ khi họ còn đi học. Thấy Feifei nói chuyện chuyển sang Âm Nguyệt, Vương Lôi nói: "Nếu dì Feifei của anh ấy quan tâm đến bạn gái của anh ấy như vậy, sao em không giới thiệu một vài người quen cho Xiaopeng, hoặc em có thể làm bạn gái của anh ấy trong vài ngày. Điều đó cũng sẽ cho anh ấy biết anh ấy biết về dì Feifei của mình như thế nào."

"Hahaha! Thôi đi, con trai anh sẽ không thích vẻ đẹp của tôi. Hơn nữa, tôi và chồng rất hợp nhau, tôi sẽ không cắm sừng nó."

"Ha! Cô, cô đã bị cây gậy lớn của chồng ăn chết rồi!" 

"Hahahahaha!" 

Tiếng chuông leng keng!

Nhạc chuông điện thoại di động của Vương Lôi.

"Xin chào."

"Xin chào, tôi là Vương Lôi. Tôi là Tiểu Trương của công ty SPD. Lãnh đạo chúng tôi đã xem xét thông tin mẫu xe và hợp đồng mà bạn gửi, sẽ ký hợp đồng với công ty của bạn ngay lập tức. Ngoài ra, lãnh đạo của chúng tôi rất hy vọng rằng thứ bảy tuần sau bạn có thể đến tham dự Triển lãm ô tô xuất sắc. Ngoài những ứng viên người mẫu khác đã ký hợp đồng với bạn trước đó, lần này tôi muốn bạn đích thân chịu trách nhiệm trưng bày Bentley Continental và Rolls Royce Phantom tổng cộng trong hai ngày. Tôi hy vọng bạn có thể cam kết giúp đỡ. Vui lòng báo giá riêng."

"Ba mươi nghìn."

"Cái gì? Bao nhiêu?"

"Ồ, tôi đang chơi mạt chược, xin lỗi."

"Này, tôi đã bị sốc. Vậy... bạn có thể cho tôi biết giá được không?"

"Công ty SPD...bạn đến từ Tô Bội Đức phải không?"

"Ừ, ừ."

"Tám mươi nghìn."

"...Cậu đang trích dẫn...hay đang chơi bài à?"

"Báo giá, tại sao lại có vấn đề?"

"Anh... giá mà anh đưa ra quá cao. Tiền lương một ngày của một mẫu xe tốt nhiều nhất chỉ khoảng 10.000 nhân dân tệ. Nếu anh..."

"Dừng, dừng, dừng! Đừng so sánh tôi với lũ chim trĩ đó được không? Tôi đang ra mặt với bạn học cũ. Tôi sẽ không lấy 200.000 tệ của người khác. Không thể thấp hơn 80.000. Thích thì dùng. Cứ cúp máy đi. Tôi đang chơi bài. Lần sau cậu bảo Tô Đại Đầu tự mình gọi cho tôi và dùng SPD. Tại sao cậu lại giả vờ lạnh lùng với tôi như vậy!"

Đối phương biết tự mình mời Vương Lỗi sẽ khó khăn, nhưng không ngờ tính tình của hắn lại điên cuồng đến mức chỉ có thể nói: "Ừm... được rồi, ta sẽ báo cáo với lãnh đạo, xin lỗi đã làm phiền ngươi."

Nói xong anh cúp máy. 

Ba người phụ nữ khác ở bàn chơi bài ngơ ngác nhìn Vương Lỗi, trong mắt tràn đầy ngưỡng mộ. 

"Chậc chậc! Nhìn tôi này, chị Lôi. Tôi quả thực là người đã gây tiếng vang lớn trong giới người mẫu năm trăm năm trước. Hãy xem giọng điệu của cô ấy sao mà cứng rắn đến thế! Đá trắng!"

"Đi, đi, đi! Ý bà là tôi đã quá già rồi à? Vẫn còn năm trăm năm nữa, sao bà không nói tôi là con khỉ. Bà ơi! Tại sao lại có gió nam?"

Vương Lỗi đang chơi bài một cách chăm chỉ, nhưng Feifei lại ấn mạnh quân bài trước mặt xuống, vui vẻ nói: "A! Thật sự là ở đây! Em nghĩ ra rồi, hahaha, các chị, cho em tiền! Chị Lôi, em nói gì thế? Em thật sự chạm vào một cái lớn, hahaha!"

"Này! Bạn thật xui xẻo. Hãy xáo bài đi!"

Tiếng chuông leng keng! 

Trong lúc đang xáo bài, điện thoại của Vương Lỗi lại vang lên. 

Khi Vương Lỗi nhìn vào điện thoại, cô thấy lần này là con trai cô, Tiểu Bằng. Anh ta đã thua mấy ván liên tiếp và vừa bị ai đó chạm vào. Cô cảm thấy có chút không vui nên tức giận trả lời điện thoại.

"Này! Bạn đang làm gì vậy?" 

"Lôi thiếu gia, Lôi tổ ngươi đã về rồi sao? Ta sắp đói rồi!"

"Ồ, mẹ bận, về muộn! Hãy gọi đồ ăn mang đi trước."

"Tôi đã ăn đồ ăn mang về cả tuần rồi, Vương Đại Hào! Anh còn quan tâm đến con trai mình không?"

"Tôi đã nói là cậu phải dọn dẹp rồi đúng không? Cậu có thể nói chuyện tử tế được không? Đặt đồ ăn mang về thì có gì sai? Chúng ta không thể ăn đồ mang đi à?"

"Tôi không có tiền!"

"Ngươi đánh rắm! Tuần trước ta không cho ngươi hai ngàn? Ngươi ăn tiền à?"

"Được rồi được rồi được rồi! Cúp máy đi, tôi bận quá, nghe nói chỉ là chơi mạt chược thôi..."

Tuýt tít…

"Xin chào? Tên khốn kiếp này, ngươi dám cúp máy ta, khi ta quay lại không xử lý ngươi sẽ bị giết."

Vương Lỗi nói xong liền ném điện thoại di động lên bàn mạt chược.

Phi Phi ở bên khuyên nhủ: “Lôi tỷ, ngươi cũng như vậy, tại sao không chăm sóc bọn nhỏ?” 

"Tôi sao lại quan tâm? Anh ta chỉ đang tìm phiền phức mà thôi. Khi tôi nấu ăn cho anh ta, anh ta luôn nghĩ đồ ăn của tôi dở tệ. Thà gọi đồ ăn về còn hơn!"

"Này! Điều này không phải có nghĩa là đứa trẻ phụ thuộc vào bạn sao?"

"Anh thật ỷ lại, tôi thấy anh ấy lại ngứa nữa, tôi nghĩ tôi sẽ quay lại chữa cho anh ấy càng sớm càng tốt!"

"Bạn nhỏ của tôi không biết nói chuyện với mẹ cho tử tế, nó biết rõ chị Lôi của tôi là người mềm yếu nhưng không cứng rắn phải không chị Lôi? Haha!"

Vương Lỗi nghiêng đầu nhìn Phi Phi nói: "Đúng vậy! Ta không phải Phi Phi dì của hắn, ta chỉ thích ăn đồ cứng."

Những lời này khiến mọi người trong bàn lại bật cười.

"Mẹ kiếp! Tôi biết con trai ông đang theo dõi ai. Hai người không có gì để nói cả." 

"Hahaha! Nào, nào! Xáo bài đi, xáo bài đi."

Trận chiến mạt chược giữa bốn người đang diễn ra sôi nổi, tám giờ đêm vẫn tiếp tục.

Số tiền đặt cược dành cho những người phụ nữ này không lớn, dù sao họ đều là những người giàu có. Thay vì tranh cãi từ trưa đến tám giờ tối để giải trí, tụ tập và trò chuyện về nhiều thứ thú vị hơn, chẳng hạn như con gái của chị Yin du học ở Úc, vợ chồng Feifei dự định sinh đứa con thứ hai, những kiểu quần áo mới nào đã đến trong cửa hàng của chị Zhang, và Vương Lỗi phá tan tin đồn về một nhân vật công chúng nào đó. Các chủ đề luôn xoay quanh những điểm này.

Người ta nói rằng ba người phụ nữ làm một chương trình. Khi bốn người phụ nữ này gặp nhau, thực sự là những cuộc nói chuyện không ngừng nghỉ và những điều vô nghĩa. Trong số đó, Vương Lỗi trực tiếp nói chuyện và biết rất nhiều điều thú vị. Điều quan trọng nhất là tính cách bướng bỉnh như công chúa của Vương Lôi và mối quan hệ giữa các cá nhân tốt nên cô ấy luôn có thể kể một số tin tức thú vị.

"Sáu ống." 

Phi Phi vừa đánh ra sáu ống, Vương Lỗi liền bày hết bài trong tay ra, cười nói: "Haha! Ta chỉ chờ sáu ống của ngươi thôi. Đúng là đồ ngu! Gấp đôi bảy đôi, lấy tiền lấy tiền, haha!"

Gõ gõ gõ!

Vương Lôi đã thua suốt buổi chiều, cuối cùng cũng gặp được chút may mắn. Nhưng vào lúc này, trò chơi bị gián đoạn bởi tiếng gõ cửa.

"Đêm khuya thế này là ai vậy..."

Feifei, chủ nhân của ngôi nhà, lẩm bẩm khi bước ra mở cửa. 

"Này! Sĩ quan, có chuyện gì vậy?"

Feifei mở cửa và thấy hai cảnh sát xuất hiện trước cửa nên cô ngạc nhiên hỏi. 

Ba người phụ nữ khác trong phòng khách đồng thời tìm kiếm sự hiện diện của họ và nhìn thấy hai cảnh sát trẻ, một nam một nữ, xuất trình giấy tờ tùy thân. 

"Có người báo cáo ngươi tụ tập người đánh bạc, ngươi tới kiểm tra, đây là ID của ta, ngươi hợp tác." 

Nói xong, Feifei không còn cách nào khác đành phải cho họ vào nhà.

Vương Lỗi nhìn thấy cảnh này mới phản ứng được một lúc, sau đó sắc mặt tối sầm, như hiểu ra điều gì đó. 

Hai người cảnh sát nhìn quanh, nhìn hạt dưa và đĩa trái cây trên bàn chơi bài. Trông nó không giống một cảnh cờ bạc lớn nên họ nói: "Bạn có thể vui lòng cho tôi xem chứng minh thư của bạn được không?"

Bốn người phụ nữ lần lượt xuất trình chứng minh thư, cảnh sát đứng đầu lấy chứng minh thư ra để kiểm tra danh tính của họ từng người một, nhưng không ngẩng đầu nhìn Vương Lỗi. 

"Sĩ quan, tôi nghĩ là hiểu lầm thôi. Chị em chúng tôi chỉ chơi bài và tán gẫu thôi. Chúng tôi chưa bao giờ làm chuyện phạm pháp!" Feifei lo lắng nói. 

"Được rồi! Hiểu rồi, cảm tạ các ngươi hợp tác, các nàng đêm nay an toàn, đóng đội!"

"Này, ừ, được rồi, cảm ơn bạn!"

Sau khi Feifei đuổi hai cảnh sát đi, cô quay lại và vỗ ngực: "Thật sự đáng sợ!"

"Nhìn ngươi hèn nhát như vậy, sợ cái gì? Chúng ta không phải đánh bạc."

"Này, may mắn là họ không vào phòng ngủ của tôi để kiểm tra."

"A? Cái gì... cậu đang trốn trong phòng ngủ vậy?"

"Tay..."

“Tay cái gì cơ?”

"Còng tay..."

Vương Lỗi rất tò mò quay người đi vào phòng ngủ của Phi Phi. Một lúc sau, cô bước ra và dựa vào khung cửa. Cô khoanh tròn ngón trỏ để cho hai chị em xem một đồ vật. Hóa ra đó là một chiếc còng tay gợi cảm có miếng bọt biển màu hồng ở bên trong.

“Dì Feifei, dì không thấy sao, dì ấy vẫn thích chơi với chồng dì à?” 

Các nàng cười thầm trước tình huống này.

"Chỉ là... tôi vừa nếm thử một thứ gì đó mới mẻ. Sau khi làm xong tôi quên treo nó ở đầu giường..."

Feifei đột nhiên đỏ mặt. 

"Nhìn ngươi, ngươi sẽ bị bắt vì tội giấu thiết bị của cảnh sát. Cảnh sát không quan tâm đến ngươi, đồ chơi hỏng!" 

Sau đó, Vương Lỗi trở lại bàn chơi bài. Các cô gái nghỉ ngơi và lấy điện thoại di động ra để kiểm tra thời gian và nhiều tin nhắn khác nhau trong vòng bạn bè của họ. Có vẻ như trò chơi bài đã kết thúc.

"Này, làm sao cậu nghĩ cảnh sát biết chúng ta đang chơi bài ở đây?" 

Chị Trương lúc này ít nói, không khỏi hỏi.

“Đừng hỏi, tôi biết.” Vương Lôi bình tĩnh nói. 

"Bạn biết không? Đó là ai? Bạn không thể là người gọi cảnh sát, phải không?"

"Còn có thể là ai nữa? Đây là đứa con hoang nhỏ của tôi. Đây không phải là lần đầu tiên tôi lừa mẹ nó."

"Trời ạ! Có thật không? Thằng nhóc nghịch ngợm này sao có thể tố cáo mẹ mình được?" Feifei hỏi với vẻ hoài nghi. 

"Bởi vì ta không quan tâm hắn, cũng sẽ không nấu ăn cho hắn. Đồ nghịch ngợm, khi trở về mà không đánh chết hắn mới là lạ."

"Được rồi được rồi, hôm nay chúng ta chia tay đi. Hôm khác hai chị em tới nhà tôi, tôi sẽ làm đồ ăn nhẹ cho em."

Chị Yin vừa nói vừa đóng gói đồ đạc của mình. 

"Bây giờ cậu có đi không? Cậu có thể ở lại với tôi một lát. Cậu vội làm gì vậy?" Feifei yêu cầu ở lại.

Vương Lỗi lập tức nói: "Nào, đã gần chín giờ rồi, lát nữa chồng cô sẽ quay lại chặn phòng cho chúng ta, anh ta bị "dính" còng tay, chúng ta chịu không nổi!"

"Hahahahaha!"

Trong tiếng cười vang lên, ván bài kết thúc, các cô về nhà, vừa rồi xe cảnh sát cũng đang trên đường tới hiện trường. 

"Đồng đội trưởng, vừa rồi vợ tôi, sao tôi lại giống siêu mẫu lúc trước thế?"

“Ý cậu là gì khi nói sự giống nhau? Chính là thế đấy.”

"Này! Đúng thật đấy. Đây là lần đầu tiên tôi gặp người nổi tiếng!"

"Hãy nhìn vào tiềm năng của bạn!"

Đội trưởng Tong trẻ tuổi vừa nói vừa lấy điện thoại di động ra gọi điện và bật loa ngoài. 

Tiếng chuông leng keng! 

Sau vài hồi chuông, điện thoại đã được kết nối và một giọng nữ dễ chịu vang lên. 

"Này! Tiểu Tống."

"Chị Xiaolei, tôi xin lỗi. Tôi không biết chị ở đó. Cảnh sát đã đến đây và tôi không đủ can đảm để đến gần chị. Có lẽ ai đó thực sự đang chơi khăm. Ngày nay, một số phóng viên thích cố tình quấy rối những nhân vật của công chúng như chị để tạo chủ đề."

"Không sao đâu, Tiểu Đồng. Đừng lo lắng, chắc chắn không phải phóng viên hay gì đâu. Nhất định là con tôi làm chuyện đó. Đây không phải lần đầu tiên. Lần sau anh sẽ bắt hắn và buộc tội hắn tội nói dối, gây rối trật tự."

"Này... Tôi hỏi anh ta sao không nói tên, lại làm loạn nữa, tôi không dám bắt con anh. Lần trước anh ta đến trường chơi, ăn hết đồ ăn vặt của tôi, đừng để anh ta đến nữa!"

"Hahaha! Chuyện này thì sao? Được rồi, khi về tôi sẽ tự mình chăm sóc anh ấy. Vậy bây giờ tôi đang lái xe, cậu dẫn tôi đến chào chị gái cậu nhé!"

"Được rồi, tạm biệt cô Tiểu Lôi."

"Tạm biệt."

Lúc này, nữ cảnh sát trẻ trong xe cảnh sát ngạc nhiên nhìn Đại úy Tong và nói: "Đội trưởng Tong, anh thực sự biết cô ấy à?"

"Đương nhiên rồi! Cô ấy là bạn học của chị gái tôi, hồi nhỏ cô ấy rất tốt với tôi."

"Chà! Bạn thật tuyệt vời!"

"Tuyệt vời? Tôi sẽ cho bạn thấy tôi thực sự mạnh mẽ đến mức nào, yêu tinh nhỏ, hehe!"

"Tsk! Bỏ tay ra! Cậu ghét nó quá!"

Đã hơn chín giờ tối rồi. 

Một chiếc xe MINI màu xanh đậm không dễ thấy đang phóng nhanh trên đường trong thành phố. Không ai có thể ngờ người ngồi trong xe lại là siêu mẫu đình đám một thời. Có lẽ chỉ một số ít người có thể nhận ra năm chữ số trên biển số xe, hiếm hơn nhiều so với một chiếc Porsche hay Ferrari. 

Sau khi Vương Lỗi đến cộng đồng Palm Home, cô đậu xe ở tầng dưới, cầm lấy túi xách và bước ra khỏi xe. 

"Anh dám gọi tôi là Vương Đại Hào... anh dám cúp máy tôi... anh dám gọi cảnh sát..."

Vương Lỗi tức giận lẩm bẩm, giống như có người sắp chết, vội vàng đi vào phòng thang máy của tòa nhà. 

Ngay khi chìa khóa mở được cửa, anh ta đã hét lên: "Lý Thừa Bằng! Cút khỏi đây."

Vương Lỗi đi vào, cởi giày ném xuống đất, vừa kêu lớn, trong phòng khách lại không có ai. 

Lúc này, đứa trẻ đang tắm trong phòng tắm nghe rõ tiếng la hét đáng ngại của mẹ Vương Lỗi. Anh ngừng xoa bọt lên tóc và đảo mắt, biết rằng mẹ anh chắc chắn biết rằng anh đã làm điều gì đó tồi tệ. 

(Nó hỏng rồi! Mình chắc chắn sẽ bị đánh mất!)

"Con...con...con đang tắm, mẹ ơi, đợi đã..."

Vương Lỗi cẩn thận lắng nghe, phát hiện con trai mình đang ở trong phòng tắm, liền bình tĩnh nói: "Được rồi! Từ từ tắm rửa đi, mẹ ở trên ghế sô pha phòng khách đợi con nhé?"

Mặc dù Vương Lỗi nói nhỏ nhưng điều đó càng khiến con trai Xiaopeng của bà cảm thấy tồi tệ hơn. 

Trong lời nói chậm rãi nhẹ nhàng đó rõ ràng ẩn chứa sát ý, tất cả những gì Xiaopeng có thể làm lúc này chỉ là chờ thời gian nghĩ cách xem mình có thể trốn thoát như thế nào. 

Năm phút trôi qua. 

Vương Lỗi lấy ra một con dao, gọt một quả táo trên bàn cà phê. 

Vương Đại Thiếu là biệt danh do người bạn thân nhất của cô Âm Nguyệt đặt cho khi Vương Lôi còn học đại học. Vì uống quá nhiều trong bữa tiệc sinh nhật nên hai người bạn thân đã ở lại nhà Vương Lỗi. Nửa đêm, Vương Lỗi tóm lấy ngực Ân Việt, mút và liếm. Cô tức giận đến mức Âm Nguyệt đánh cô mà không nói một lời. Ngày hôm sau, ngoài vết sưng trên đầu, cô còn bị đặt biệt danh là Vương Đại Thiếu. 

Ngày nay, rất ít người biết đến biệt danh này. Con trai tôi, Xiaopeng, không biết nó nghe được điều đó từ đâu. Có lẽ đó là dì Yin của anh ấy? 

Có lẽ là bố anh ấy? 

Dù sao mỗi lần giận mẹ, hắn sẽ không kiềm chế mắng vài câu, sau đó đương nhiên sẽ bị đánh. 

(Đồ khốn! Sao cậu dám gọi tôi bằng biệt danh của mình!)

Vương Lỗi hung hăng gặm quả táo, âm thầm tức giận trong lòng, nàng đành phải trấn áp động tác lớn này để trừng phạt tên khốn kiếp này. 

Mười phút trôi qua. 

Xiaopeng đã thoa sữa tắm lần thứ ba trong phòng tắm. Anh ta không muốn ra ngoài, trong đầu anh ta đang nhanh chóng nghĩ ra nhiều cách khác nhau để chống lại con hổ cái. 

Lần cuối cùng anh lừa dối mẹ mình là cách đây nửa năm. Vương Lỗi và một số bạn học cũ ăn tối ở bên ngoài, sau đó đến KTV chơi muộn. Trong cơn tức giận, Xiaopeng đã vẽ một số thông báo quanh co về người mất tích ở nhà và dán chúng lên bức tường gần nhà. Người ta cũng nói rằng mẹ cô là một người mất trí và đã biến mất nhiều lần. Ai có thông tin vui lòng liên hệ với cha của cô gái, Lý Thành Bành, tôi sẽ rất biết ơn. 

Khi Vương Lỗi về đến nhà, cô tò mò về thông báo người mất tích trên tường nên bước tới nhìn xem. Không ngờ người viết lại chính là cô, lại trở thành con gái của con trai cô. Cô ấy trở nên rất tức giận. Sau khi về, bà khóa cửa nhà và dùng cán lăn chặn con trai vào phòng. Những chiếc gối đều bị thổi bay. Nhưng sau đó, con trai của bà, Tiểu Bằng, vẫn vô liêm sỉ và không có da thịt. Thỉnh thoảng lại xúc phạm mẹ như ngứa ngáy. Cô không biết mình có thể chống chọi được bao lâu. 

Mười lăm phút trôi qua. 

Vương Lôi có chút lo lắng. Cô đứng dậy khỏi ghế sofa, chậm rãi đến gần cửa phòng tắm, nghe tiếng nước chảy bên trong trộn lẫn bọt rơi xuống đất. 

Trước kia, con trai Tiểu Bằng của cô thường lén lút nhìn mẹ cô đang tắm, nhưng bây giờ thì ngược lại. Vương Lỗi rón rén đến gần phòng tắm, giống như một con mèo sắp đi săn. 

Và qua lớp kính mờ trên cửa, cậu bé đã nhận thấy mẹ mình đang đến gần. Bóng dáng mờ ảo và im lặng đang ở ngay ngoài cửa. Nó thực sự rất bắt mắt! 

Lúc này, Vương Lỗi đột nhiên lại hét lên: "Rửa sạch ruột đi! Còn chưa rửa xong sao?"

Tiếng gầm này khiến đứa trẻ sợ hãi đến mức gần như ngồi bệt xuống đất. Dũng khí báo cáo mẹ trước giờ đã không còn. 

(Này! Hỏng rồi, cửa phòng tắm không khóa, Hổ Nữ không biết làm sao...)

Nghĩ tới đây, Tiểu Bằng chậm rãi nhìn về phía cửa phòng tắm, hít một hơi. Quả nhiên, tay nắm cửa đang từ từ xoay. Tiểu Bằng đột nhiên cảm thấy mình giống như một con chó cái trong phim kinh dị, sợ đến mức muốn đưa tay ra ngăn cản. 

"Mẹ đừng vào, con đang khỏa thân, con sẽ giặt xong ngay. Bây giờ..."

Khi anh đang nói chuyện, đứa trẻ nhanh chóng đưa tay nắm lấy tay nắm cửa, nhưng trong số tất cả các ổ khóa cửa trong nhà, chỉ có phòng tắm dùng tay nắm bi. Đáng tiếc, tay của hắn đầy bọt, căn bản không thể nắm chặt. 

(Xong!)

Khi một đôi mắt sắc bén dần dần xuất hiện từ sau khe cửa, đứa trẻ mới thực sự hiểu được ý nghĩa của việc không thể tránh khỏi tai họa. Cánh cửa phòng tắm từ từ mở ra, lộ ra một người phụ nữ xinh đẹp với cơ thể (đôi mắt) và cơ thể (linh hồn) quỷ dị. Đôi mắt cô lạnh lùng và cô đang cầm một cây gậy gỗ dài hơn một mét trong tay. Cô đứng đó lặng lẽ. Hào quang giết người đột nhiên bao trùm toàn bộ phòng tắm. Điều này thú vị hơn nhiều so với một bộ phim kinh dị.

Lúc này, Tiểu Bằng trần trụi, ngẩng đầu bước lên đọc một bài thơ: “Ta cầm kiếm mỉm cười với trời, bỏ gan túi mật…”

"Tôi sẽ giết chết anh! Tôi sẽ giết anh!"

Nhìn thấy bộ dáng buồn cười của con trai, Vương Lỗi tức giận đến mức bước tới, giơ tay đánh hắn. 

Thằng bé vội vàng chống cự, liếc nhìn tay mẹ. Quả nhiên, lại là thứ đó, hắn kinh hãi: "Chết tiệt! Một cây lăn! Mẹ, nếu mẹ có chuyện muốn nói, nếu mẹ có chuyện muốn nói, con có thể giải thích... Mẹ, đừng đến đây! Đừng đến đây! Con không mặc gì cả! Ôi trời! Ôi trời! Con khốn! Mẹ kiếp! Trời ơi! Đau quá! A! Mẹ không phải mẹ con, mẹ là ác quỷ! Ác quỷ! A! Cứu! Cứu với..."

"Nói lại cho tôi biết! Cô là ai? Tôi sẽ đánh chết cô! Đánh chết cô!"

Cây lăn bằng gỗ gụ chưa bao giờ tiếp xúc với pháo hoa kể từ khi nó được mua. Ngược lại, nó đã bị tay Vương Lỗi và mông con trai bà xoa bóp nhiều năm. 

Cộng đồng đặc biệt sảng khoái vào ban đêm và thỉnh thoảng có một số người đang đi dọc hành lang. 

"Ông nội, hình như tôi nghe thấy có người đang kêu cứu." Một đứa trẻ mấy tuổi nói. 

"A? Đừng nói nhảm! Đi dạo xong chúng ta về nhà đi ngủ." Ông già bên cạnh nói. 

"Ông nội, cháu thật sự nghe thấy rồi." Đứa trẻ nhấn mạnh một cách ngây thơ. 

Ông già dừng lại và lắng nghe cẩn thận. Anh không nghe thấy bất kỳ tiếng động lạ nào. Anh ta hét lên: "Đó là đâu? Đi thôi! Về nhà đi."

Đứa bé cũng cẩn thận lắng nghe, hình như thật sự không có âm thanh gì nên liền đi theo ông nội. 

"Ông ơi, ông ấy chết rồi à..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"Bạn bị sao vậy? Tại sao hôm nay bạn cảm thấy như bị kim châm vậy?"

Sáng hôm sau, trên chiếc BMW đậu trước cổng trường đại học, người phụ nữ trẻ đẹp ngồi ở ghế phụ hỏi người tài xế bên cạnh. 

"Đêm qua ta bị hổ cắn, cũng không phải vấn đề gì lớn."

"Ha ha! Con hổ từ đâu tới? Ta nghĩ hắn lại bị mẹ ngươi đánh phải không? Ngươi đáng đời, để ngươi mù quáng nói chuyện."

"Đừng nói nhảm nữa, nhanh xuống xe đi. Tôi phải đến công ty làm việc."

"Tch! Tuổi còn trẻ mà còn đi làm, cậu định làm cái quái gì vậy?"

"Tao sẽ đánh mày, cút khỏi đây!"

"Hừm!"

Một tiếng rầm, cô gái xinh đẹp đóng sầm cửa xe bước vào khuôn viên trường. 

"Nếu không phải bố tôi có tiền, tôi có làm tài xế cho một con khốn như cô không? Mẹ kiếp!"

Đứa trẻ lẩm bẩm một mình rồi lái xe đi, hướng về phía Tòa nhà Quốc tế Golden Mile. 

Tại bãi đậu xe ngầm của Tòa nhà Quốc tế Jinyu, Xiaopeng đậu xe bên cạnh một chiếc MINI màu xanh đậm. 

Sau khi đi thang máy lên lầu, chúng tôi đi thẳng đến công ty Văn hóa Nghệ thuật Yutian của mẹ tôi. 

"Chị Xiaomin, mẹ em có ở đây không?"

"À, hôm nay Vương tiên sinh đến sớm, mười giờ anh ấy sẽ có mặt."

"Này! Thật hiếm có! Tôi thường không đi sớm hơn mười một giờ đâu."

"Haha! Bạn không giống nhau."

"Này! Được rồi, tôi sẽ đến văn phòng tìm cô ấy."

Sau khi Tiểu Bằng chào hỏi xong, anh đi đến phần trong cùng của khu văn phòng rộng lớn - phòng làm việc của tổng giám đốc. 

"Mẹ ơi, con phải nói với mẹ một điều. Ôi! Rít..."

Xiaopeng mở cửa bước vào. Anh ngồi xuống ghế sofa trong văn phòng và lập tức cảm thấy đau đớn. 

"Ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần rồi? Gõ, gõ, ngươi không nhớ sao?"

Vương Lỗi đang ngồi trên ghế của ông chủ, nếm thử cà phê Blue Mountain trong cốc. 

"Anh còn biết gõ cửa à? Tôi đang cởi trần tắm tắm mà anh dám xông vào, đừng giáo huấn tôi ở đây được không?"

Sau khi bị đánh, thằng bé tuy mông đã mềm hơn rất nhiều nhưng miệng vẫn cứng như ngày nào.

Vương Lỗi liếc nhìn một cái, hỏi: "Có chuyện gì vậy? Nói cho ta biết đi." 

"Dù sao anh và bố tôi cũng có mâu thuẫn, tôi cũng không giấu anh. Tôi sẽ nói rõ cho anh biết. Trong khoảng thời gian này, bố tôi luôn nhờ tôi làm tài xế bán thời gian cho ông ấy để đón các nữ sinh viên đại học. Tôi từng có một cô gái mà tôi rất thích. Nhưng bây giờ vì điều này mà mọi người phớt lờ tôi, họ cho rằng tôi phải đi hai con đường khác nhau!"

"Chuyện tầm thường như vậy mà ngươi cần nói sao? Ngươi cho rằng ta không biết sao? Ngươi đáng đời, cha ngươi cho ngươi tiền, ngươi nguyện ý làm công việc này, ta mặc kệ!"

"Anh là ai? Ý anh là anh không quan tâm? Anh ấy là chồng của anh, anh không nên quan tâm đến chuyện này?"

"Hãy để anh ấy làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. Đối với tôi, việc mỗi người đi theo con đường riêng của mình không thành vấn đề."

Nói xong, Vương Lỗi lại nhấp một ngụm cà phê, tựa hồ đối với cô việc này không thú vị bằng việc thưởng thức đồ uống cao cấp. 

"Vương lão đại, cái này không có đạo lý phải không? Ông không quan tâm đến chồng mình, cũng không quan tâm đến tương lai của con trai mình? Hai người các ngươi thật sự rất giỏi, một người chơi đùa không thích về nhà, một người không thích đi làm. Tôi là người xui xẻo nhất..."

Tiếng chuông leng keng! Điện thoại đổ chuông. 

"Được rồi! Đừng làm ồn, tôi sẽ nghe điện thoại."

Vương Lỗi đưa tay ra hiệu cho con trai đừng nói nữa, sau đó nghiêng đầu nhét chiếc iPhone trên tóc vào trong tóc. 

"Này, ai...

Tiểu Trương của SPD? Tại sao lại là bạn? Chẳng phải tôi đã bảo cậu để Tô Đà Nao tự gọi cho tôi sao...

Này! Khi nào anh trở nên hèn nhát như vậy? Chẳng phải hồi còn đi học cậu khá là nói nhiều sao? …

Thôi nào, tôi có thể bảo bạn ngừng đổ mực được không? Còn hàng chục ngàn đô la thì sao? Nếu đắt quá, tôi sẽ giới thiệu cho bạn người mới. Chỉ là tôi chưa muốn đi thôi...

Haha! Thật tốt khi bạn biết, để tôi kể cho bạn nghe, còn cái show xe dở hơi của bạn, nếu tôi lắc đầu, bạn có muốn cũng không thể làm được...

Hà! Giả sử lần này bạn nói được thì được thôi, lát nữa tiền sẽ được chuyển vào tài khoản của tôi, cuối tuần tôi sẽ tự mình đưa người đến đó. Bạn không thể để lại gì liên quan đến trang điểm, quần áo, v.v...

Đừng lo, đội của tôi chuyên nghiệp hơn đội của bạn...

Vâng, tạm biệt. "

Sau khi cúp điện thoại, Vương Lỗi đặt một đôi chân tất đen xinh đẹp lên bàn, uống cà phê rồi nói: “Con có thấy mẹ con con chỉ trong hai ngày đã kiếm được 70.000 đến 80.000 nhân dân tệ, còn con vẫn quan tâm đến việc mẹ có đến công ty hay không?”

"Được rồi! Bạn thật tuyệt vời. Bạn có thể làm được nếu có khả năng." 

Xiaopeng thở dài và bất lực ngồi trên ghế sofa nghịch điện thoại.

Vương Lôi thấy tâm tình con trai thật không tốt, đêm qua liền đánh nó, liền ôn nhu nói: "Được rồi, đừng buồn như vậy, chuyện của con bây giờ ông ấy không tiện gọi điện cho bố con, nếu buổi tối ông ấy về, mẹ sẽ nói chuyện trực tiếp với ông ấy."

"Ừ, đó là vô thời hạn. Anh ấy đã không về nhà hơn hai tuần rồi."

"Có chuyện gì vậy? Tôi có cần phải chủ động đi tìm anh ấy không?"

"Được, được, chỉ cần cậu hứa là được."

"Tôi nghĩ cậu chỉ sợ bố nên mới đi tìm mẹ."

"Ngươi không phải đang nói bậy sao? Dù sao ngươi cũng là nhà tài trợ của ta. Làm sao ngươi có thể lừa gạt nhà tài trợ của chính mình?"

"Này! Cậu còn hiểu chuyện này không? Cùng nhau đi báo cảnh sát, lừa mẹ cậu phải không?"

"Ta nói ngươi không nên lưu luyến chuyện này, ta biết Đồng ca không thể làm gì ngươi, chỉ là muốn nhắc nhở ngươi, về nhà cũng đã muộn."

"Nào, có đứa trẻ nào giống cậu không? Để cảnh sát gọi mẹ nó về nhà? Chỉ có tên khốn như cậu mới làm được việc đó. Tôi cảnh cáo cậu, tội khai man sẽ bị giam giữ. Đừng cho tôi một ngày nói bậy, nếu không tôi sẽ nhờ tiểu đệ Tống của cậu bắt cậu!"

"Được rồi được rồi, tôi sai rồi. Xin hãy tha thứ cho tôi. Tôi sẽ không làm theo gương nữa."

"Hừ! Đức hạnh!...Nhưng...vì sự sám hối chân thành của ngươi, mẹ ta sẽ ban thưởng cho ngươi."

"Hả? Phần thưởng gì cơ?"

“Chỉ cần thưởng cho cậu vì đã đi cùng tôi đến triển lãm ô tô vào cuối tuần thôi.”

"Cái gì! Đây là phần thưởng nhảm nhí gì vậy?"

"Cứ nói với anh đi. Mông em sẽ không còn đau nữa phải không?"

Tiểu Bằng xoa xoa cái mông vẫn còn đau nhức, giọng điệu có chút dịu dàng nói: "Đúng vậy... Tôi chưa từng đến đó, chẳng phải tôi chỉ quét chỗ cho cô với tư cách là người theo dõi thôi sao? Hơn nữa, không phải cô Tiểu Mẫn và những người khác sao?"

"Có đi hay không?" Vương Lỗi gay gắt hỏi. 

Tiểu Bằng lén lút liếc nhìn Vương Lỗi, dựa vào sự hiểu biết của hắn đối với mẹ mình, trong đầu hắn đang lập kế hoạch (nếu mẹ đã định tự thưởng cho mình thì sao không dùng thủ đoạn khiêu khích, có lẽ cái giá phải trả có thể tăng lên.)

"Không! Thật nhàm chán. Nếu tôi đi xem triển lãm ô tô với bạn, tôi cũng có thể đến KTV của bố tôi để đi chơi với chị Lili." 

Tiểu Bằng nói xong vẫn cúi đầu nghịch điện thoại.

"Ta nói cho ngươi biết, Lý Thừa Bằng, ngươi đừng đến bố ngươi KTV nữa, ngươi không biết ở đó có thứ rác rưởi gì sao?"

"Điều đó tốt hơn là đi xem triển lãm ô tô với bạn!" Tiểu Bằng phản bác.

Vương Lỗi tựa lưng vào ghế, khoanh tay trước ngực nói: "Sao thế? Không phải lúc này con nên thủ dâm với ảnh của mẹ mẹ sao? Bây giờ con không thích mẹ sao?"

Cậu bé nhìn thấy vậy, mẹ cậu liền sửng sốt, vội vàng nói: "Con nhìn con, mẹ không có chuyện gì đâu. Ai làm mẹ con đẹp? Hơn nữa, mẹ không phải là người duy nhất. Có rất nhiều kẻ thất bại độc thân dựa vào thân hình duyên dáng của con để kiếm sống! Không phải là mẹ không thích con, chủ yếu là vì con, cô Tiểu Min và những người khác đều ở đây. Con đi rồi cũng không có việc gì làm."

"Chị Tiểu Mẫn, chị đang bận việc kinh doanh. Chị không thích ảnh của em à? Lần này chị đi chụp ảnh cho em nhé. Lát nữa chị sẽ nhờ chú Cảnh của em làm vài album mới."

"Những bức ảnh từ buổi triển lãm ô tô là gì? Hơn nữa... hơn nữa, máy ảnh của tôi bị hỏng rồi."

"Chậc! Tháng trước chú Cảnh của cậu cho cậu một chiếc Veloster ONE. Cậu tưởng tôi không biết à? Đừng nói bậy với tôi. Nói cho tôi biết, cậu không muốn đi à?"

Tiểu Bằng bĩu môi, nhẹ nhàng xoa mông, trầm giọng nói: “Không phải là ta không muốn đi.”

Vương Lôi là người đã từng trải qua thiên hạ, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể biết được hành vi của con trai mình có ý nghĩa gì. 

(Đồ khốn nạn, cậu đang mặc cả với tôi!)

Vương Lỗi cười nói: "Haha! Con à, con đang giở trò đồi bại với mẹ con à? Ý ta là ta đã làm tổn thương con. Điều kiện này còn chưa đủ bù đắp phải không?"

"Này! Mẹ, mẹ thật thông minh, mẹ có thể thấy được điều này."

“Nếu có điều kiện gì khác thì nói cho tôi biết.”

"Được rồi, con nói thẳng với mẹ, con rất thích một cô gái. Cô gái lần trước con nói với mẹ tưởng con ở hai nơi khác nhau nên không để ý tới con."

"Này! Cậu còn thích ai không? Thích thì đuổi theo đi. Nếu không bắt được thì là do cậu không có năng lực. Tôi có thể giúp gì cho cậu đây?"

"Tôi đã hỏi thăm, cô ấy là một thành viên trong nhóm nhân tài trong vòng kết nối của bạn và bạn là người duy nhất có thể nói chuyện với cô ấy."

"Được rồi, để tôi hỏi bạn, bạn tên gì?"

"Tôi tên Hồ Lộ Lộ."

"Hululu? Calabash?"

"Thật là một quả bầu, Hồ Lộ Lộ, bạn bè cô ấy gọi cô ấy là Lulu."

"Hừ! Cái tên này ta không thể quên được, ta biết, ta thử một lần."

"Được rồi! Nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?"

"Tuy nhiên, phải có một điều kiện khác."

"Ta hỏi ngươi, ngươi là muốn đẩy mũi, mặt sao? Còn muốn thêm bao nhiêu điều kiện?"

Thấy âm mưu sắp thành công, tiểu tử chỉ cần hạ thấp tư thế là có thể thành công. Anh ta lập tức duỗi ngón trỏ ra và cầu xin: "Chỉ một cái thôi, cái cuối cùng."

"Hãy có đạo đức như người cha quá thành đạt của bạn, hãy nói cho tôi biết!"

“Sau khi buổi triển lãm xe hơi này kết thúc, chúng ta có thể… chụp thêm vài bức ảnh ở nhà được không?”

“Ảnh riêng tư?”

"Vâng, vâng!"

"Sao vậy? Xem những lần trước chán quá à? Máy bay không thể bay ra à?"

"Không, không, không, ngươi nói như vậy thật thô lỗ! Ta không phải có ý giả tạo, ý ta là trước đây đều là đội ngũ chuyên nghiệp làm cho ngươi. Lần này ta muốn tự mình lấy cho ngươi một bộ để kiểm tra năng lực của mình."

"Bạn có trình độ kỹ năng biên tập phim như ai đó không?"

"Tôi đã dành thời gian để học và hiện tại tôi đã tiến bộ rất nhiều. Hơn nữa, tình trạng của mẹ tôi vẫn cần phải chỉnh sửa ảnh? Bà có thể trông xinh đẹp chỉ trong một lần chụp. Nữ thần thực sự là người hoàn thiện màn trập."

Đứa trẻ đang nói những điều vô nghĩa trong khi khoa tay múa chân. 

"Hahahahaha! Anh! Anh thật cặn bã. Anh còn lừa cả mẹ mình nữa. Được rồi, vì cái miệng ngọt ngào của anh, tôi hứa với anh sau khi buổi triển lãm xe kết thúc, tôi sẽ về nhà cho anh chụp bao nhiêu tùy thích. Nhưng tôi có lời trước, chụp ảnh đi. Nếu anh dám lộ ra dù chỉ một nửa, tôi sẽ đánh gãy chân anh. Hơn nữa, sinh nhật của anh là vào cuối tháng, nên lần này sẽ rất đáng nhận quà phải không?"

Vốn là đứa trẻ biết rõ nội quy với tư cách là người nhà siêu mẫu nên sẽ không tiết lộ bất cứ điều gì. Hơn nữa, chia sẻ những chuyện như thế này cũng không bằng việc đi ăn một mình. Nhưng để nhận được quà sinh nhật thì hơi khó. Rốt cuộc, mẹ anh không thường xuyên đi cùng anh. Mỗi lần anh ấy tự tặng quà sinh nhật cho mình, anh ấy thực sự rất hào phóng. Đó có thể là chiếc iPhone mới nhất hoặc giày thể thao phiên bản giới hạn. Vào sinh nhật thứ mười bảy năm ngoái của anh, mẹ anh, Vương Lỗi cũng đã tặng cô một mảnh Thanh Thủy Quỷ mà cô luôn mơ ước. 

Nghĩ đến đây, Tiểu Bằng nhăn mặt nói: "Hả? Không phải sao?"

"Nếu không được thì quên đi."

Tiểu Bằng biết rất rõ, nếu người trước mặt không phải mẹ đẻ của mình thì dù người ngoài có bao nhiêu tiền cũng không thể mua được nửa bức ảnh riêng tư. Đó sẽ là điều mà nhiều người thua cuộc mơ ước. 

Nghĩ tới đây, Tiểu Bằng bất đắc dĩ nói: "Được rồi! Giao dịch!"

"Được rồi, cậu ra ngoài làm việc đi. Tôi sẽ xử lý một số tài liệu."

"Được rồi!"

Nói xong, đứa trẻ từ từ nhấc cái mông đau nhức lên, xoa xoa rồi bước ra ngoài như một ông già 80 tuổi bị hạn chế vận động. Tất nhiên là anh cố tình làm vậy để cho mẹ thấy.

Vương Lỗi trợn mắt nhìn con trai mình. Từ lâu cô đã quen với sự thông minh táo bạo của anh. Cô xoay chiếc ghế của sếp quay mặt ra cửa sổ, sự phấn khích của cô và ly cà phê trên tay đã chuyển từ nóng sang âm ấm. 

Nhìn những tòa nhà và con phố xếp chồng lên nhau ngoài cửa sổ, tôi chợt nghĩ thời gian trôi nhanh quá. Dù tôi chưa từng làm gì nhưng con trai tôi đã vô tình bước sang tuổi mười bảy. Tôi ba mươi sáu tuổi và năm nay sắp tròn bốn tuổi. Tuổi trẻ của con người bắt đầu khi nào và kết thúc khi nào? 

Vương Lôi bí mật lên kế hoạch làm cho công ty ngày càng lớn mạnh hơn. Rốt cuộc, sau vài năm, cô sẽ không thể chỉ dựa vào khuôn mặt và cơ thể của mình để kiếm sống. Xiaopeng không học tập chăm chỉ và đến công ty sớm để giúp đỡ, cô không biết tương lai của anh sẽ ra sao. May mắn thay, anh không trở thành xã hội đen, đó là niềm an ủi lớn nhất đối với một cặp cha mẹ bất tài. 

(Hứa với anh ấy như một món quà sinh nhật lần thứ mười tám, và bạn không được làm anh ấy thất vọng.)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

"Đừng tụ tập! Đừng tụ tập! Xin hãy tránh đường! Tránh đường!"

Chớp mắt, cuối tuần của triển lãm ô tô đã đến. Mặc dù đội ngũ nhỏ của Vương Lôi đã chọn đi vào bằng cửa sau của địa điểm sớm nhưng họ vẫn gặp phải một số người hâm mộ, nhiếp ảnh gia, phóng viên và những người khác. 

Hiện trường tuy không còn nóng bỏng như trước nhưng xe bảo mẫu của công ty vẫn bị bao vây chặt chẽ. Đối với một siêu mẫu ngồi ghế sau mà nói, cách đối xử này được coi là đáng nể, ít nhất đó không phải là cảnh tượng mua bằng tiền. 

Lúc này, các nhân viên bảo vệ đang bận rộn hộ tống tài xế và dọn đường. Một số nhân viên bảo vệ đang vây quanh đám đông, và các nhân viên bảo vệ đang vây quanh đội. Ở trung tâm của đội là Vương Lỗi, người gần như hụt hơi. 

"Của bà anh ấy! Tôi bị bóp chết quá."

Vương Lỗi cởi chiếc áo khoác lông gấu trúc, ngồi trước gương trang điểm, vừa tháo kính râm vừa phàn nàn. Sau khi hít một hơi, cô bắt đầu uống thuốc. 

Xiaopeng đã bước vào địa điểm tổ chức triển lãm ô tô và đang chắp tay sau lưng đi loanh quanh. Tất cả các loại xe sang đều đã có mặt. Xiaopeng và các nhân viên khác đang ngắm nhìn cách bố trí vô nghĩa của địa điểm. 

Mười giờ sáng, nhân viên phòng triển lãm tổ chức khai mạc. Fang Subede, người chủ trì công ty SPD, và nhiều nhà lãnh đạo khác nhau từ đâu đến đã lên sân khấu để phát biểu trước. Mặc dù Vương Lôi là người mẫu nhưng giờ đây cô ấy đương nhiên đứng ở vị trí quan trọng với tư cách là một đối tác, trong khi những người mẫu khác như 369 và những người khác đứng hai bên bục chờ ra mắt. 

Xiaopeng nhìn những cô gái trẻ đẹp xếp hàng, trông rất giống các cô gái hộp đêm ở KTV của cha anh, nhưng anh không biết tầm giá của họ là bao nhiêu. 

Không ai quan tâm đến những gì mà một số nhà lãnh đạo đầu dầu và mặt hâm mộ nói. Những người chen chúc phía sau hàng rào đều mong chờ buổi triển lãm ô tô sắp bắt đầu. Một số người trong số họ tập trung sự chú ý vào Vương Lỗi rạng ngời và khen ngợi cô trong lòng. Ngay cả con trai Xiaopeng của bà cũng không ngoại lệ. Rốt cuộc hôm nay mẹ tôi đã mặc đẹp như váy cưới. Chiếc váy màu trắng nhạt tôn lên vóc dáng ma quái của cô, điểm thêm đôi môi hồng và đỏ bóng. Mái tóc đen của cô được buộc thành một búi. Cô ấy thanh lịch và quý phái, toát ra khí chất kiêu ngạo và phi thường. Cô cao 1,73 mét và đi giày cao gót 8 cm. Sự duyên dáng nổi bật của cô khiến cô nổi bật giữa nhóm đàn ông béo bở và người mẫu nhàn rỗi. 

Thật trùng hợp, cậu bé và mẹ Vương Lỗi trên khán đài nhìn nhau, không khỏi lén đưa ngón cái ra bày tỏ sự tán thành với hình ảnh của mẹ hôm nay. Vương Lỗi cũng nháy mắt về phía con trai mình.

"Wow! Cô ấy đang nhìn tôi! Cô ấy đang nhìn tôi, hahahaha!"

Cậu bé nhìn quanh và thấy một ông già đầu trọc mặc vest đang cầm một chiếc máy ảnh Canon và thực sự đang say mê ở đó. 

Đứa trẻ lắc đầu bất lực, hạ vành mũ xuống và di chuyển về phía bên phải của đám đông. Anh ta đưa thẻ căn cước triển lãm ô tô của mình cho đội trưởng an ninh, hỏi về quy mô an ninh của địa điểm và yêu cầu anh ta bố trí thêm hai nhân viên bảo vệ cho mẹ anh, Vương Lôi. 

Lúc này, với tiếng gầm rú chấn động của động cơ trong đoạn video mở màn trên màn hình lớn, buổi triển lãm ô tô chính thức bắt đầu lúc 10h30. 

Nhân viên trở về chỗ ngồi, đám đông triển lãm cũng xếp hàng vào. Có người đến chơi với vé giảm giá, có người thực sự đến xem xe, cũng có một số người đánh giá xe không rõ danh tính, không biết ai đã nhận tiền, sẵn sàng đưa ra những nhận xét ngẫu nhiên. Những người khác chỉ chụp ảnh phụ nữ xinh đẹp bằng máy ảnh. Dù họ là loại người nào thì hầu hết đều đúng. Người mẫu thanh lịch đứng cạnh Bentley Continental biết đôi điều. Suy cho cùng, hồi đó cô là một siêu mẫu nổi tiếng và được yêu thích. Kể từ khi cô bắt đầu điều hành công ty, chỉ có một số ít người có thể thuê cô, chưa kể ở thành phố, thậm chí cả ở nông thôn. Nếu cái đầu to của Tô Bội Đức Tô không cố gắng lấy lòng Vương Lỗi ở trường thì cô đã không phải chịu đau khổ ở đây. 

Làm sao có thể thoải mái như việc ngồi trong văn phòng của chính mình hoặc ở nhà chị gái, uống cà phê và trò chuyện trong khi đứng và bị một nhóm kẻ biến thái nhìn? 

May mắn thay, Vương Lỗi đã quen với cảnh tượng này, cũng không phải là diễn đàn toàn thời gian. Tại sao không dễ dàng kiếm được 80.000 nhân dân tệ từ một người bạn học cũ? 

Đánh giá đám đông và đủ loại nhiếp ảnh gia đang đổ xô tập trung tại sân ga Bentley, Tô Bội Đức cũng thầm hài lòng. Việc mời cô ấy là điều đúng đắn. Hiệu quả của cuộc triển lãm này tốt hơn anh mong đợi. 

Tại gian hàng Bentley, tiếng bấm cửa chớp vang lên không ngừng. Thay vì chụp ảnh những chiếc xe hơi sang trọng, nó giống chụp ảnh người mẫu hơn. Các "ảo thuật gia" xưa cầm máy ảnh chụp ảnh từ nhiều góc độ và bố cục khác nhau, những chiếc xe hơi sang trọng trị giá hàng triệu USD trở thành bức tường nền. 

Vương Lỗi thể chất rất tốt, cô không hề keo kiệt tư thế, tựa lưng vào chiếc xe sang tạo nhiều tư thế duyên dáng khác nhau. Một số kẻ dũng cảm thậm chí còn đưa ống kính máy ảnh của mình qua hàng rào an ninh, cố gắng tiếp cận Vương Lỗi. May mắn thay, các nhân viên bảo vệ tại địa điểm có trách nhiệm hơn và bất kỳ ai cố gắng tiếp xúc quá mức sẽ bị ngăn chặn từng người một. 

Vương Lỗi cảm thấy chán ghét, nhưng vẻ mặt không thay đổi. Suy cho cùng, cô ấy là người đã trải qua những sự kiện lớn. Bạn phải biết rằng những người mẫu khác không đủ tiêu chuẩn để nhận được sự chú ý như vậy. Xung quanh địa điểm chỉ có một vài chiếc ô tô giá rẻ và không có nhiều người nhìn thấy chúng. Tất nhiên, ban tổ chức sẽ không ghép những mẫu xe chất lượng cao với những mẫu xe như vậy. 

Chỉ có một số nhà đánh giá ô tô chuyên nghiệp nói về chiều dài cơ sở, mã lực và những kiến ​​thức về ô tô có vẻ khó hiểu khác.

Đứa trẻ đi loanh quanh một lúc và ngắm nhìn tất cả những chiếc ô tô và mẫu xe trong triển lãm. Nó thực sự đông đúc và rực rỡ. Có rất nhiều xe, mẫu mã đẹp nhưng so với nhóm "Tân Vương" đang thu hút ong bướm thì kém xa. 

Xiaopeng đang định lấy máy ảnh chụp vài bức ảnh cho mẹ mình, nhưng anh phát hiện ra trong hội trường có một nhiếp ảnh gia, trông có vẻ hơi kỳ lạ. Người đàn ông đội một chiếc mũ lưỡi trai và đeo khẩu trang, thậm chí còn che kín hơn cả khi mẹ anh, Vương Lỗi, đi ra ngoài đường. Người đàn ông đó luôn ở rất gần người mẫu mỗi khi chụp ảnh và luôn thích nhấc một chân lên. Tò mò, Xiaopeng đi theo người đàn ông và quan sát cẩn thận. 

Theo dõi người đàn ông đó một lúc, Tiểu Bằng mới dần dần phát hiện ra manh mối. 

"Bạn ơi, chụp ảnh như thế này có chán không?"

Tiểu Bằng vỗ vỗ vai người đàn ông nói. 

Người đàn ông kinh hãi quay lại, giả vờ bình tĩnh: “Tôi sao vậy?”

“Anh nói chuyện gì đã xảy ra với anh vậy?”

Xiaopeng nhìn chằm chằm vào đôi giày của người đàn ông và nói một cách thô lỗ.

"Không phải việc của anh!" 

"Này! Bạn khá tuyệt vời."

Xiaopeng đưa giấy tờ tùy thân nội bộ của mình cho người đàn ông xem, sau đó vẫy tay sang phía bên kia và gọi nhân viên bảo vệ.

Nhân viên bảo vệ đi tới và hỏi: "Có chuyện gì vậy, anh Lý?" 

Tiểu Bằng chỉ vào đôi giày của người đàn ông nói: “Nhìn anh ta kìa.”

Nhân viên bảo vệ nhìn xuống và thấy đôi giày của người đàn ông này có chút kỳ lạ. Đó là một đôi giày đi bộ đường dài to và dày có một lỗ tròn nhỏ ở mũi giày. Đối với nhân viên bảo vệ địa điểm, anh ta đã từng nhìn thấy nhiều người như thế này, và anh ta hiểu ngay sự khó chịu ngay từ cái nhìn đầu tiên. Nói vài câu, anh ta tịch thu vé của người đàn ông và chửi bới anh ta ra khỏi phòng triển lãm. 

“Anh không định gọi cảnh sát à?”

Tiểu Bằng hỏi nhân viên bảo vệ. 

"Này! Quên đi, đuổi bọn họ đi đi. Loại người này sẽ không gặp rắc rối đâu. Xe cảnh sát đến sẽ không có ảnh hưởng tốt gì đến triển lãm ô tô."

Sau khi nghe nhân viên bảo vệ giải thích, Tiểu Bằng chợt nhận ra: "Hahaha! Bạn vẫn còn kinh nghiệm."

Trong tình tiết nhỏ này, Vương Lỗi thỉnh thoảng nhìn sang, không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng cô cũng không rảnh để hỏi. Cô tiếp tục hợp tác trưng bày xe hơi sang trọng, phục vụ cho đám đông đến xem và chụp ảnh. Trong thâm tâm cô biết rằng ở địa điểm tổ chức triển lãm ô tô như thế này, việc tranh chấp những vấn đề nhỏ nhặt như trộm ảnh, trộm đồ là điều không thể tránh khỏi. Thấy con trai chủ động phát hiện và xử lý sự việc, bà cảm thấy nhẹ nhõm. Tư thế của cô ấy càng trở nên kiêu ngạo hơn một cách vô thức, và cô ấy ước gì mình có thể đẩy bộ ngực của mình lên trời.

Rốt cuộc, đó là một triển lãm ô tô hạng A. Chỉ trong một buổi sáng, hàng chục nghìn người lần lượt ra vào. Mãi đến khoảng một giờ trưa, nhiều người mới giải tán. Các người mẫu và nhân viên tại gian hàng cũng thay đồ và bắt đầu giờ ăn trưa. Những đám mây nhàn rỗi và những con sếu hoang đó phải ăn những bữa ăn mang đi do ban tổ chức cung cấp. Vương Lỗi được cấp trên mời tới, nhất quyết yêu cầu cô cùng lãnh đạo đến khách sạn dùng bữa cùng nhau. Xiaopeng, Xiaomin và những người khác từ Yutian Art Company phải ra nhà hàng bên ngoài để no bụng.

Tại khách sạn lớn này——

Đương nhiên, các vị lãnh đạo bày đầy bàn thức ăn và rượu, còn người đẹp cũng có mặt. Trong khoảng thời gian này, thỉnh thoảng có vài người nâng ly chúc mừng cô, nhưng Vương Lỗi lại từ chối từng người một. Họ không chia nhau rượu ngon mà uống một ít nước trái cây.

Một số nhà lãnh đạo từ những nơi khác đang trò chuyện về sự phát triển của ô tô và hình mẫu tương lai. Họ càng ngày càng khoe khoang ầm ĩ trước mặt Vương Lỗi. Hoặc gia đình bạn có nhà máy hoặc gia đình tôi có đất. Tôi không biết họ đang làm gì một cách vô ích.

Vô tình, sau ba lần uống rượu, có một vị thủ lĩnh đã uống hơi nhiều và khuôn mặt vuông vắn. Anh ta mặc một chiếc áo sơ mi polo và nói bằng giọng địa phương đặc sệt. Vừa nói, những nếp nhăn trên mặt gần như ép hết dầu ra. 

"Tôi muốn hỏi, cô Vương Lôi năm nay còn nhỏ, gia đình cô ấy bị kết án ở đâu?"

Câu này được một số người khác có mặt hỏi, bởi vì họ cũng tò mò về thân phận của Vương Lôi, tại sao cô có thể đến đây ăn uống cùng họ khác với những người mẫu khác, lại ngồi cạnh người tổ chức Tô Bội Đức. Suy cho cùng, Vương Lỗi không phải siêu mẫu quốc tế nên việc những người này không biết cô là điều dễ hiểu.

"Haha! Đội trưởng, tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu cậu giới thiệu bản thân trước rồi đặt câu hỏi?" 

Vương Lôi đương nhiên sẽ không thích một lão già béo ú như vậy. Trên mặt cô mỉm cười nhưng trong lòng lại không coi trọng anh.

Lúc này, ông chủ SPD Tô Bội Đức trong thâm tâm biết rằng Vương Lỗi đang thể diện với người đó khi nói chuyện với mình. Anh nhanh chóng đưa tay về phía người đàn ông béo ngậy và xen vào: "Này, để tôi giới thiệu với anh. Đây là Từ Mao Thái, Maocai, tổng giám đốc kinh doanh của Tổng kho Đông Nam. Anh à... đây là cô Vương Lôi chói lọi của chúng ta hôm nay, một cựu siêu mẫu châu Á. Nhìn tôi này, tôi đang uống rượu quên giới thiệu với anh. Cô ấy là ngôi sao sáng chói nhất thành phố của chúng ta! Hahahaha, chúng ta gặp cô ấy nhé!

"Ông già Tô, ông nói bậy, sao tôi lại là siêu mẫu châu Á?"

Vương Lỗi đẩy vai Tô Peide, nũng nịu nói.

Từ Mao Thái tiếp lời cuộc nói chuyện: "Ồ, là Vũ Kỳ, rất vui được gặp cô! Hôm nay cô Vương có thể đến giúp giải quyết án, cô ấy sẽ cho chúng tôi rất nhiều tiền!"

"Này! Đừng nói như vậy, chủ yếu là muốn cho hắn mặt mũi to như Tô, haha!"

Vương Lỗi liếc nhìn Tô Peide, mỉm cười nói.

Ha ha ha ha! Cả bàn đều bật cười, Tô Peide cũng không cảm thấy có gì sai trái vì cô nói ra biệt danh của anh. Ngược lại, Từ Mao Thái nghe xong lại cảm thấy có chút không vui.

"Tôi nói cô Vương, cô nói chuyện như vậy là không đúng, cô muốn tỏ ra ưu ái với anh ta đến mức nào mà không phải với những người còn lại của chúng tôi?"

"Ồ không, không, cô bé nói sai rồi, tôi sẽ phạt mình một ly rượu, được không?"

Nói xong, Vương Lỗi cầm lên nửa ly nước trái cây trên bàn uống một ngụm, sau đó gật đầu nâng ly lên.

Nhưng Hứa Ma Tài đỏ bừng mặt vẫn không hiểu nổi sức nặng nên không chịu bỏ cuộc.

"Ơ? Vương cô nương, sao cô có thể tự trừng phạt mình bằng cách trừng phạt mình bằng trái cây? Nào, tôi sẽ cho cô một ly rượu đầy và nâng ly chúc mừng cô. Cô nghĩ sao?"

Nhìn thấy tình hình, Vương Lỗi quay đầu nhìn Tô Peide. Tô Peide hiểu ý, lập tức ra tay giải cứu: "Ồ, anh Từ, đừng ép cô ấy, buổi chiều cô ấy có việc, hôm khác rảnh rỗi chúng ta có thể gặp nhau. Được rồi!"

Suy cho cùng, Từ Mao Thái có thể được coi là một người nổi tiếng xã hội mới trong khu vực của mình. Ngay cả chủ tịch Nhà máy Đông Nam và thậm chí cả quan chức địa phương cũng phải ủng hộ anh ta. Làm sao anh có thể ngờ rằng mình sẽ không được chào đón bởi một người mẫu nữ ở đây.

Nụ cười của Từ Mao Thái đột nhiên nhạt đi một chút: "Ồ... Được rồi được rồi, tôi sẽ cho cô một ít mì, tôi sẽ không ép buộc cô ấy. Thế thì sao, cô Vương, cô có thể thêm WeChat của tôi không? Buổi tối sau khi tan sở, chúng ta có thể tìm một chỗ uống nước. Cô thấy thế nào?"

"Haha, tôi đoán là quên rồi, anh Xu. Nói thật là lâu rồi tôi không đến tham gia triển lãm. Sau một ngày, tôi thực sự mệt mỏi. Hai ngày cuối tuần bận rộn, tôi phải quay lại công ty làm việc khác. Khi nào có cơ hội chúng ta lại gặp nhau nhé?"

Tô Bội Đức đang giúp Vương Lỗi nói chuyện. Rốt cuộc, không dễ để mời cô ấy. Dù sao đi nữa, anh cũng không muốn xúc phạm người bạn học cũ này. Hơn nữa, tại triển lãm ô tô này, Vương Lỗi còn giúp anh rót một số tiền mặt từ quỹ dự án. Tô Peide vội vàng giúp đỡ: "Ừ, đúng vậy, lát nữa gặp lại, lát nữa gặp lại, ha ha ha!"

Lúc này Từ Ma Tài mới mất bình tĩnh, sắc mặt tối sầm nói: "Cô Vương, tôi hết lần này đến lần khác đưa tiền cho cô, nhưng cô nhiều lần không chịu đưa tiền cho tôi. Có ý nghĩa gì? Tôi biết các cô rất rõ trong giới người mẫu. Việc gì khó khăn tôi cũng làm được. Cô muốn gì thì cứ nói, dù tốt hay đẹp, muốn bao nhiêu tiền! Nhưng đừng quen với việc xu nịnh."

Vương Lỗi dựa lưng vào ghế, sắc mặt tái nhợt, hai tay khoanh trước ngực, vẻ mặt cực kỳ không vui. Tôi không nghĩ có nhiều người dám nói chuyện với cô ấy như thế này.

"Tô đại đầu, đây chính là ngươi tiếp đón người, đẳng cấp như vậy sao?"

Vương Lỗi nghiêng đầu hỏi Tô Peide bên cạnh.

Tô Bội Đức nhất thời không nói nên lời, xấu hổ đến mức muốn vùi đầu vào ly rượu. Bản thân anh cũng không quen lắm với Từ Mao Thái này. Anh ấy được một người bạn tốt giới thiệu. Ông chỉ muốn mở rộng thị trường nên tổ chức triển lãm ô tô để củng cố mối quan hệ giữa những người này. Làm sao anh ta có thể nghĩ rằng Xu cũ của anh ta đến mức không quan trọng như vậy.

Ngay cả ông chủ lớn thông thạo Tô Bội Đức lúc này cũng không nói nên lời, không biết phải nói gì. Vương Lỗi không phải là người nhút nhát. Thấy Tô Peide nhất thời không nói nên lời, hắn trực tiếp hỏi Từ Ma Tài: "Từ tiên sinh, ngươi cứ nói đi! Ý của ngươi là?"

Tô Bội Đức nhanh chóng lặng lẽ lắc đầu với Từ Mao Thái, nhưng Từ Mao Thái không nhìn thấy anh. Anh ta cười mỉa mai với Vương Lỗi, nói: "Sao cô không hỏi? Rõ ràng là cô có hứng thú phải không? Vương cô nương, điều tôi quan tâm là tối nay cô có thể đi cùng tôi hay không. Chỉ cần cho tôi một cái giá."

Lúc này, một số người khác có mặt cũng nhận ra rằng dù người phụ nữ kia là ai, Từ Mao Thái cũng không nên nói những điều như vậy trước mặt mọi người. Thực sự là quá đáng, nhưng họ không để ý rằng Vương Lỗi gắt gỏng đã cầm chiếc cốc trên tay ném ra ngoài, đánh vào người Hứa Ma Tài bằng súp và nước.

"Tao cho mày chết! Còn dám làm giang hồ với tao, sống như thế này chán lắm à?"

Tiếng hét giận dữ này cũng cảnh báo những người khác ở ngoài phòng riêng.

Tô Peide vỗ đùi: "Này! Sao có thể nói như vậy!"

Vì vậy, anh nhanh chóng chạy đến chỗ Từ Mao Thái và giúp anh ta giặt giũ quần áo. Hứa Ma Tài dùng sức uống rượu đẩy những người khác sang một bên, đứng dậy, cầm lấy chai rượu định ném về phía Vương Lỗi. Tuy nhiên, một bóng người từ bên ngoài lao vào và đánh anh ta xuống đất cùng với Tô Bội Đức. Người ngoài tưởng rằng Tô Bội Đức đã làm sai chuyện gì nên đã tát vào mặt Tô Bội Đức. 

"Mẹ kiếp! Đừng đánh tôi, đừng đánh tôi! Không phải tôi! Không phải tôi!"

Vương Lỗi nhìn bóng người từ bên cạnh lao ra, kinh ngạc nói: “Tiểu Bằng?”

Tiểu Bằng nhìn kỹ thì thấy người dưới quyền chính là chú Tô. Biết mình đánh nhầm người, anh ta lập tức tìm kiếm mục tiêu tiếp theo và đá vào bụng Từ Mao Thái. Cú đá không vững chắc nhưng Từ Mao Thái đã vung chai rượu trên tay. Xiaopeng giơ cổ tay lên để chặn nó, cái chai vỡ tan với một âm thanh giòn giã. Một nửa còn đập vỡ chiếc đồng hồ thủy tinh thủy quái xanh trên cổ tay Tiểu Bằng. May mắn thay, anh không bị thương nặng. Cánh tay của anh chỉ bị kính xước hai vết nhỏ. Xiaopeng nhìn chiếc đồng hồ vỡ nát và ước gì có thể giết được ông già. Vừa định tiếp tục bạo hành thì đã bị mấy người xung quanh ngăn lại. 

"Thả tôi ra! Tôi nhất định sẽ đánh chết tên ngốc hôi hám này. Thả tôi ra!"

Không ai dám buông tay. Suy cho cùng, họ đều có quan hệ họ hàng và đến với nhau vì hợp tác làm ăn. Họ không bao giờ ngờ rằng chuyện như thế này sẽ xảy ra. Họ không thể làm gì để khiến vấn đề trở nên lớn hơn. Vấn đề này sẽ trở nên nghiêm trọng. Nếu không, nó sẽ tạo ra tin tức. 

Vương Lỗi kéo đám đông ra và kéo con trai Tiểu Bằng xuống bên cạnh cô. Cô nhìn vết thương trên cánh tay mình với vẻ mặt lạnh lùng. 

Cuối cùng, dưới sự thuyết phục của Tô Bội Đức, nó bất đắc dĩ kết thúc. 

Ban đầu, Vương Lỗi đồng ý tham gia triển lãm trong hai ngày. Sau một hồi ồn ào như vậy, cô mất hết tâm trạng. Sau khi trở lại xưởng của phòng triển lãm, Vương Lỗi chỉ vào đầu Tô Đạt mắng cô, nói buổi chiều hoặc ngày mai cô sẽ không đến. Tô Peide chỉ có thể đồng ý, nhưng chỉ cần không dọa nạt bạn học cũ, hắn cũng không có khả năng đắc tội vị cô này. 

Tôi thầm mắng Từ Mao Thái, đồ ngốc. Nếu tôi muốn trách anh ấy, tôi sẽ trách anh ấy đã mất bình tĩnh khi uống rượu và làm hỏng một điều hoàn toàn tốt đẹp. 

Sau khi Từ Mao Thái tỉnh dậy trong phòng khách sạn, cô hỏi thăm thì phát hiện ra Vương Lỗi, người không thèm để ý đến cô trong bữa tối, cùng cha và chồng cô đều là ông chủ trong thành phố không ai dám dây dưa, nên cô bỏ qua buổi triển lãm ô tô và đến sân bay sớm. 

Vương Lôi không còn quan tâm đến việc triển lãm ô tô sẽ diễn ra như thế nào nữa. Tuy nhiên, sau ồn ào đó, cô đã kết thúc công việc kinh doanh cá nhân từ sáng sớm, chỉ để lại một số người mẫu bình thường tiếp tục thực hiện hợp đồng tại triển lãm ô tô. 

"Sao cậu điên thế? Cậu làm được chỉ bằng cách nhìn vào cánh tay của mình thôi!" 

Trong xưởng tạm thời, Vương Lỗi chữa trị vết thương cho Tiểu Bằng.

"Suss! Ối! Mẹ đau... nhẹ nhàng thôi, không có chuyện gì đâu... nhưng con bôi thuốc đau quá! Rít! Ối!"

"Bạn đáng bị như vậy! Hãy để bạn lo việc của mình!"

"Ai đang quan tâm đến việc của người khác? Tôi vừa đi ngang qua và nghe thấy giọng nói của bạn."

"Thật là một cái rắm! Tôi vẫn chưa biết bạn."

Sau khi dọn dẹp xong, Vương Lỗi cùng con trai Tiểu Bằng trở về công ty trước. Một số người từ Yutian Art đang xử lý một số tài liệu hợp đồng như thường lệ. Rốt cuộc, công việc triển lãm ô tô vẫn chưa kết thúc và nhiều người mẫu đang chờ giải quyết tiền lương hàng ngày của họ.

Lúc đó đã gần năm giờ chiều. Vương Lỗi chán nản ở văn phòng. Cô ấy đang mua sắm trực tuyến một số thứ linh tinh và xem nhiều món ngon nhìn ra biển. Cô đang có tâm trạng thoải mái. Bề ngoài cô ấy có vẻ như một người bình thường nhưng trong thâm tâm cô ấy cứ lặp đi lặp lại những gì đã xảy ra vào buổi trưa. Bà cảm thấy tiếc cho chiếc đồng hồ bị hỏng của con trai mình và tất nhiên là cánh tay bị trầy xước của con trai ông.

Vương Lỗi duỗi người, bước ra khỏi văn phòng. Trước khi nghỉ làm, cô đã yêu cầu một số nhân viên chủ chốt, trong đó có con trai Xiaopeng, rời công ty. 

Ăn quá nhiều trong phòng riêng của khách sạn và ăn mừng trước để bù đắp cho bữa trưa khó chịu. 

Vương Lỗi buổi trưa còn kêu không được uống rượu, cùng người của cô uống đến đỏ mặt.

Sau khi uống hết hai ly rượu trắng, Vương Lỗi say đến mức mắt mờ đi. Vừa vuốt tóc con trai Xiaopeng, bà vừa thở dài: "Ôi! Con trai tôi đã lớn rồi. Nó có biết cách bí mật bảo vệ mẹ mình không? Thôi nào, bo'er! mmmua!"

Nói xong, anh ta hôn vào mặt cậu bé khiến mặt cậu ta dính đầy nước bọt có mùi rượu và để lại vết son. 

Tiểu Bằng lấy khăn giấy lau đi. Vương Lỗi nhìn thấy như vậy không vui: "Sao ngươi dám khinh thường ta? Lại đây, hôn ta lần nữa! Đừng lau!"

"Ối! Mẹ ơi, mẹ uống nhiều quá à? Con có mùi như rượu."

Xiaopeng cau mày và nói với vẻ chán ghét. 

"Nấc...mùi rượu thì sao? Cậu cũng không uống à? Tôi nói - không - Xu - lau, cậu có nghe thấy không? Cậu vẫn lau! mua! mua! mua! Hôn chết cậu! Tôi cho cậu lau!"

Lúc này Tiểu Mẫn không nhịn được nữa vội vàng kéo Vương Lôi nói: "Ôi! Chị Lôi, chị làm gì vậy? Sao chị có thể hôn con trai mình như thế này? Được rồi, được rồi!"

Vương Lỗi thật sự uống hơi nhiều nên ôm con trai Tiểu Bằng mà hôn, khiến mặt Tiểu Bằng đầy nước bọt có mùi rượu.

Xiaopeng buộc phải hoảng sợ. Anh lấy tay lau mặt, nghiêm nghị nói: "...cô...đồ khốn nạn, thích hôn phải không?"

"Tới! Hôn! mu...a!"

Nói xong, anh lao về phía mẹ mình là Vương Lỗi và bịt miệng bà.

Vẻ mặt con trai của mẹ khó hiểu, nhưng nụ hôn của đứa trẻ lên miệng mẹ có chút quá đáng. 

Trợ lý Tiểu Mẫn, giám đốc kinh doanh Lão Trương và giám đốc hậu cần Tiểu Lýu có mặt đều chết lặng. Đây là cái gì?

Đó chỉ là lỗi của Từ Mao Thái khi say rượu và hành động như một tên xã hội đen. Theo họ, hai người phụ nữ này thực sự là một tay xã hội đen. 

Tiểu Mẫn hét lên: "Đang xem kịch đấy à? Sao không nhanh chạy ra ngoài!"

Hai người còn lại vội vàng chạy tới đỡ, cũng khuyên nhủ: "Anh Vương! Anh Vương, buông ra, anh uống nhiều quá rồi. Tiểu Môn! Đừng làm bậy! Buông ra!"

Nhiều người thuyết phục hai mẹ con bỏ đi. Xiaopeng vẫn đỏ mặt giận dữ khi ngồi trên ghế. Vương Lỗi dựa lưng vào ghế, cười điên cuồng, đồng thời nôn khan. 

Tiểu Mẫn nhanh chóng mang khăn giấy và thùng rác đến giúp Vương Lỗi nôn mửa. Trông cô có vẻ bất lực nhưng trong lòng cô biết bộ dáng say rượu của chị Lôi chắc chắn có điều gì đó trong đầu cô. 

Lão Trương thấy vậy nói: "Ừ... Tiểu Mẫn, nếu không thì bọn họ cũng sắp say rồi. Chúng ta gọi hai chiếc xe đến đưa họ ra ngoài cho tỉnh táo rồi đưa về nhà nhé?"

"Ừ, không sao. Thôi chị Lôi, chúng ta đi trước đi. Anh đưa em ra ngoài hít thở không khí trong lành."

Tiểu Mẫn vừa nói vừa chậm rãi đỡ Vương Lỗi rời khỏi ghế. 

Vương Lỗi ngơ ngác nói: "Được rồi! Chúng ta đổi cảnh, tiếp tục uống rượu!"

"Ôi! Anh còn uống rượu nữa! Không thể uống nữa. Nếu uống thêm nữa, anh sẽ gặp rắc rối!"

Khoảng tám giờ tối, Tiểu Mẫn dẫn theo Vương Lỗi, lão Trương và Tiểu Lục dẫn theo Tiểu Bằng, vài người của Vũ Thiên Nghệ chia thành hai nhóm bắt taxi rời khỏi khách sạn. 

Lão Trương và Tiểu Lưu đều là những người vui vẻ. Vốn dĩ họ đã đồng ý đến hộp đêm chơi với hai cô gái nên đã đưa Xiaopeng về nhà mà không đợi cậu tỉnh dậy rồi vội vã rời đi. 

"Ân? Lão Trương, tối nay ngươi đi nơi đó sao? Lần trước vợ ta làm cho ta rất thoải mái."

"Được, nhưng lần này cậu phải mời tôi. Lần trước tôi tốn hơn sáu nghìn!"

Hai người đang trò chuyện trong thang máy đi xuống nhà Xiaopeng. 

"Được, được, không có vấn đề gì! Ơ? Bạn có nghĩ rằng nếu anh Vương sớm quay lại, liệu hai người họ có..."

"Gì nữa?"

"Chậc! Bạn nghĩ sao? Hãy nhìn vào khách sạn vừa rồi..."

"Hahaha! Thằng nhóc nhà ngươi không có ý tốt gì đâu."

"Chết tiệt! Có cần tôi nói thêm nữa không? Cả hai người đều mệt mỏi vì chuyện đó rồi."

Tiểu Lục vừa nói vừa dùng tay làm động tác hôn.

"Thành thật mà nói, bạn nghĩ thế nào?"

Lão Trương quay đầu lại, âm thầm hỏi. 

"Bạn nghĩ sao? Đó chỉ là những gì bạn nghĩ thôi, bạn biết đấy...hehe!" 

"Mẹ kiếp! Nhìn bộ dạng nghịch ngợm của ngươi, ý ngươi là... hai mẹ con sẽ lại quan hệ sao?"

"Đúng vậy! Không phải là ngươi không biết thế giới của chúng ta hỗn loạn như thế nào. Có chuyện gì vậy? Hơn nữa tôi nghe nói Vương tổng và chồng bà ấy quan hệ chưa bao giờ tốt đẹp. Nói thật, nếu tôi có một người mẹ tuyệt vời như Vương tổng, tôi nhất định sẽ đụ bà ấy lên trời!"

"Haha! Ngươi chỉ là trước mặt ta khoác lác mà thôi, có bản lĩnh có thể trực tiếp nói cho ta biết được không?"

"Anh xem, tôi chỉ đùa thôi mà! Chúng tôi không dám đắc tội Vương tiên sinh. Tôi còn muốn sống thêm mấy ngày nữa hả? Lão Trương, tôi chỉ đùa thôi, đừng coi trọng chuyện đó?"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không dám coi trọng chuyện này ngay cả khi bạn cho tôi mượn can đảm."

Cả hai trò chuyện một cách thờ ơ khi rời khỏi cộng đồng, gọi xe và đi thẳng đến địa điểm hẹn hò vui vẻ. 

Lúc này, xe của Tiểu Mẫn và Vương Lôi xuất hiện ở ven đường công viên Jiangpan. 

“Chị Lôi, chị ổn chứ?”

Sau khi xuống xe, Tiểu Mẫn đỡ Vương Lôi nói. 

"À...tôi ổn, chỉ hơi chóng mặt một chút thôi..."

Trong lời nói của Vương Lỗi vẫn còn có chút say sưa. 

"Này... Chị Lôi, sao chị lại uống nhiều như vậy? Nhìn vừa rồi chị thật thô lỗ, Lão Trương và Tiểu Lục đều đang nhìn."

"Tiểu Mẫn... em nói... em có phải là người mẹ tốt không?"

"Chị Lôi, tôi nghĩ..."

"Quên đi, Tiểu Mẫn, đi dạo với tôi một lát..."

Vương Lỗi cắt ngang câu trả lời của Tiểu Mẫn, tựa như sự do dự có chút đó đã cho cô biết câu trả lời.

Thời tiết đầu hè thật dễ chịu. Hai người đi bộ một đoạn ngắn rồi đến hàng rào bên bờ sông. Vương Lỗi chống khuỷu tay lên lan can, quay mặt sang bờ đối diện. Gió thổi tung mái tóc và vạt áo gió mỏng của cô. Một đôi chân lụa đen tuyệt đẹp trong chiếc váy ngắn của cô hiện ra lờ mờ. Trên người cô mùi rượu hòa lẫn với mùi xạ hương của Chanel, ngay cả một phụ nữ Tiểu Mẫn cũng có chút ám ảnh với nó.

"Chị Lôi, chị thật xinh đẹp..."

Tiểu Mẫn đứng gần đó, chống cằm nói chuyện với Vương Lỗi. 

Vương Lỗi nhìn dòng sông đầy màu sắc phản chiếu thành phố trước mặt cô. Cơn gió thổi bay đi khuôn mặt đỏ bừng vì rượu của cô, đồng thời cũng thổi bay đi phần nào cơn say của cô. 

"Sắc đẹp chỉ là vẻ bề ngoài. Ai có thể sống cả đời dựa vào ngoại hình? Bạn không cần phải trả lời cũng biết tôi không phải là một người mẹ tốt hay một nhà lãnh đạo giỏi. Tôi quản lý gia đình cũng như công ty không tốt. Mấy năm nay tôi chỉ trôi dạt ngoài xã hội. Nếu không có mối quan hệ giữa bố và chồng tôi, làm sao tôi có thể suôn sẻ đến mức này? Bạn cũng biết một người phụ nữ muốn tạo dựng tên tuổi trong nghề người mẫu khó khăn đến thế nào." Vương Lỗi cảm động nói. 

"Chị Lôi, thật ra mọi người đều công nhận chị là lãnh đạo. Công ty luôn có người hỗ trợ kinh doanh, chị chưa bao giờ đối xử tệ với chúng tôi. Hơn nữa, Tiểu Bằng tuy bỏ học sớm nhưng đó hoàn toàn là do anh ấy chủ động, không thể trách chị. Hơn nữa, anh ấy cũng không học được gì từ thói quen xấu phải không? Ngày nay có rất nhiều người nổi tiếng thế hệ thứ hai và những người giàu có khác đang gây rắc rối khắp nơi, nhưng Tiểu Bằng có thể đến công ty để giúp đỡ. Chẳng phải điều đó tốt sao? Sau này, anh ấy có thể có thể kế thừa địa vị của mẹ nàng, haha!"

Vương Lỗi mỉm cười, liếc nhìn Tiểu Mẫn rồi nói: "Tiểu Mẫn, em biết không? Tôi từ nhỏ đã sống ở thành phố này. Khi đó, tôi vô tư chạy nhảy khắp nơi, gần như đi khắp các con phố. Cho đến bây giờ, có ba địa điểm mà tôi không thể quên, một là công viên trung tâm, một là cầu Vân Môn, hai là ở đây. Đây là nơi Tiểu Bằng đã ba lần chạy trốn khỏi nhà. Khi đó, theo anh ấy, nơi nào cũng có vẻ ấm áp hơn nhà mình. Một người phụ nữ được cưng chiều từ nhỏ, việc Tiểu Bằng ra đời thực ra là một sự ngoài ý muốn, tôi căn bản không chuẩn bị gì, không hiểu chăm sóc và giáo dục là gì, chỉ cần anh ấy không nghe lời tôi, không làm theo ý muốn của tôi, tôi sẽ đánh anh ấy và mắng anh ấy, nếu đứa trẻ này thật sự không có tương lai, chẳng lẽ tôi làm mẹ có chuyện gì sao?

Tiểu Mẫn nói: "Này! Thế này thì sao? Tôi chưa bao giờ nghe cậu nói về chuyện đó cả."

Vương Lỗi thở dài, chậm rãi nói: "Chiều nay tôi đã suy nghĩ rất nhiều chuyện. Thực ra hôm nay cũng không phải lần đầu tiên có một đứa trẻ xông vào đánh người. Năm ngoái, tôi có tham dự một buổi lễ. Một tên tâm thần lao lên sân khấu chụp ảnh với tôi. Hắn bị đứa nhỏ kéo xuống đá xuống đất. Tôi không biết tên nhóc này lấy đâu ra năng lượng. Hơn nữa, hai ngày trước tôi đã lén nhìn điện thoại di động của hắn, cậu nghĩ tôi đã nhìn thấy cái gì?"

Tiểu Mẫn cười nói: "Haha! Chẳng lẽ là một tấm ảnh không đứng đắn nào đó sao?"

"Hahaha! Có một số bức ảnh lộn xộn, con trai cũng bình thường, nhưng đó không phải là vấn đề. Tôi nhìn thấy rất nhiều thông tin hóa đơn, bao gồm nước, điện, gas, dọn dẹp, quản lý tài sản, phí đậu xe, v.v. ở nhà. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến chuyện gia đình. Tôi không bao giờ hỏi về chuyện đó, và cha anh ấy luôn không có ở nhà. Ai xử lý những chuyện linh tinh này."

"Có phải là Tiểu Bằng không?"

"Chà, mặc dù đó không phải là vấn đề lớn nhưng đối mặt với hai bậc cha mẹ ngu dốt, đây có thể là điều duy nhất anh ấy có thể làm để duy trì mối quan hệ gia đình, phải không? Và tôi cảm thấy việc nấu cho anh ấy một bữa ăn khủng khiếp cũng là một gánh nặng."

"Vậy... vậy chị Lôi, chị có cảm thấy có chút áy náy không?"

"Chà, Lão Li và tôi nợ anh ấy."

Tiểu Mẫn an ủi cô: “Không sao đâu chị Lôi, bây giờ chị vẫn chưa nhận ra sao? Kỳ thật chị thấy chị có đủ thời gian, có cơ hội bù đắp, phải không… học làm bà nội trợ đi!”

Vương Lỗi chớp đôi mắt khô vì gió: “Đã đến lúc phải thay đổi…học cách làm một người mẹ tốt…và một ông chủ tốt.”

Cơn gió chiều đầu hè khiến người ta cảm thấy thoải mái cả về thể xác lẫn tinh thần. Hai người nhìn chiếc phà lướt qua trên sông rồi dần biến mất…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

"Lôi tỷ, ngươi sớm nghỉ ngơi đi, ta không lên, chúng ta đi trước đi."

"Ừm...Được rồi, xe của tôi đậu ở công ty, sáng mai anh đến đón tôi."

"Được rồi, tạm biệt chị Lôi."

"Tạm biệt..."

Đã hơn mười giờ tối, Tiểu Mẫn đưa Vương Lỗi về nhà.

Sau khi tạm biệt Tiểu Mẫn, Vương Lỗi trở về nhà. Như thường lệ, trên giá giày trống không có đôi giày của chồng. Chỉ có đôi giày AJ của con trai cô là Xiaopeng nằm xiêu vẹo trên sàn. Vương Lỗi cởi váy ném lên ghế sofa mà không thèm nhìn. Cô xoa xoa cái đầu choáng váng rồi đi thẳng vào phòng tắm, miễn cưỡng tắm rửa. Sau khi tắm xong, cái đầu choáng váng của tôi cuối cùng cũng cảm thấy dễ chịu hơn. Đang định vào phòng ngủ nghỉ ngơi, tôi nhìn thấy một chai rượu trên bàn cà phê ở phòng khách. Tôi bước tới và nhặt nó lên để nhìn kỹ hơn. Tôi đột nhiên trở nên giận dữ. Tất cả cảm giác tội lỗi và nhận thức mà tôi dành cho con trai Xiaopeng của mình khi chúng ở Công viên Jiangpan đều biến mất ngay lập tức. 

"Chú của bạn là Lý Thành Bành...Latubao của tôi! Uống hết cho tôi nhé?"

Vương Lỗi vừa hét vừa chửi. Không ngờ tên khốn nạn này lại uống hết nửa chai rượu ngon mà không còn sót lại một giọt. Bà tức giận quay người bước vào phòng con trai rồi bấm đèn tường. 

"Tiểu hỗn đản! Làm sao tức giận như vậy... Hả? Người ở đâu?"

Mọi thứ trước mắt đều sáng lên, nhưng Vương Lỗi lại phát hiện con trai mình căn bản không có ở trong phòng. 

(Em đã đi đâu vào đêm khuya thế? Sau khi uống nhiều như vậy, em lại bỏ nhà đi cùng anh nữa à?)

Vương Lỗi vội vàng trở lại phòng khách, lấy điện thoại di động từ trong túi trên ghế sofa ra, muốn gọi cho Tiểu Bằng, sợ anh lại xảy ra chuyện. Lần trước cô tức giận bỏ nhà đi, cô lén lút uống rượu, cuối cùng tìm thấy anh ở công viên. 

(Không, giày của đứa trẻ này vẫn còn ở cửa.)

Nghĩ tới đây, cuộc gọi được bấm, Vương Lỗi nghe thấy tiếng nhạc chuông trong phòng vang lên, kèm theo tiếng ngáy khe khẽ. Rõ ràng là phát ra từ phòng ngủ bên cạnh nên Vương Lỗi liền mở cửa phòng ngủ ra. Tiếng ngáy trở nên to hơn và trong phòng nồng nặc mùi rượu. 

Sau khi bật công tắc trên tường, cảnh tượng trước mắt gần như khiến Vương Lỗi tức giận đến mức suýt nổ tung tại chỗ. 

"Bạn!"

Tôi nhìn thấy đứa bé nằm dài trên chiếc giường lớn của mẹ Vương Lôi, trần truồng nhưng khoác trên người hàng nghìn chiếc áo choàng. Tất nhiên, khỏa thân có nghĩa là anh ta trần truồng và không mặc gì, nhưng mặc wansu có nghĩa là anh ta được bao phủ bởi rất nhiều thứ, đen, hồng, xanh... những đồ vật đủ màu sắc gần như chôn vùi đứa trẻ. 

“Thằng nhóc này điên thật rồi…”

Vương Lôi nhìn vào mớ hỗn độn trên cơ thể Xiaopeng, bao gồm cả đồ lót, quần lót và tất chân của cô. Cô ấy thậm chí còn đội chiếc quần lót LaPerla màu xanh nước biển yêu thích của mình lên đầu. 

(Làm sao tôi có thể sinh ra một thứ chậm phát triển như cậu được! Được rồi...tôi sẽ làm cậu phát điên.)

Trong cơn tức giận, Vương Lỗi từ trong tủ giày lấy ra mấy sợi dây giày dài, trói tay chân Tiểu Bằng vào bốn chân giường, quay phim cảnh tượng xấu hổ của hắn. 

"Hừm! Làm ngươi phát điên đủ rồi!"

Vương Lỗi nói xong, nàng mặc áo ngủ rời khỏi phòng ngủ, đành phải ngủ trong phòng con trai Tiểu Bằng. 

Ngày cuối cùng cũng kết thúc. Vương Lỗi thả lỏng người, ngã xuống giường con trai, suy nghĩ về những gì đã xảy ra trong hai ngày qua. 

Mặc dù Xiaopeng đã hành động dại dột sau khi uống rượu và lục lọi tủ quần áo của mình, nhưng mặt khác nghĩ lại, cô không phải là người phụ nữ điên rồ mà con trai cô miêu tả khi cô ở trong khách sạn. Trong trường hợp này, có lẽ phần thần kinh của cô ấy đã được truyền sang con trai cô ấy. 

Có vẻ như câu nói “ăn ít rượu, biết nhiều điều” là đúng. 

Vương Lỗi trở mình ngủ gật, cảm thấy buồn ngủ. Cơ thể lười biếng của cô ôm lấy chăn bông của con trai, suy nghĩ của cô càng ngày càng mơ hồ và giật nảy. 

Trong một lúc, tôi đã nghĩ đến việc ngày mai sẽ đến nhà Chị Yin và uống chút cà phê do chị Yin pha; trong một lúc, tôi đã tưởng tượng ra vẻ buồn cười của đứa trẻ khi thức dậy và thấy mình bị trói. 

Ngửi được mùi con trai thoang thoảng trên chăn của con trai, Vương Lỗi từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Không biết cô đã ngủ bao lâu, nhưng Vương Lỗi đã có một giấc mơ. Trong giấc mơ có một cơn giông bão đen tối, cô chỉ có một mình giữa sóng gió bão bùng. Cô nhìn quanh những con sóng bất tận. Những con sóng nhấp nhô khiến cô sợ hãi đến mức cô không thể kêu cứu dưới áp lực của cơn mưa lớn. 

Vào lúc tuyệt vọng này, Vương Lỗi mơ hồ nghe thấy xa xa có người đang kêu gọi. Giọng nói không rõ ràng nhưng dường như càng ngày càng gần. Đang tìm kiếm âm thanh, cô nhìn thấy một chiếc thuyền buồm nhỏ đang xuôi ngược trên sóng và hướng về phía cô. Tấm vải mỏng lung linh với những họa tiết khó đọc được vẽ trên đó. Thân tàu cũng nhỏ và thô sơ, như thể có thể bị sóng đánh vỡ bất cứ lúc nào. 

"Mẹ! Mẹ!"

"Đây là nó à?"

Vương Lỗi nhận ra giọng nói của con trai bà là Tiểu Bằng, nhưng trên thuyền lại không có người?

"Con trai! Mẹ...đây...con ở đâu?" 

Vương Lôi lo lắng trả lời.

"Mẹ! Con tới đây!"

Con thuyền lắc lư càng lúc càng gần, không sợ mình đang ở nơi nguy hiểm. Lúc này, Vương Lỗi cuối cùng cũng nhìn rõ hình dáng cánh buồm. Một chấm đỏ nhỏ bên dưới khiến cô hiểu ngay rằng hoa văn kỳ lạ đó không phải là khuôn mặt của con trai cô, Tiểu Bằng?

Và chấm đỏ nhỏ đó là nốt ruồi sau gáy của con trai tôi.

"Con trai! Con... làm sao con lại trở thành một chiếc thuyền?" 

Vương Lôi kinh hãi hét lên. 

"Mẹ ơi, con đến cứu mẹ! Nhanh lên! Bắt con đi."

Vương Lỗi hoảng sợ, liều mạng lao về phía thuyền. Dưới sự can thiệp không ngừng của sóng biển, Vương Lỗi càng vùng vẫy càng ra xa thì thấy thuyền của con trai sắp biến mất.

"Con trai! Con trai!"

Vương Lỗi hét lên, một cơn sóng lớn lao về phía cô, khiến cô đột nhiên tỉnh dậy. 

"Mẹ! Mẹ! Mẹ! Hãy đến đây nhanh lên! Con cầu xin mẹ!"

Vương Lỗi mở mắt ra nhìn xung quanh. Trời đã sáng rồi. Hóa ra cô đang ở trong phòng con trai, còn con trai Tiểu Bằng đang la hét ở phòng bên cạnh. Rồi cô nhớ ra tối qua cô đã trói anh vào giường.

"Đừng sủa nữa!"

Sau khi Vương Lỗi đứng dậy, cô bước vào phòng tắm tắm rửa, trên đường đi mất kiên nhẫn hét lên về phía phòng ngủ.

"Mẹ! Cởi trói cho con đi, con cầu xin mẹ!" 

"Cởi nó ra? Hừ! Hôm nay cứ nằm trên giường cho tôi nhé!"

"Ta sai rồi không phải sao? Mau cởi trói cho ta, ta muốn đi tiểu!" 

Cậu bé vùng vẫy và la hét nhưng dây giày nylon rất chắc và không thể thoát ra được. Thay vào đó, anh ta ném những bộ quần áo mỏng manh đó khắp nơi, vì anh ta không mặc gì, và vật cứng khi cương cứng buổi sáng của anh ta chĩa thẳng lên trần nhà. Nếu sau này mẹ anh ấy là Vương Lỗi, khi bước vào nhìn thấy, tôi thực sự rất xấu hổ. Nghĩ đến đây, Xiaopeng cố gắng làm cho cặc của mình mềm ra càng sớm càng tốt, nhưng anh lại đang nhịn tiểu, xung quanh có đủ loại tất và đồ lót gợi cảm để kích thích các giác quan của anh. Con cặc của anh dài hơn chục phân phải đứng cứng và cương cứng.

Nhìn xung quanh thi thể, ngay cả bản thân Xiaopeng cũng bắt đầu ngưỡng mộ bản thân vì có thể làm được điều phi lý như vậy. Có lẽ lời hứa chụp ảnh riêng tư của mẹ anh sẽ bị hủy hoại vì điều này. 

Tắm rửa xong, Vương Lỗi đi vào phòng ngủ. Cô thậm chí còn không thèm nhìn con trai mình trên giường. Cô ngồi ngay trước gương trang điểm đối diện và bắt đầu cầm chai lọ để chăm sóc làn da của mình. Vừa vỗ nhẹ mực lên mặt, cô vừa mắng: "Chỉ có anh còn biết mình sai sao? Anh lật ngược cả giường, làm sao tôi có thể dọn sạch được? Anh cứ ôm vào, đừng để tôi cởi trói cho anh!"

Thấy mẹ trò chuyện với mình, Tiểu Bằng vội nói: "Mẹ ơi, tối qua con uống nhiều quá, mẹ thả con đi, khó chịu quá!"

"Ai bảo anh uống rượu của tôi? Tôi nghĩ anh chỉ cần chăm sóc nó cẩn thận thôi. Cái chai đó giá mấy nghìn tệ, vậy mà anh đã làm như lời anh nói với tôi? Còn có cả quần lót của tôi nữa. Anh co giật à?"

"Không phải tôi đã uống quá nhiều sao? Thực ra tôi cũng không biết tối qua mình đã làm gì. Làm ơn, hãy cởi trói cho tôi. Trên mạng nói rằng nhịn tiểu không tốt cho sức khỏe của thanh niên."

"Này! Bạn có vóc dáng với máy ép ghế 180 mà vẫn sợ cầm nước tiểu? Đừng lố bịch nữa!"

"..."

Thể chất của tiểu tử quả thực rất tốt, cũng không có bị ngạt thở làm ướt giường. Sẽ không có vấn đề gì lớn nếu anh ấy có thể chịu đựng thêm vài giờ nữa, nhưng lúc nào cũng bị trói như thế này thực sự rất khó chịu. Mẹ anh, Vương Lỗi, không chịu để anh đi nên phải nằm trên giường. Cô ấy không thể làm được gì trong một thời gian.

Cậu bé nhìn sang bên và thấy mẹ mình đang ngồi trước gương trang điểm cách đó chưa đầy hai mét, quay lưng về phía mình. Mái tóc uốn rong biển dài đến lưng của cô được che bởi một chiếc váy ngủ bằng lụa màu hồng. Chất liệu lụa không thể che giấu được vóc dáng người mẫu hoàn hảo của cô, và cặp mông tròn trịa của cô trông càng mềm mại hơn khi ngồi trên ghế trang điểm. 

Cậu bé sống cùng phòng với mẹ nhiều năm chưa bao giờ tránh khỏi khuôn mặt xinh đẹp và thân hình hoàn hảo của mẹ. Sau khi tìm hiểu về đàn ông và phụ nữ, bất cứ khi nào anh ấy nghĩ rằng người mẫu xinh đẹp từng hoạt động trong nhiều dịp và trên tạp chí chính là người mẹ thực sự mà anh ấy đã ở bên cả ngày lẫn đêm, anh ấy cảm thấy ngứa ngáy và muốn hôn bà ấy. 

(Xì...mẹ tôi!)

Nhìn tấm lưng duyên dáng bên cạnh, lúc này Tiểu Bằng cảm thấy vô cùng khó chịu. Anh ta nằm trên chiếc giường lớn, mặc quần lót và tất chân gợi cảm, chủ nhân từng mặc những đồ vật tinh xảo này ở rất gần trong tay, còn đang phát ra tiếng vỗ tay. Không có người đàn ông nào có thể chịu được sự trừng phạt như vậy. Xiaopeng cảm thấy phần thân dưới của mình cứng đờ và sưng tấy, giống như một quả pháo sắp được đốt lên. 

Vương Lỗi đang chăm sóc da. Thấy con trai Xiaopeng đã ngừng phát ra bất kỳ âm thanh nào, cô tò mò nhìn lại trong gương và run rẩy vì sốc khi nhận ra điều gì đó. 

Quay lại để xác nhận thì đúng là con cặc cương cứng buổi sáng của con trai tôi. 

"Bạn..."

Thấy mẹ nhận ra sự xấu hổ của mình, Xiaopeng cười khổ nói: "Con có thể làm gì đây..."

"Đồ khốn kiếp!"

Chửi bới xong, Vương Lỗi tức giận quay lại, tiếp tục xoa mạnh kem dưỡng lên mặt, nhưng tim cô đập thình thịch, thầm kinh ngạc trước kích thước của con trai mình. 

(Đứa trẻ chết tiệt... sao nó lại to thế này!)

Đứa trẻ không còn hy vọng gì nữa, nó chỉ lẩm bẩm lặp đi lặp lại như đang đọc thuộc lòng: “Mẹ ơi, hãy để con đi… con cảm thấy khó chịu quá…”

Trong giọng điệu của anh có một cảm giác bất lực và tuyệt vọng. 

"Hừ! Lấy đức hạnh của ngươi, ta dám thả ngươi đi?"

"Vương Đại Dao! Đừng đi quá xa, không phải chỉ là nửa chai rượu thôi sao? Tại sao lại muốn trừng phạt con trai mình như vậy?"

Vương Lỗi chỉ vào giường quần áo bừa bộn nói: "Chỉ là rượu thôi sao? Nhìn xem ngươi đã làm được việc tốt!"

Kỳ thật Vương Lỗi vốn tưởng rằng nàng trang điểm xong sẽ cởi trói cho hắn, cũng không cần phải trừng phạt nàng quá nhiều, nhưng không ngờ con trai Tiểu Bằng của nàng trông khốn khổ như vậy, liền gọi nàng là "Vương Đại Sao". Vị chủ nhân này vốn mềm lòng nhưng không có ý chí kiên cường, nhất quyết muốn trói hắn thêm một thời gian nữa.

Đứa trẻ thấy mẹ không có ý định cởi quần áo cho mình thì tức giận quay đầu sang bên kia. Khi nhìn thấy chiếc điện thoại di động trên bàn cạnh giường ngủ, anh chợt nảy ra một ý tưởng.

"Này! Siri! Gọi cho anh Tong!"

Xiaopeng hét lên, đúng lúc này, một âm thanh điện tử phát ra từ chiếc điện thoại Apple đặt trên bàn đầu giường đối diện: "Gọi cho anh Tong... bíp! bíp!"

"Chết tiệt! Bạn có điên không?" Vương Lôi hét lên. 

Không ngờ, anh cảnh sát Tiểu Thông lại nhanh chóng bắt máy: "Xin chào! Xiaopeng? Có chuyện gì vậy?"

Tiểu Bằng chưa kịp nói gì thì toàn thân Vương Lỗi đã bay tới, đè lên con trai ông. Xiaopeng chưa kịp thốt ra lời nào thì cậu gần như không kiềm chế được do áp lực của mẹ. Con cặc cứng ngắc ở phần thân dưới của anh đã dính chặt vào bụng dưới của mẹ anh Vương Lỗi, khiến anh nhất thời đau nhức vô cùng. 

Vương Lỗi né tránh, dễ dàng bịt miệng đứa nhỏ trước, không cho nó cơ hội thở. Tay còn lại với tới nút gác máy trên bàn. Làm sao đứa trẻ có thể để mẹ cúp điện thoại dễ dàng được? Anh ta cứ vặn vẹo như một con bò đực, rên rỉ và la hét. Vương Lỗi thấy thế, lập tức dang hai chân, quỳ lên trên con trai để ổn định thân thể.

"Này! Xin chào! Tiểu Bằng?" 

Giọng nói của cảnh sát Tiêu Đồng lại vang lên từ trong điện thoại. 

"Suỵt... đừng nhúc nhích! Cúp điện thoại đi, tôi sẽ cởi trói cho cậu, nếu không cậu sẽ nhận được tin dữ!"

Vương Lỗi cố gắng đè nén thân thể đang chuyển động của con trai Tiểu Bằng, nhỏ giọng nói. 

Thằng bé gật đầu rồi ngừng cử động, nhưng không phải vì sợ ăn trái cây ngon mà là sau mấy lần cọ xát với cơ thể khó chịu của mẹ, nó thực sự cảm thấy muốn xuất tinh. 

Vương Lỗi duỗi tay, cuối cùng ấn vào nút cúp máy màu đỏ. Thở phào nhẹ nhõm, cơ thể cô mềm nhũn trên người con trai, nhưng cô lập tức nhận ra vật cứng vẫn đang đè lên người mình bên dưới. Cảm giác bồn chồn nhảy dựng lên khiến mặt Vương Lỗi đỏ bừng. Sau khi trừng mắt nhìn con trai, cô nhanh chóng rời khỏi anh. 

"Mẹ...hình như nó bị hỏng rồi..."

Tiểu Bằng giả bộ đáng thương nói. 

"Gãy ở chỗ nào? Chẳng phải vẫn còn cứng sao?"

Vương Lỗi nhìn con trai bằng ánh mắt đờ đẫn, thở dài, cuối cùng đi vòng qua góc giường cởi dây giày cho con. 

"Nhìn ngươi xem! Nếu không động đậy, cái nút sống này gần như sẽ trở thành nút chết. Cổ tay ngươi không còn đau nữa chứ?"

Vương Lỗi đang cởi dây giày cho cô, thản nhiên nói chuyện. Bà đã sống bình yên được nửa cuộc đời nhưng điều khiến bà đau đầu nhất lại là đứa trẻ kém may mắn này. Thỉnh thoảng, đủ loại sâu bướm nhỏ sẽ đến làm phiền cô. Mẹ mắng nhẹ cũng không có tác dụng, đánh mạnh thì sẽ làm con đau. Cô ấy thực sự là sự tái sinh của một linh hồn khó chịu. 

Khi Vương Lỗi cởi xong sợi dây giày cuối cùng, cô đang định quay người đi về phía gương trang điểm thì cơ thể cô đột nhiên ngã về phía sau, bị con trai Tiểu Bằng đặt xuống giường. 

"À!"

Vương Lỗi hét lên và bị con trai Tiểu Bằng đẩy tới. 

"Hừm! Cậu muốn rời đi như thế à?"

"Bạn! Bạn đang làm gì vậy? Đứng dậy!"

Vương Lỗi giãy giụa, nhưng bà không ngờ con trai vừa rồi trông đáng thương của mình lại lập tức thay đổi sắc mặt, giống như một tên cướp. Cô nghĩ sẽ thật tiếc nếu đứa trẻ này không làm diễn viên. 

Tiểu Bằng đè lên mẹ, thở dốc: "Mẹ làm gì vậy? Con muốn báo thù!"

"Lý Thừa Bằng! Sao anh dám bắt nạt tôi?"

"Ai bảo ngươi trói ta một đêm? Ta nhất định phải báo thù!"

"Trả thù gì? Anh cũng muốn trói tôi vào giường à?"

Vương Lôi vừa xấu hổ vừa tức giận. Bộ ngực lớn của cô bị biến dạng bởi ngực của con trai cứ lên xuống theo nhịp thở của cô. Phần thân dưới của cô lại cảm nhận được vẻ nam tính mạnh mẽ qua lớp vải lụa mỏng.

"Ai... ai nói họ muốn trói cậu?" Xiaopeng nói với lương tâm cắn rứt. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chẳng lẽ... ngươi muốn cưỡng hiếp mẹ mình?"

Vương Lỗi rõ ràng cảm giác được con trai mình sắp ra tay.

Đứa bé nằm trên thân thể mềm mại xinh đẹp của mẹ Vương Lôi, thở hổn hển, nhìn đôi mắt ướt át quyến rũ đó, trong lúc nhất thời không biết trả lời thế nào. 

Tiếng chuông leng keng! 

Điện thoại bên kia phòng khách vang lên khiến Tiểu Bằng phân tâm. Vương Lỗi nhân cơ hội đẩy con trai sang một bên, tức giận bước ra khỏi phòng nghe điện thoại, bỏ lại con trai Tiểu Bằng trong phòng ngủ với vẻ mặt tiếc nuối, hối hận hoặc tự trách mình. 

Nhìn tấm lưng giận dữ của mẹ Vương Lôi và cặp mông xinh đẹp vặn vẹo, thực sự khiến người ta cảm thấy áy náy. 

Tiểu Bằng đang hồi tưởng lại hơi ấm mà phần dưới cơ thể mình vừa chạm vào. Nếu không phải bị tiếng chuông điện thoại làm phân tâm, anh thật sự không biết chuyện này sẽ kết thúc như thế nào. 

Một lúc sau, trong tiền sảnh vang lên tiếng Vương Lỗi thay giày. 

"Tiểu Mẫn đến đón em. Anh ở nhà đã dọn giường cho em!"

Vương Lỗi hét lên trước khi đóng sầm cửa rời đi, kết thúc trò hề sáng nay. 

Sau khi mẹ rời đi, Tiểu Bằng chọn trên giường một bộ đồ lót gợi cảm, vuốt tóc cậu hai lần, trái tim bồn chồn của cậu mới bình tĩnh lại. 

"Hôm nay có chuyện gì vậy?"

Đứa bé đang nằm trên chiếc giường lớn bừa bộn của mẹ, tùy tiện lấy một đôi tất dài che mặt, ngơ ngác nhìn trần nhà qua lớp vải gạc, mùi hương tươi mát xộc vào mũi thật thơm ngon. 

"Anh không đánh em phải không? Chẳng lẽ mẹ... có hứng thú với em sao?"

"A! Lý Thừa Bằng, ngươi không biết xấu hổ sao? Ta không đánh ngươi tức là ta yêu ngươi sao? Ngươi xứng sao?"

"Vì sao ta không xứng? Ta là con ruột của nàng!"

"Ngươi thật đúng là không biết xấu hổ!"

Tiểu hài tử vô thức tự lẩm bẩm, trong lòng thiên thần và ác quỷ tranh giành nhau, ngần ấy năm không có kẻ thắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Ở lối vào tòa nhà quốc tế Jinyu - Tiểu Mẫn đang tìm chỗ đậu xe. 

Vương Lỗi lên lầu trước, đi vào cửa công ty. Cô ưỡn ngực ngẩng đầu, khí chất lạnh lùng, tư thế bước đi có chút dấu vết của sàn catwalk chuyên nghiệp. 

"Tiểu Lục, tới văn phòng của tôi."

Vương Lôi không dừng lại. Khi đi ngang qua chỗ làm việc của Tiểu Lục, bộ móng tay xinh đẹp của cô gõ lên bàn hai lần. 

"Này, được rồi!"

Vương Lỗi tiến vào văn phòng, tùy ý ném túi xách cùng áo khoác lên ghế sô pha, đi vòng qua bàn ăn, ngồi lên ghế của ông chủ, bắt chéo chân chờ Tiểu Lục đi vào. 

"Anh Vương, anh đang tìm tôi phải không?"

Sau khi Tiểu Lục đi vào, anh nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

"Ngồi xuống."

Vương Lỗi nháy mắt, ra hiệu cho hắn ngồi đối diện.

"Này, kể cho tôi nghe đi." 

Vương Lôi không bao giờ thích vòng vo và nói thẳng vào vấn đề: "Hãy làm hai việc cho tôi. Đầu tiên, hãy tìm hiểu xem nhà tài trợ và nhà triển lãm nào sẽ có mặt tại Triển lãm Ô tô Hành trình Tương lai ở Thượng Hải vào tháng tới, cũng như các khách sạn gần địa điểm tổ chức và đặt trước bốn phòng cho tôi."

"Được rồi, anh Vương."

“Điều thứ hai…”

"Anh Vương, anh nói gì vậy?"

"Việc thứ hai là kiểm tra xem trong bể tài năng có cô gái tên Hồ Lộ Lộ hay không. Nếu vậy thì hãy đi nói chuyện với cô ấy. Nếu Tiểu Bằng có hứng thú với cô ấy thì hãy giúp anh ấy hẹn gặp xem cô ấy có rõ ràng hay không. Nếu vậy thì cứ theo giá của cô ấy, đừng đi quá xa."

"Được rồi! Còn có chuyện gì nữa không, anh Vương?"

"Không, chỉ có hai chuyện này thôi, à, đừng nói cho người khác biết."

“Đừng lo, tôi sẽ làm ngay.”

"Ừ, đi tiếp đi."

Tiểu Lục vừa ra ngoài không lâu, Vương Lôi liền gọi điện cho bạn thân nhất của cô là Ân Nhạc, ông chủ còn chưa kịp ấm xe đã lái xe ra khỏi công ty. 

**********************

"Tsk! Tôi không thể uống đủ cà phê của bạn."

Lúc này, Vương Lỗi xuất hiện ở nhà Ân Nguyệt, nếm thử ly cà phê do chính tay cô pha.

"Ha ha, vậy ngươi mỗi ngày tới đây, ta mỗi ngày đều sẽ cho ngươi làm." 

"Này! Không được đâu, cậu không thể ngày nào cũng uống đồ ngon được. Lỡ tôi uống chán rồi không đến nữa thì sao?"

"Đừng làm phiền tôi! Tại sao tôi vẫn lo lắng không ai uống cà phê của tôi?"

"Đức hạnh! Hả? Trông cậu dạo này khỏe quá! Chẳng lẽ... Ân thúc của ta đã trở lại rồi à?"

"Mẹ kiếp! Đừng nói nhảm nữa."

“Chỉ cần nói thôi phải không?”

"Ừ, ừ, được rồi, anh ấy đã về được vài ngày rồi."

"Ừ, tôi đoán vậy... vì cậu trông đẹp trai như vậy, chắc là do tâm trạng của Ân thúc tốt. Nếu Chú Ân mà tâm tình tốt thì có nghĩa là thỏa thuận với chi nhánh bên kia đã giải quyết xong rồi phải không?"

"Haha, ngươi phân tích khá giỏi, ta thật sự để cho ngươi đoán."

“Vậy ngươi xem, Gia Cát, trưởng nữ của đất nước, không có gì gọi là vô ích.”

"Kéo ngươi xuống! Ta nói ngươi mập, khó thở. Chúng ta Đại học Địa chất có ai ngu hơn ngươi không?"

"Đi, đi! Đừng nhắc đến chuyện đó nữa! Nào, rót thêm cho tôi chút đi."

Vương Lỗi đưa chiếc cốc rỗng trong tay cho Ân Nhạc.

“Uống từ từ thôi, sao người ta có thể uống cà phê như thế này được?” 

"Anh quan tâm, nó ngon lắm, đó là thứ tôi thích uống! Nào, rót cho tôi thêm một ly nữa."

"Mày là một con mèo tham lam, cái gì cũng không biết kiềm chế."

"Nhìn anh xem, tại sao anh lại nói nhiều như vậy trong khi tôi đang uống cà phê của anh? Tôi muốn tận hưởng cuộc sống của mình một cách trọn vẹn nhất, vậy tại sao tôi lại phải kiềm chế bản thân?"

Sau khi rót cà phê, Vương Lỗi lại nhấp một ngụm dài, đưa lưỡi đưa lưỡi vào trong miệng, thưởng thức hương vị đậm đà trong miệng. 

"Sao vậy? Trong điện thoại anh nói muốn học nấu ăn với tôi? Chuyện này có sao đâu?"

"Anh nấu ăn ngon lắm, không học anh thì học được với ai? Tôi còn chưa phải con nít. Ngày nào anh ấy cũng bắt tôi về nhà nấu cho anh ấy ăn, nói rằng đồ ăn mang về đã đủ rồi."

"Ngươi! Đáng lẽ ngươi phải học từ lâu rồi. Người phụ nữ nào giống ngươi? Đã ba mươi tuổi rồi, nấu ăn cũng không biết nấu nướng."

"Ừ, điều anh dạy em là đi mua sắm nhé! Tối nay em sẽ ăn ở nhà anh, hehe!"

Vương Lôi vội vàng đứng dậy, đẩy vai Ân Nguyệt. 

"Nhìn ngươi thiếu kiên nhẫn, chờ ta thay quần áo."

Sau đó, cả hai chỉ đơn giản là thu dọn đồ đạc và đi ra ngoài mua đồ tạp hóa. Trước đây, Vương Lỗi không thích những nơi đông người như chợ, siêu thị, nhưng hôm nay cô quyết tâm học nấu ăn ngon và được Âm Nguyệt đi cùng nên đeo khẩu trang, đeo kính râm và vui vẻ đi ra ngoài. 

Một lúc sau, hai người xuất hiện ở một siêu thị lớn gần đó. 

"Chị Yin, chú thích ăn gì?"

Vương Lỗi vừa hỏi vừa nhìn các loại nguyên liệu tươi ngon ở quầy hàng hai bên. 

"Anh ấy không kén chọn đồ ăn. Trước tiên chúng ta hãy xem thử."

"Dận thúc của ta bận rộn xa nhà nhiều ngày như vậy, sao ngươi không làm điều gì tốt để bổ sung sức khỏe cho chú ấy? Hehe!"

"Dùng miệng!"

Hai người họ đang mua sắm trong siêu thị, chất đầy hơn một nửa giỏ hàng của họ với nhiều nguyên liệu và nhu yếu phẩm hàng ngày. 

"Ân tỷ, đủ rồi, mua nhiều như vậy làm gì?"

“Tủ lạnh ở nhà lớn lắm, mua thêm để dự trữ đi. Hơn nữa, chẳng phải chúng ta cũng có con sao?”

"Hắn? Đừng kêu hắn tới, ta nghĩ hắn tức giận!"

"Em giận à? Haha! Tại sao, anh lại xúc phạm em nữa à?"

“Đừng nhắc đến chuyện đó…”

"Yo! Nói cho tôi biết nhanh đi."

**********************

Sau khi mua rau về, họ cất đi rất lâu. Buổi tối, với tài nấu nướng khéo léo của Ân Việt, tất cả các bữa ăn đều đã sẵn sàng. Vương Lỗi ở nhà Ân Việt ăn tối. Cha của Âm Nguyệt, Âm Thiên, ​​​​cũng từ công ty trở về.

"Này! Yueyue, thế này có phải là quá đáng không?" 

Cha của Âm Nguyệt, Âm Thiên nhìn bốn món ăn trên bàn: súp rùa dâu, thận tỏi tây, sườn cừu om và đậu bắp lạnh, vừa hỏi vừa ngửi mùi thơm.

"Còn chưa phải Tiểu Lôi, ngươi vất vả, ta cũng phải bù đắp."

Âm Nguyệt liếc nhìn Vương Lôi và nói. 

"Ha ha ha ha! Nếu ngươi dám yêu nhà ta, Nhạc Nguyệt cũng không bằng Tiểu Lôi quan tâm tốt như vậy? Ha ha ha!" 

"Chậc! Lão già chết tiệt! Ông không ăn thì tôi vứt đi!"

"Này! Ăn, ăn, ăn. Con gái tôi làm cho tôi, tôi sao có thể không ăn được?"

Nói xong, Ân Thiên vội vàng gắp một miếng sườn cừu lên.

Trong bữa tối, Vương Lỗi vẫn luôn nhìn hai cha con hòa hợp, không biết mình đang ghen tị hay ghen tị. 

Ăn xong, Vương Lỗi giúp dọn bàn ăn, ngồi nói chuyện với hai người một lúc rồi chuẩn bị về nhà. 

Cha cô đang ở nhà, Âm Nguyệt không thể giữ cô lại nên đứng dậy tiễn Vương Lỗi ra ngoài. Ân Thiên cũng cảnh cáo: "Tiểu Lôi, về tới lái xe chậm rãi một chút!"

"Được rồi! Bạn cũng vậy."

Vương Lôi trên mặt nở nụ cười xấu xa.

"Hả? Tôi cũng thế à?" 

Ân Thiên nhất thời không phản ứng là có ý gì? 

Âm Nguyệt đỏ mặt và tát Vương Lôi: "Tôi sắp chết! Anh nói nhảm."

"Ha ha! Vậy ta đi trước, Ân thúc thúc. Hai người đi ngủ sớm, đừng về muộn."

Bây giờ Doãn Thiên Tài đã hiểu Vương Lỗi có ý gì, cười lớn: "Ha ha ha! Đồ tiểu tiện nhân này."

**********************

Ăn uống xong, Vương Lỗi lái xe về nhà. Tốc độ không nhanh, gió thổi qua cửa sổ rất thoải mái.

Tôi phải nói rằng kỹ năng nấu ăn của Âm Nguyệt quả thực là đỉnh cao. Ngay cả Vương Lỗi, người có thói quen kiểm soát lượng thức ăn của mình trong mỗi bữa ăn cũng không thể không ăn nhiều hơn. Tuy nhiên, kỹ năng nấu ăn của cô ấy không là gì so với cô ấy. Dù con trai bà luôn đòi nấu ăn cho con nhưng không lúc nào ăn mà không cảm thấy khó chịu như nuốt phải thuốc độc. 

Vương Lỗi khẳng định không quan tâm đến con trai nhưng cô thực sự bất lực trước tài nấu nướng của mình. 

Trên đường đi, trong đầu Vương Lỗi tràn ngập hình ảnh Ân Thiên và con gái thể hiện tình cảm trên bàn ăn. Bây giờ cô đã phần nào hiểu được mình đang thiếu điều gì. 

Một ly cà phê thơm ngon và bữa tối khiến Vương Lỗi buổi sáng bớt giận dữ hơn, nhưng cô vẫn không có ý định quay lại nhìn Tiểu Bằng tốt. 

Tại đây, hai cha con họ Yin đã yêu nhau say đắm. Vương Lỗi rời đi không lâu, bọn họ vội vàng vào phòng tắm, nghịch nước một lúc rồi ôm nhau vào phòng ngủ. 

"Lão già chết tiệt! Đừng...đầu tiên...ồ...sao ông lại thiếu kiên nhẫn thế...ah?"

Âm Nguyệt bị cha Âm Thiên đè lên giường, thở hổn hển. 

"Con không vội được sao? Con phải dành thời gian cho bố! Con ngạt thở ở đó!"

Nói xong, Ân Thiên xé chiếc khăn tắm trên người con gái ra, lại nhào vào trên cơ thể thơm tho tuyệt vời. 

"Ôi! Chậm lại! Tôi vừa mới hoàn thành nó ngày hôm qua, và bạn lại ở đây... tệ quá!"

Âm Nguyệt ngượng ngùng đánh vào ngực cha cô. 

"Này! Con ơi! Bố đến rồi!"

Sau vài lần xoay chuyển từ phòng tắm đến phòng ngủ, hai người đã bị kích thích tình dục. Ân Thiên đơn giản bỏ qua màn dạo đầu, trực tiếp dang rộng hai chân của con gái, nâng mông lên và giơ súng lên, tất cả chỉ trong một lần. Con cặc dài và sâu đâm thẳng vào đầu con gái và rên rỉ.

"A! Đừng... đi sâu như vậy ngay từ đầu! Ah!"

"Đều không phải lỗi của con. Con đã nấu một bữa ăn ngon như vậy cho bố. Nếu tối nay mẹ không bắt con phục tùng, ừ! Ờ..."

"Ừm...ah! Ah! Ông già, ông...đã chạm tới phần sâu thẳm nhất của tôi rồi...ah! Ah!"

**********************

Cộng đồng Palm Home. 

Vương Lỗi trở về nhà, đang chuẩn bị tắm rửa rồi đi ngủ. Đi được vài phòng thì không thấy con trai cô là Xiaopeng đâu cả. 

(Thằng khốn nạn này đi đâu rồi? Không phải nó bỏ chạy vì sợ mình tìm người đổ lỗi sao?)

Tắm rửa xong, Vương Lỗi suy nghĩ một chút, cuối cùng gọi điện cho Tiểu Bằng. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi chết ở đâu? Về nhà nhanh đi!" Vương Lôi thúc giục. 

"Tôi đang ở nhà bạn cùng lớp."

"Con đã không đến trường hai năm rồi, các bạn cùng lớp của con từ đâu đến vậy? Con lại đến KTV của bố à? Mau quay lại đi, mấy giờ rồi con vẫn đang đi chơi bên ngoài."

"Ồ, tôi hiểu rồi, quay lại ngay đi."

Sau khi cúp điện thoại, Tiểu Bằng mới thở phào nhẹ nhõm. Xét theo giọng điệu của mẹ, anh sẽ không tự làm mình xấu hổ nên đi bộ về nhà. Anh còn khéo léo chọn vài bông hồng bày bán ở hàng hoa ven đường để dỗ dành mẹ. Chỉ cần việc nịnh nọt có thể được thực hiện trong vài ngày qua thì có thể có hy vọng cho sự việc. 

**********************

Công việc kinh doanh của công ty đã kết thúc và không có chuyện gì xảy ra trong vài ngày. Tính cách thẳng thắn của hai mẹ con ngày càng tốt lên. Những mâu thuẫn nhỏ trước đây đã biến mất từ ​​lâu. Cậu bé cũng có khiếu nấu ăn hiếm có mà mẹ cậu đã học và bán. Mặc dù hương vị vẫn ở mức trung bình nhưng đã cải thiện rất nhiều so với trước đây. 

Sau bữa trưa ngày hôm đó, Tiểu Bằng đang chăm sóc những bông hoa héo rũ trên ban công, còn Vương Lỗi thì đang ngồi trên ghế sofa xem một bộ phim đẫm máu trên TV. 

Gõ gõ gõ! 

"Đó là ai?" Vương Lỗi hướng về phía cửa hét lớn. 

Ngoài cửa: "Chuyển phát nhanh!"

"Con trai, mở cửa đi!" Vương Lôi chỉ đạo. 

Xiaopeng biết mẹ anh chưa bao giờ ló mặt ra ký tên chuyển phát nhanh trước cửa nhà nên bỏ việc đang làm và đi ra mở cửa nhận hàng. 

“Mẹ, mẹ mua gì thế?”

Tiểu Bằng hỏi sau khi đóng cửa lại và đặt vài chiếc hộp lớn nhỏ lên bàn trà.

"Không có gì, tạm thời cứ để nó ở đó đi." 

Tiểu Bằng đặt hộp chuyển phát nhanh lên bàn trà, tiếp tục ra ban công phân loại những cây bị suy dinh dưỡng. Khi quay ra lần nữa, anh phát hiện mẹ mình và mấy chiếc hộp trên bàn đã biến mất, nhưng anh cũng không để ý lắm. Anh ngồi trên ghế sofa cầm túi đồ ăn nhẹ và điều khiển từ xa để chuyển kênh chương trình tạp kỹ và xem một cách thích thú. 

Một lúc sau, Vương Lỗi ra khỏi phòng, ngồi lại trên ghế sô pha. Cô đặt một chân lên bàn cà phê và cẩn thận sơn móng tay lên đó. 

Đứa bé liếc sang một bên thì thấy mẹ đang cong một bên chân trắng nõn xinh đẹp, mái tóc dài uốn xoăn rong biển xõa sang một bên, khuôn mặt dường như trang điểm nhẹ, tạo cho mẹ vẻ ngoài hiền lành, ôn hòa. 

“Mẹ, mẹ sắp ra ngoài à?”

"Hả? Cậu không ra ngoài à?"

“Vậy tại sao cậu lại trang điểm?”

"Trang điểm đâu? Cái này gọi là trang điểm nhẹ."

"Bạn có muốn trang điểm ở nhà không?"

"Ừ, trang điểm tại nhà."

"Em thật xinh đẹp!"

"Nói lại lần nữa?"

Vương Lỗi vừa hỏi vừa đưa tay véo tai con trai mình. 

"Này này, tôi đùa thôi, tôi khen em xinh đẹp đấy!"

"Hừm!"

Im lặng một lúc, Vương Lỗi thổi sơn móng tay ướt rồi hỏi: “Mẹ, con muốn hỏi mẹ, chụp ảnh ban ngày hay ban đêm thì tốt hơn?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Cậu bé vừa xem chương trình tạp kỹ vừa ngáp dài, không ngờ mẹ lại đột nhiên hỏi một câu như vậy, lập tức hưng phấn, bộ dạng hèn nhát đến bên mẹ Vương Lỗi. 

"Mẹ! Ý mẹ là..."

Xiaopeng hỏi, tạo dáng như đang chụp ảnh. 

Đối với chuyện này, Vương Lỗi chưa bao giờ nghĩ tới việc thất hứa, kiên quyết gật đầu.

"Thật đấy! Tuyệt quá! Hahaha!"

"Ban ngày hay ban đêm cái nào tốt hơn? Ngươi còn chưa nói sao?"

Tiểu Bằng trợn mắt: "Ban ngày chắc chắn sẽ tốt hơn. Ban ngày có đủ ánh sáng, chiếu phim cũng có hiệu quả, nhưng... ban đêm cũng tốt."

"Đừng giở trò đồi bại với tôi. Anh còn muốn bắn ngày đêm à?"

"Ừ, ừ, ừ!"

"Không! Dễ thôi. Sao chụp lâu thế?"

Tiểu Bằng lập tức ngồi dậy nói: "Làm sao có thể như vậy? Chụp ảnh cũng không dễ dàng."

"Đừng mặc cả với tôi! Bạn có muốn chụp ảnh hay không?"

Thằng bé sợ mẹ hối hận nên nhanh chóng đồng ý: “Được, vỗ, vỗ, vỗ!”

"Nhanh lên và chuẩn bị đi." Vương Lôi bình tĩnh nói.

"Được rồi!" 

**********************

Mấy ngày nay Tiểu Bằng không dám nhắc nhở mẹ chụp ảnh, sợ lần trước mẹ sẽ cãi nhau vì sự liều lĩnh của mình. Không ngờ mẹ lại bất ngờ làm anh bất ngờ nên anh nhanh chóng quay vào phòng lấy những thiết bị chụp ảnh đơn giản như máy ảnh và gương phản chiếu. Sau khi bật nó lên, anh điều chỉnh cài đặt thông số của camera. Đây cũng là lần đầu tiên Xiaopeng sử dụng Giai đoạn một và anh ấy đã chơi với nó trong một thời gian dài. Anh ấy không muốn lãng phí thiết bị chụp ảnh cấp độ lỗ chân lông được cho là 100 triệu pixel này. 

"Bạn ổn chứ?" Vương Lôi hỏi. 

"Được rồi được rồi! Mẹ cứ ngồi như thế này đi. Con thử đo ánh sáng trước đã."

Xiaopeng cầm máy ảnh trên tay, điều chỉnh chế độ đo sáng và màn trập khẩu độ, chụp vài bức ảnh về mẹ Vương Lỗi trên ghế sofa. Sau khi xem xét hiệu ứng trên màn hình LCD và tốc độ phơi sáng của biểu đồ, anh cảm thấy không có vấn đề gì. 

"Mẹ, không sao, bây giờ mẹ có thể bắn."

“Tôi đi thay quần áo nhé?”

"Hiện tại không cần, áo phông ở nhà cũng khá đẹp. Trước tiên tôi chỉ chụp ngẫu nhiên vài bức ảnh, còn tư thế... cứ giống như lúc anh chụp ảnh trước đây, lúc này anh chuyên nghiệp hơn tôi rất nhiều!"

Nói xong, Tiểu Bằng đứng dậy nhường toàn bộ chiếc ghế sofa để mẹ muốn làm gì thì làm. 

Đối với một người mẫu hạng A đã chụp ảnh thì việc tạo dáng trên ghế sofa chỉ là chuyện dễ dàng. Vương Lôi biết rõ tư thế, góc độ và biểu cảm nào sẽ tạo ra hiệu ứng hình ảnh tốt. Khi còn làm người mẫu, đã không ít nhiếp ảnh gia khen ngợi sự chuyên nghiệp của cô. Tất nhiên, điều này phần lớn cũng nhờ vào vóc dáng xinh đẹp không có điểm mù ở 360 độ của cô. 

Nhìn thấy con trai Xiaopeng cầm máy ảnh lùi lại vài bước, quỳ một chân để bắt đầu tư thế chụp ảnh, Vương Lôi bắt đầu sử dụng ghế sofa ở nhà để tạo dáng với nhiều tư thế ngồi, nằm, nằm và nghiêng khác nhau. Phải nói rằng dù sao cô cũng là một người mẫu chuyên nghiệp nên mọi tư thế, vóc dáng đều vừa phải, đẹp và tự nhiên. Tiểu Bằng không khỏi ngưỡng mộ mẹ mình. Chụp ảnh chuyên nghiệp là điều không phải lo lắng. Trong vài bức ảnh đầu tiên, cô gần như nhắm mắt lại và bấm nút chụp một cách điên cuồng.

Tất nhiên, có một số góc độ khác mà chúng ta có thể thấy cậu bé vẫn có năng khiếu nhiếp ảnh - góc mà mẹ cậu, Vương Lỗi, ngồi xếp bằng trong chiếc áo phông rộng, xoa tóc và nhìn ra ngoài cửa sổ, rất đẹp; bức còn lại, cô ấy đang nằm trên ghế sofa, vùi đầu vào tay và nhìn vào ống kính, cũng rất nghệ thuật.

Khởi đầu thuận lợi giúp Xiaopeng hoàn toàn tự tin. Sau khi chụp vài bức ảnh khỏa thân, anh nóng lòng muốn thách thức cấp độ tiếp theo nên cười nói: "Mẹ ơi, thế... mẹ có thể thay quần áo được không?"

"Được rồi, thay đổi thế nào?"

Vương Lôi duỗi người hỏi. 

"Dù sao thì cậu cũng đang tặng nó cho tôi như một món quà, nên cậu càng ở bên trong... thì càng tốt! Hahaha!"

"Gợi cảm?"

"Vâng, vâng! Mẹ, mẹ thật tuyệt vời!"

"Hãy nhìn đức tính dâm dục của bạn! Đợi đã!"

Nói xong, Vương Lỗi bước vào phòng, tìm các loại quần áo để mặc thử. Vốn dĩ việc này đối với Vương Lỗi không hề khó khăn. Suy cho cùng, bà từng ăn mặc để kiếm sống nhưng không biết liệu mình có đạt được điều con trai mình mong muốn hay không. 

Vương Lỗi thử cái này một lúc, rồi cái kia. Cuối cùng, cô nhớ đến nhiều bức ảnh gợi cảm khác nhau được thu thập trong điện thoại di động của con trai mình và chọn một bộ trang phục dựa trên chúng. 

"Chao ôi! Phụ nữ thật là phiền phức!"

Mười phút chớp mắt trôi qua, Tiểu Bằng có chút sốt ruột chờ đợi. 

Cuối cùng, sau khi chụp được một bức ảnh riêng tư cho mẹ, nhóc con thực sự sợ mẹ quấn chặt ba lớp nên đẩy cửa ra nhìn trộm: “Mẹ, mẹ vẫn chưa thay đồ xong à?”

"Tsk! Bạn đang nhìn gì vậy? Cút ra!"

"Ồ."

Xiaopeng chán nản lùi lại, nhưng qua khe cửa, anh nhìn thấy mẹ mình, Vương Lỗi, đang đi một đôi tất. Có nhiều gói hàng bị rách trong thùng rác cạnh giường, nên anh hiểu rằng chuyến hàng chuyển phát nhanh từ mẹ anh ban đầu là quần áo được mua riêng cho buổi chụp ảnh riêng tư này. Chẳng trách cô ấy không bao giờ đề cập đến chuyện đó mà chỉ đợi chuyển phát nhanh đến. 

Cậu bé đang nhìn xung quanh cách bố trí ngôi nhà của mình qua kính ngắm của máy ảnh, nghĩ về những bức ảnh mẹ cậu có thể chụp trong mỗi phòng và tự hỏi mẹ cô sẽ hợp tác với cậu đến mức nào. 

Lúc này, cửa phòng ngủ mở ra, Vương Lỗi đi ra. 

"Được rồi?"

Vương Lôi một tay giữ khung cửa, làm một động tác có chút tao nhã gợi cảm. 

"Wow! Thật tuyệt vời!"

Tiểu Bằng mở miệng khen ngợi, ánh mắt dán chặt vào mẹ mình đang đứng ở cửa, máy ảnh trong tay vô thức từ từ giơ lên. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi, Vương Lỗi, mặc một chiếc áo sơ mi trắng bằng vải gạc của phụ nữ, ngực nở rộng, để lộ chiếc áo ngực màu nâu đỏ che gần hết ngực; một chiếc váy thun màu đen chỉ dài đến đầu đùi và có nhiều nếp gấp bó sát; chiếc tất đen siêu mỏng và trong suốt đã biến đôi chân xinh đẹp của cô thành tròn trịa, thon gọn và xinh xắn; chân cô đi một đôi xăng đan cao gót mũi nhọn màu trắng hình cá. 

Có thể nói bộ trang phục lần này khiến Tiểu Bằng rất thích thú. Trước đây, trang phục của mẹ tôi đều dựa trên khí chất của bà. Trước thẩm mỹ của người mẫu chuyên nghiệp, anh với tư cách là con trai không có tư cách để đưa ra ý kiến ​​gì. Tuy nhiên, lần này trang phục của mẹ tôi rất giống với ảnh của nữ diễn viên Nhật Bản mà tôi sưu tầm được trong điện thoại di động. Điều này rõ ràng là để phục vụ cho sự thèm ăn của anh ấy.

Vương Lỗi dẫn đầu đi đến ghế sô pha, nhàn nhã ngồi ở trên đó. Cô bắt chéo hai chân thon và tròn rồi quay đầu sang một bên, để lộ chiếc cổ thon và trắng. Ngón trỏ của bàn tay ngọc chạm vào cằm cô, trông rất tao nhã. 

Nhìn thấy mẹ tạo dáng, cậu bé không chút do dự, nhanh chóng chĩa máy ảnh về phía mẹ Vương Lỗi. Anh tìm kiếm nhiều góc độ khác nhau trước mặt cô và nhanh chóng nhấn nút chụp ảnh. Vương Lỗi thỉnh thoảng thay đổi hành động để chụp ảnh con trai. 

Thấy mẹ yên tâm như vậy, để không làm mất đi bất kỳ khung hình hoàn hảo nào của ảnh, cậu bé chỉ cần bật chế độ chụp liên tục của máy ảnh. Tốc độ chụp liên tục của máy ảnh tiên tiến tương đương với tốc độ của súng máy. Giữa tiếng click, chỉ trong chốc lát, trong thẻ nhớ đã có thêm hàng trăm bức ảnh. 

"Thế nào? Đưa cho mẹ xem."

Vương Lỗi cầm lấy chiếc máy ảnh trong tay con trai và chơi đùa. 

"...Yo! Những bức ảnh tiếp theo khá đẹp đấy!" Vương Lôi khen ngợi. 

"Hehe! Đó là vì mẹ tạo dáng đẹp đấy. Mấy chân cuối cùng của mẹ treo trên tay vịn sofa đẹp quá! Mẹ ơi, mẹ thật biết lợi dụng môi trường đấy!" Xiaopeng giơ ngón tay cái lên nói. 

"Hừm! Kẻ tâng bốc! Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tiếp tục à?"

"Đương nhiên, tiếp tục đi! Đây chỉ là mấy bức ảnh thôi. Mẹ, hôm nay mẹ phải để con chụp thêm vài bức nữa."

"Được rồi, hôm nay anh chỉ ở bên em thôi, và anh sẽ... thay quần áo lần nữa?"

"Ừ, ừ, ừ!"

Thằng bé gật đầu như đang giã tỏi. 

**********************

Biết mẹ sẽ không làm mình thất vọng, Tiểu Bằng không còn lén nhìn mẹ thay quần áo nữa. Quả nhiên, khi Vương Lỗi lần nữa bước ra khỏi phòng ngủ, máu của Tiểu Bằng lại dâng lên. Ngay cả em trai anh cũng vô thức ngẩng đầu lên chào người đẹp bước ra trước mặt mình.

Lần này, Vương Lỗi mặc một chiếc áo len rỗng màu nâu rộng rãi và thoáng khí. Một chiếc quần lót cotton màu đen lộ ra ngay gấu áo len. Chiếc quần tất vừa rồi cũng được thay thế bằng đôi tất ren màu da thịt. Đứa trẻ không khỏi nuốt khan khi nhìn người mẹ trước mặt lại một lần nữa trở nên gợi cảm hơn.

"Chết tiệt! Mẹ ơi, mẹ gợi cảm quá! Kể từ bây giờ con sẽ chụp ảnh mẹ mỗi ngày!" 

"Hừ! Hãy trân trọng cơ hội này đi, ngươi còn muốn có tương lai sao?"

Vương Lỗi ngồi trên sô pha, kéo chiếc áo len rộng thùng thình nói.

"Đừng bận tâm! Sẽ không lãng phí nếu bạn không chụp những bức ảnh đẹp như vậy của bạn sao? Bạn không phải đang khiến tôi lãng phí của cải của mình sao!" 

"Nào! Đừng nói nhảm nữa! Nhanh lên!"

Vương Lỗi thúc giục, hài tử cũng không để ý nữa, tiếp tục hướng dẫn: "Nào mẹ, nằm trên sô pha, con sẽ mở rộng khẩu độ cho mẹ."

Một đợt bắn khác bắt đầu. Khi phong cách ăn mặc ngày càng gợi cảm, tư thế tạo dáng của Vương Lỗi cũng trở nên quyến rũ hơn. Lúc trước cô ấy đang nằm trên ghế sofa với mông hơi nâng lên, lúc sau cô ấy đang ngồi xếp bằng và giả vờ mặc áo len.

Nhìn những tư thế khác nhau của mẹ, cậu bé càng say mê chụp ảnh hơn, một lúc lâu, tiếng màn trập không ngừng vang lên trong phòng. 

Vương Lỗi nhìn con trai mình với cái háng phồng lên trước mặt, không khỏi cười thầm. Đôi mắt tham lam của tên khốn nhỏ này trông như muốn ăn thịt người. Cô không biết con trai mình quá dâm đãng hay cô quá xinh đẹp.

Vương Lỗi nhẹ nhàng đứng dậy, ngồi ở trên ghế sofa với tư thế bình thường. Cô từ từ mở rộng đôi chân gợi cảm của mình sang hai bên. Cô nhìn quả táo Adam của con trai Xiaopeng vặn vẹo. Vương Lôi vẫn không bỏ cuộc. Cô nhét nửa bàn tay mảnh mai vào trong quần lót, ngón trỏ của tay còn lại đưa vào môi, mút nhẹ môi. Sau đó, cô ấy ngẩng đầu xinh đẹp và đôi mắt quyến rũ của mình với vẻ ngoài quyến rũ. Cô tưởng người chụp ảnh trước mặt là con trai mình. 

Thái độ của mẹ anh, Vương Lỗi, suýt nữa khiến Tiểu Bằng chảy máu mũi. Một vẻ đẹp mê hoặc như vậy thực sự xứng đáng với nỗi ám ảnh của anh cho đến nay. Tôi không biết bố tôi, Lý Béo đang nghĩ gì. Anh để linh hồn tiên của mẹ ở nhà và ra ngoài đuổi theo những con thỏ cỏ và gà lôi đó. 

Cậu bé không suy nghĩ nhiều mà tiếp tục chụp những bức ảnh riêng tư xinh đẹp và cảm động cho người mẹ gợi cảm của mình. 

Lần này, không chỉ trong phòng khách, Tiểu Bằng còn ra hiệu cho mẹ liên tục di chuyển vị trí, chụp ảnh bếp, ban công và phòng tắm. Mẹ cô, Vương Lỗi, giống như một cái máy tạo dáng. Sau hàng trăm bức ảnh, cô ấy không những không lặp lại bất kỳ động tác nào mà còn trông cực kỳ xinh đẹp trong mỗi bức ảnh. Cô ấy thực sự không phải là một người mẫu cấp cao. 

Máy ảnh liên tục ghi lại từng tư thế đẹp đẽ của Vương Lỗi vào thẻ nhớ, in sâu vào lòng con trai cô, Tiểu Bằng. Món quà sinh nhật này quý hơn tất cả những món quà trước đó cộng lại. Đây là lần đầu tiên Tiểu Bằng có quyền thống trị khía cạnh gợi cảm của mẹ mình, cũng là lần đầu tiên Vương Lỗi cố tình bày ra nhiều tư thế quyến rũ khác nhau trước mặt con trai mình. 

Lần này, cảnh quay tại nhà giống như một que diêm thắp sáng, mờ nhạt soi sáng một nơi giam cầm trong lòng hai mẹ con, mang đến tia hướng dẫn và hy vọng cho những hư vô không thể đoán trước trước đó. 

**********************

"Còn quay phim à? Gần xong rồi, trời sắp tối rồi."

Vương Lỗi duỗi người nói. 

Hai mẹ con chụp ảnh gần hai tiếng đồng hồ, lần này đứa trẻ chụp ảnh thực sự rất vui, nhưng phần thân dưới vốn sưng tấy vừa nãy thật sự rất khó chịu khi chạm vào quần của nó. 

Vương Lôi đương nhiên nhìn thấy thứ khó phai mờ đó, chính vì thế mà cô mới ngăn cản. 

"Không, mẹ ơi, hãy làm lại nhóm cuối cùng nhé!"

Cậu bé sợ nếu thua lần này sẽ không còn cơ hội nữa nên đã đẩy cánh tay mẹ và van xin. 

"Anh còn ở đây à? Nhìn quần của anh kìa, sắp rách rồi!"

"Hehe! Không sao đâu, nó sẽ không chết đâu."

"Tôi nên chụp một bức ảnh trông bạn giống một con gấu và gửi cho dì Yin của bạn xem."

"Không được! Cô ấy vẫn chưa xóa ảnh mông trần của tôi khi còn nhỏ, thỉnh thoảng vẫn lấy ra để sỉ nhục tôi."

"Ồ, ta nhớ ra rồi, là ngươi trần mông xoa toilet phải không? Hahaha! Thím Phi Phi của ngươi cũng có một cái!"

"Các bạn đi quá xa rồi. Tại sao lại lưu ảnh như của tôi khi không có việc gì làm? Hả? Không...đổi chủ đề nhé? Mẹ ơi, chúng ta chụp bộ khác nhé!"

Vương Lỗi lắc đầu, vui vẻ nói: "Được được được, lần này chụp thế nào?"

Cậu bé tự nhủ rằng mỗi lần mẹ thay quần áo, mẹ sẽ lớn hơn một chút. Nếu tiếp tục, cô không biết mình sẽ gặp bất ngờ gì.

Vì thế hắn nói: "Còn... ngươi..."

Xiaopeng chỉ tay về phía mẹ mình.

"Thay đổi?"

"Vâng!" 

Vương Lỗi trợn mắt nhìn con trai mình. Làm sao cô có thể không đoán được đứa nhỏ biến thái này đang nghĩ gì. Nhưng vì đã hứa với con trai sẽ tặng nó một món quà sinh nhật thật tốt nên bà không có lý do gì để từ chối nên đứng dậy đi về phòng ngủ.

Xiaopeng nhanh chóng nhân cơ hội này vừa ngắm nhìn những bức ảnh gợi cảm trong ống kính vừa vuốt ve con cặc cứng cáp của mình. Anh cho tay vào háng và đụ cô rất lâu mà không thấy mẹ bước ra. Ngay lúc anh đang định đi vào phòng tắm và xuất tinh trước thì nghe thấy mẹ Vương Lỗi từ trong phòng hét lên: "Vào đi!"

"Ồ...anh ấy tới rồi!"

Tiểu Bằng vội vàng cầm máy ảnh, mở cửa phòng ngủ, tìm mẹ rồi nhìn về phía giường.

(Ôi trời...)

Tôi nhìn thấy mẹ tôi Vương Lỗi đang nằm nghiêng trên giường đối diện với tôi. Lần này cô chỉ mặc một chiếc áo ngực màu đen có dây đai hẹp ở phần thân trên, một chiếc quần lót có họa tiết ren ở phần thân dưới và đôi chân của cô cũng được che bằng đôi tất có họa tiết màu đen tương tự.

Bộ trang phục này khỏa thân nhất có thể trước mặt con trai tôi. 

Vương Lôi nằm nghiêng trên giường, nhìn háng con trai phồng lên, không khỏi mỉm cười. 

"Lần này chúng ta có nên quay trong phòng ngủ không?" Vương Lôi nói. 

"Ừ! Lâu quá...đến giờ chụp ảnh giường chiếu rồi!" 

Tiểu Bằng say mê nhìn thân hình xinh đẹp của mẹ trước mặt. Anh ta, người luôn không biết xấu hổ, thực sự có chút lắp bắp khi nói. Anh ấy phấn khích đến mức không thể diễn tả bằng lời. Nhưng nhìn thấy pin máy ảnh trong tay sắp hết, thân máy nóng dần lên, Tiểu Bằng biết lần quay phim này sẽ không kéo dài được bao lâu. 

Vì vậy, anh tắt chế độ chụp liên tục, điều chỉnh khẩu độ lên mức tối đa để tiết kiệm tốc độ phơi sáng màn trập và chụp bức ảnh cuối cùng. 

Trong phòng ngủ, hai mẹ con Vương Lôi tiếp tục phối hợp, tiếng cửa chớp vang lên, cạch, cạch, cạch.

"Anh đang làm gì vậy? Tránh xa ra! Máy quay gần như đang nhìn chằm chằm vào tôi!" Vương Lôi tức giận nói. 

"Đây không phải là cận cảnh của bạn sao?"

Tiểu Bằng giải thích, điều chỉnh khoảng cách bắn.

Người đẹp đang nằm trên giường, rất đẹp. Vương Lỗi chỉ mặc áo lót và quần lót, không chút do dự khoe dáng vẻ yêu quái của mình với con trai. Đôi mắt của cô ấy quyến rũ một lúc, và cô ấy đang tạo dáng một lúc. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của cô liên tục gập lại, uốn cong khiến miệng cậu bé khô khốc và liên tục nuốt nước bọt. 

Lúc này, camera đã phát ra cảnh báo mất điện đầu tiên. Tiểu Bằng vội vàng nói: “Mẹ, quay người lại để con chụp thêm mấy tấm ảnh lưng của mẹ đi.”

"Được rồi..."

Nói xong, Vương Lỗi xoay người nằm nghiêng trên giường, quay lưng về phía con trai Tiểu Bằng. Cô một tay ôm đầu, để mái tóc dài đen bóng được uốn bằng rong biển xõa tự nhiên sau lưng. Cô đặt khuỷu tay còn lại của mình sát vào eo và đặt bàn tay ngọc lên cặp mông căng mọng, tạo cho cô một thân hình gợi cảm và xinh đẹp. 

"Ahhh! Chết tiệt! Mẹ...con đang mặc...T-back à?"

Tiểu Bằng trừng mắt nhìn chiếc thắt lưng hẹp in trên cặp mông xinh đẹp của mẹ mình, ngạc nhiên nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Vương Lỗi quay đầu lại nói: "Ừ, sao vậy?"

"Này! Tại sao bạn không nói với tôi sớm hơn?"

"Hừm! Tôi không có!"

Vương Lỗi liếc nhìn con trai rồi quay đầu lại. 

"Bạn..."

Tiểu tử đang định nói thêm mấy lời, lại không dám lãng phí thời gian. Từng phút từng giây lúc này đều rất quan trọng nên anh chỉ cúi đầu nhấn nút chụp thật nhanh, hy vọng chiếc máy ảnh trên tay sẽ không bao giờ ngừng hoạt động vào thời điểm này. 

Cậu bé chưa bao giờ nhìn thấy mẹ mình mặc quần lót trước mặt. Một vụ nổ súng quy mô lớn như vậy khiến đứa trẻ vốn không chuyên nghiệp lắm run lên vì phấn khích. Nếu biết mẹ sẽ giấu lợi ích như vậy vì mình thì sao anh có thể lãng phí sức lực như vậy một cách bất cẩn. 

Vương Lỗi đang nằm nghiêng trên giường nghe thấy tiếng bước chân và hơi thở dồn dập của con trai sau lưng, thỉnh thoảng còn có tiếng chuông báo động của camera, biết rằng buổi quay phim đã gần kết thúc. 

Vốn dĩ Vương Lỗi không muốn cho con trai mình kích thích thị giác quá nhiều. Suy cho cùng, cô có kinh nghiệm bắn súng phong phú và trong lòng biết rõ tâm lý của một cậu bé như con trai Xiaopeng của cô khi đối mặt với một người phụ nữ ăn mặc hở hang và gợi cảm sẽ có tâm lý như thế nào. Nếu tiểu khốn nạn này thật sự không khống chế được thì sẽ không có kết cục tốt đẹp. 

Vương Lôi không cần quay đầu lại cũng biết, con trai của nàng lúc này nhất định đang dùng ánh mắt nghiêm túc nhìn chằm chằm thân thể của nàng, đang suy nghĩ mấy chuyện bẩn thỉu. 

Nhưng bất chấp điều này, cô vẫn muốn tạo cho con trai mình một kỷ niệm đẹp ở thời điểm gần cuối, thể hiện điểm mấu chốt tốt nhất của mình càng nhiều càng tốt, đồng thời, cô tin chắc rằng nó sẽ không làm loạn. 

Nghĩ đến đây, Vương Lỗi liền đưa tay ra, sờ soạng sau lưng cô. 

Sau khi Vương Lỗi nghịch vài lần, chiếc khóa áo ngực sau lưng của cô dưới ngón tay ngọc khéo léo của cô bật ra, tấm lưng trắng nõn mềm mại của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt con trai Tiểu Bằng. 

(Lưng mẹ đẹp quá!)

Cậu bé ngơ ngác nhìn động tác quyến rũ của mẹ Vương Lỗi. Lúc này phần thân dưới của anh đã sưng tấy đến mức đau đớn. Anh ước gì có thể vứt chiếc máy ảnh đi ngay lập tức, tại chỗ rút ra một phát và bắn vào cột sống ngọc của mẹ mình. 

Tuy nhiên, anh không dám nghĩ tới, chỉ có thể điên cuồng nhấn nút chụp để biến thân xác ma quái của mẹ anh trên giường thành từng hình ảnh, rồi ghi vào thẻ nhớ, một...hai...ba...

Cho đến khi camera cuối cùng... ngừng phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

"Ừ, hết pin rồi..."

Tiểu Bằng cúi đầu. Mặc dù anh ta chưa chụp đủ số ảnh nhưng anh ta không thể làm gì được. Ưu tiên hàng đầu lúc này là con cặc to, sưng tấy và cứng ngắc của anh cần được xử lý khẩn cấp. 

Mấy giờ qua thật sự rất khó nhịn, Tiểu Bằng cũng không còn quan tâm nữa. Anh thọc một tay vào háng, bóp thật mạnh vật cứng rồi vào phòng tắm giải quyết. 

Nhưng anh không để ý rằng người mẹ nằm trên giường đang nhấc điện thoại lên và chỉ vào mình. 

Bấm vào! Một âm thanh. 

Khi con trai cô là Xiaopeng không để ý, Vương Lỗi đã chụp lại bộ dạng xấu hổ và hành vi buồn cười, tục tĩu của anh ta, khiến Vương Lỗi không khỏi che miệng cười lớn. 

"Mẹ! Mẹ đang làm gì vậy?"

Tiểu Bằng quay lại phát hiện mẹ đã lén chụp ảnh mình liền hỏi. 

Vương Lôi xoay điện thoại di động ra sau lưng, đảo mắt từ bên này sang bên kia, không chịu thừa nhận: “Sao em không làm đi!”

Tiểu Bằng khinh thường nhìn mẹ mình, sau đó chậm rãi tới gần nói: "Thật sao?"

"Thật...thật đấy, cậu định làm gì vậy? Đừng tới đây."

Nhìn thấy con trai từng bước một đến gần mình, Vương Lỗi không khỏi co chân lại, lui về phía sau mấy lần. 

"Vừa rồi cậu có lén chụp ảnh tôi không?"

"KHÔNG!"

"Tôi đã nghe hết rồi, nhưng anh vẫn không thừa nhận. Tại sao anh không cho tôi xem điện thoại của anh?"

Nhìn thấy con trai mình đến gần giường, Vương Lỗi lo lắng nói: "Không được! Ta cảnh cáo ngươi... không được qua đây. Nếu ngươi lại qua, ta sẽ gửi cho dì Ân của ngươi."

Vương Lỗi một tay chỉ vào con trai, tay kia giơ điện thoại lên đe dọa. Không ngờ, cô lại dịch chuyển chiếc áo ngực đã cởi trói một chút, để lộ ra một cái đầu tròn nhỏ màu đỏ đáng yêu từ bên dưới. 

"Sao ngươi dám! Đưa nó đi... wow!"

Tiểu Bằng nhất thời không nói nên lời khi nhìn thấy cảnh tượng choáng ngợp trước mắt. Vương Lỗi nhận ra cô đã đi xa, lập tức rút một tay ra để bảo vệ cặp vú bự. 

"Ngươi đang nhìn cái gì? Đừng nhìn!"

Tiểu Bằng phục hồi tinh thần, tiếp tục nói: "Không được! Lập tức xóa đi!"

"Đừng xóa nó!"

Đứa trẻ thấy lời nói của mình không có kết quả, liền lao tới giật lấy điện thoại.

Vương Lỗi không chịu buông tay. Nhìn thấy sự tấn công đầy uy hiếp của con trai, Vương Lỗi xoay người nằm trên giường, ấn chặt chiếc điện thoại vào dưới người, nhưng để lộ toàn bộ lưng trước thân hình cường tráng của con trai. 

Đứa bé nằm trên người mẹ Vương Lôi, lồng ngực rắn chắc áp vào tấm lưng ngọc mịn màng của bà. Hai tay anh mò mẫm tìm chiếc điện thoại dưới người cô, còn Vương Lỗi thì xoay người để ngăn con trai giật lấy điện thoại. 

Sau một trận đánh nhau, màn né tránh quyết liệt của Vương Lỗi bất ngờ gián tiếp thực hiện được tâm nguyện của con trai bà. Thấy không thể lấy được điện thoại, cậu bé ngừng cố gắng và bắt đầu mò mẫm trên cơ thể mẹ. 

"Tiểu hỗn đản! Ngứa quá! Mau xuống đây!"

Vương Lôi, người có thể chất nhạy cảm, đã hét lên sau khi bị ngứa ngáy không chịu nổi trước những đụng chạm ngẫu nhiên của con trai. 

"Nói nhanh đi! Cậu có muốn xóa hay không?"

Tiểu Bằng vừa nói vừa tiếp tục xoa dầu lên người mẹ. Con cặc cứng ngắc trong chiếc quần đùi của anh đang xuyên qua lớp vải vào khe hở giữa cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô. Cảm nhận được phần thịt đàn hồi của cặp mông xinh đẹp dưới cơ thể, Tiểu Bằng làm sao có thể rời khỏi thân hình quyến rũ này một cách dễ dàng như vậy. 

Vương Lỗi bắt đầu nhận ra có điều gì đó không ổn. Làm sao người dễ dàng chấp nhận những điều nhẹ nhàng hơn là những lời nói cứng rắn? Dù bị con trai lấn át nhưng ông vẫn bướng bỉnh nói: “Ta không xóa! Sáng hôm đó ta cũng đã chụp ảnh con. Nếu con dám làm gì sai… ta sẽ gửi cả hai cho dì Ân của con!”

"Đừng gửi nó! Đưa nó cho tôi!"

"Không cho thì không cho!"

"Hả... cậu sẽ không đưa nó phải không?"

Vừa nói, Tiểu Bằng vừa thở hổn hển, dùng một tay quằn quại dưới thân mình. 

Vương Lỗi kinh hãi: "Ngươi! Ngươi muốn..."

Tiểu Bằng hét lên: "Hừ! Anh ép tôi!"

Vương Lỗi quay đầu nhìn lại, chỉ thấy con trai Tiểu Bằng đang cởi quần đùi. 

"Anh...không...anh định làm gì?" Vương Lỗi quay đầu lại hỏi. 

Tiểu Bằng thở hổn hển, thân hình như một con bò đực bướng bỉnh, rõ ràng là anh sắp thô bạo với cô. 

"Cái gì? Bạn nghĩ sao?"

Đứa trẻ sắp nổ tung vì phải nhịn quá lâu. Anh muốn vào phòng tắm và thủ dâm, nhưng mẹ anh, Vương Lỗi, đã châm ngòi vào lúc này. Sau vài lần tiếp xúc thân thể, anh đã mất đi lý trí và không thể dễ dàng bỏ cuộc. Sau khi cởi quần đùi, anh đưa tay kéo lớp chăn cuối cùng trên người mẹ Vương Lỗi.

Vương Lôi có chút hoảng sợ. Có vẻ như đứa trẻ này lại gặp vấn đề về tình dục. Cô phớt lờ chiếc điện thoại di động dưới người, nhanh chóng thả tay ra để chặn cử động của con trai. Tuy nhiên, cơ thể bà bị con trai đè lên, cử động rất khó khăn. Với vóc dáng của một tên khốn nhỏ, cô không thể sánh được với anh. Lúc này, cô chỉ hy vọng chiếc quần lót mỏng manh có thể bảo vệ cô thật chặt, trì hoãn một lúc, để cô có thời gian thuyết phục anh. 

"Con trai! Đừng... đừng gây rắc rối. Tôi có thể đưa điện thoại di động cho cậu được không?"

"Hừm! Đã quá muộn rồi!"

Thân hình mềm mại và gợi cảm đã dần làm mất đi sự tỉnh táo của Xiaopeng. Lúc này anh không còn quan tâm đến điện thoại di động nữa mà chỉ muốn trút hết tâm tư vào mẹ. 

Vương Lỗi đành phải siết chặt mông, cố gắng hết sức ngăn cản con trai cởi quần lót của cô. 

Nhưng khi nghĩ đến điều này, tôi đã bị sốc! 

(Hết rồi!)

Không phải chiếc áo phông tôi đang mặc có dây buộc dễ cởi phải không? Nếu con trai tôi phát hiện ra...

Thấy sự việc đã đến nước này, cậu bé cứ tiếp tục làm mà không hề nghĩ đến hậu quả. Anh kéo cặp mông gợi cảm của mẹ Vương Lỗi rất lâu nhưng lớp vải lại quấn chặt vào cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của cô. Muốn cởi nó ra không phải dễ nhưng anh cũng không dám dùng bạo lực quá vì sợ bóp cổ mẹ mình. 

Khi đang tuyệt vọng, cậu bé nhận thấy hai bên cặp mông xinh đẹp của mẹ mình có những nốt sần. 

Thấy phong cách gợi cảm như vậy, Xiaopeng vô cùng ngạc nhiên khi nắm lấy dây buộc và kéo mạnh. Chiếc quần lót chật hẹp bị cặp mông đầy đặn mở ra và co lại sang một bên. Một cặp mông trắng tròn trịa hoàn toàn dính chặt vào con cặc của Xiaopeng. 

"Lý Thừa Bằng! Ngươi điên rồi à? Dừng lại!"

"Ai bảo anh không đưa cho tôi! Tôi không quan tâm, anh ép tôi làm!"

Nói xong, Tiểu Bằng cởi quần lót của mẹ ném sang một bên, nghĩ dù thế nào cũng sẽ không thoát khỏi đòn roi nên sẽ xé nát nó, làm đến cùng. 

Áo ngực và quần lót đều được cởi trói, Vương Lôi gần như khỏa thân, ép chặt vào dưới con trai mình. Không ngờ bà lại vừa chủ động khoe trước ống kính của con trai mình. Bây giờ cô ấy thực sự đang di chuyển, nhưng cô ấy lại trở nên nhút nhát. 

"Xuống đi! Mẹ hứa sẽ không đánh con!"

Cậu bé không chịu nghe mà vẫn ép chặt cơ thể mẹ Vương Lôi, một tay ôm lấy con cặc to và cứng, đâm vào khe mông của bà. 

Vương Lỗi hiểu rằng lúc này có nói gì cũng vô ích. Đứa trẻ này sẽ không để nó đi. Cho dù cô ấy lo lắng đến mức rơi nước mắt cũng không giúp ích được gì. 

Vương Lỗi chán nản, dần dần từ bỏ phản kháng, nằm bất động dưới con trai như cam chịu số phận. 

Đây là cơ hội hoàn hảo cho Xiaopeng nhưng anh lại thiếu kinh nghiệm. Sau khi loay hoay hồi lâu, anh vẫn không tìm được vị trí then chốt. Tuy nhiên, sau vài lần ma sát, anh không thể chịu đựng được nữa. Con cặc dày đặc của anh vùi vào khe mông của mẹ anh và bắt đầu rung chuyển dữ dội. Nó phun ra những dòng tinh trùng nóng hổi. Lực và âm lượng quá lớn khiến phần thân dưới của hai mẹ con trở nên lộn xộn. 

"Xì!"

**********************

Sau khi xuất tinh, cậu bé nằm trên lưng mẹ và thở hổn hển. Khi cơn cực khoái kết thúc, anh dần dần lấy lại lý trí. 

Tiểu Bằng vén tóc của mẹ Vương Lôi sang một bên, nghiêng đầu nhìn, chỉ thấy bà im lặng, trên mũi còn có một vệt nước mắt. 

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của mẹ, Xiaopeng nhận ra sự thôi thúc của mình. Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc ép buộc mẹ mình, nhưng không hiểu sao anh lại bị dục vọng cuốn đi. 

Tiểu Bằng nhẹ nhàng vuốt ve bờ vai mịn màng của mẹ Vương Lỗi, nhẹ giọng nói: "Mẹ... Con xin lỗi... Con cũng vậy..."

"Đứng dậy..." Vương Lỗi mặt không biểu tình nói. 

Xiaopeng lập tức đứng dậy và giải thoát mẹ mình khỏi người mình. 

Chụp! Vương Lỗi ngồi dậy, xua tay tát vào mặt con trai Tiểu Bằng, sau đó đi vào phòng tắm khóc. 

Tiểu Bằng che mặt, nhìn bóng lưng mẹ. Cái mông tròn trịa chứa đầy tinh dịch nhớp nháp của chính anh, thậm chí còn chảy xuống đùi trong. 

Một cảm giác vui sướng kỳ lạ dâng lên trong lòng anh. Dù mặt anh đau đớn vì cái tát của mẹ nhưng nó chẳng là gì so với sự phấn khích và hài lòng trong lòng anh. 

Dù nhận ra mình sai nhưng Xiaopeng cũng không quá tự trách mình. Ngược lại, anh lại cảm thấy có chút tiếc nuối vì đã không tìm được khu vườn bí mật của mẹ mình. 

(Thật thú vị! Giá như…thì…)

Vì lý do nào đó, Xiaopeng luôn cảm thấy cái tát này của mẹ mình có thể là một khởi đầu tốt. 

Vương Lôi không phải là loại phụ nữ khóc lóc, la hét khi cảm thấy bị đối xử bất công. Sau khi tát con trai một cái thật mạnh, cô mới vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ. 

Cô vặn vòi hoa sen ở mức tối đa, ngẩng cao đầu, dùng hai tay vuốt mái tóc dài ra sau, để dòng nước như viên đạn bắn vào mặt. Đối với hành vi quá đáng của con trai, Vương Lỗi không trách cứ con trai quá đáng mà đổ hết mọi trách nhiệm lên chính mình. 

Nếu không phải vì sự học hành kém cỏi của con trai tôi...

Nếu không phải vì vẻ đẹp và sự gợi cảm của tôi...

Nếu không... em cũng cố ý...

Vương Lôi không muốn nghĩ tới nữa. Sự mâu thuẫn nội tâm khiến tính cách thẳng thắn của cô khó có thể chịu đựng được. 

(Chồng ơi, anh thực sự không muốn ngôi nhà này sao?)

**********************

Trong phòng tắm vang lên tiếng nước lớn. 

Trong khi mẹ Vương Lỗi vào phòng tắm dọn dẹp, Tiểu Bằng nhanh chóng nhấc điện thoại trên giường lên, cố gắng mở khóa và xóa hai bức ảnh đáng xấu hổ mà mẹ anh đã chụp. 

"Mật khẩu là gì?"

Cậu bé suy nghĩ một lúc rồi nhập ngày sinh nhật của mẹ, bố và của chính mình nhưng kết quả đều sai. 

“Cô bé này đã đặt mật khẩu gì?”

Sau nhiều suy nghĩ, đứa trẻ không thể nghĩ ra khả năng nào khác. 

(Nhân tiện! Không phải iPhone có chức năng xóa hết dữ liệu nếu nhập sai mật khẩu 10 lần liên tiếp sao?)

Nghĩ đến đây, Tiểu Bằng đang định ngẫu nhiên nhập mật khẩu, lại đột nhiên dừng lại. 

(Không, không! Sẽ thật tệ nếu mình xóa dữ liệu quan trọng của mẹ mình! Ôi... quên nó đi.)

Tiểu Bằng dừng lại, bất lực ném điện thoại sang một bên. Anh ngả người ra sau và nằm trên giường. Nhìn sang bên, anh nhìn thấy một vũng chất lỏng dính ngay trước mặt, tỏa ra mùi tanh thú vị. 

Xiaopeng bình tĩnh nhớ lại rằng trước đây mẹ anh chưa bao giờ làm anh xấu hổ. Có lẽ cô ấy chỉ nói điều đó một cách ngẫu nhiên. Làm sao cô ấy thực sự có thể sử dụng một bức ảnh để biến con trai mình thành trò cười cho người khác? 

Mặt khác, tôi thích làm một số thủ thuật khi không có việc gì làm. Lần này tôi suýt cưỡng hiếp mẹ tôi. Tôi đoán con hổ cái này sẽ không dễ dàng tha thứ cho tôi đâu. 

Có vẻ như tôi phải thể hiện tốt trong tương lai. 

Lúc này, Vương Lỗi quấn khăn tắm trở lại phòng ngủ và vô cùng tức giận khi nhìn thấy đứa trẻ vẫn còn nằm trên giường. 

"Vào phòng anh đi!"

Tiểu Bằng đứng dậy đáp lại, cúi đầu đứng sang một bên. Vương Lỗi tức giận xé nát ga trải giường bẩn, vo tròn lại ném vào thùng rác. 

Rồi anh miễn cưỡng lấy nó ra...

Suy cho cùng thì đó là một bộ nhung bốn món được mua từ Ý, và nó không hề rẻ. 

Nhìn những thứ bẩn thỉu trên đó, Vương Lỗi thực sự xấu hổ và tức giận. Tuyệt đối không thể gửi thứ đáng xấu hổ này đến tiệm giặt khô để xử lý. Nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng cô cũng mang nó vào phòng tắm và ném vào máy giặt của chính mình. 

Khi Vương Lỗi lại bước vào phòng ngủ, Tiểu Bằng vẫn đứng đó, trên mặt tươi cười nói: "Này! Mẹ, mẹ có mệt không? Con trai con xoa bóp cho mẹ được không?"

"Không! Bạn đang làm gì ở đây? Tại sao bạn không ra khỏi phòng của mình!"

Vương Lỗi vừa mắng vừa chỉnh lại ga trải giường. 

"Bạn có khát không? Con trai tôi sẽ pha cho bạn một tách trà." 

Cậu bé tiếp tục chăm chú.

"Không khát! Ra ngoài!"

"Mẹ đừng giận. Con... con chỉ mất trí trong giây lát thôi. Con không cố ý đâu."

Thấy con trai vẫn không chịu rời đi, Vương Lỗi lập tức đi vào bếp, lấy ra cây cán rồng sắt rồi quay lại phòng ngủ đánh con trai. 

“Tôi đã bảo cậu về phòng rồi, cậu không nghe thấy sao?”

"Này! Được rồi được rồi! Con trai tôi đã mất rồi."

Nói xong, đứa trẻ thực sự lăn lộn trên sàn rồi trở về phòng. 

Nhìn thấy hành vi của con trai mình, Vương Lỗi tức giận đến không biết nên cười hay khóc: "Sao mẹ lại sinh ra thứ quái đản như con?"

Sau khi dọn dẹp xong, Vương Lỗi yên lặng nằm trên giường, nghĩ đến rất nhiều bạn bè xung quanh, chưa kể con gái của chị Ân đang du học ở Úc và anh trai của Phi Phi đang học tiến sĩ, nhưng con cái nhà nào cũng có vẻ tốt hơn Tiểu Bằng rất nhiều. Tên khốn kiếp này từ nhỏ đã thông minh, Vương Lỗi đặt rất nhiều hy vọng vào cô, nhưng trên thực tế, Tiểu Bằng mỗi năm đều sẽ làm mới lại kỳ vọng cuối cùng của mẹ cô. 

Hôm nay mười bảy năm sau, Vương Lỗi không còn hy vọng hắn có thể tốt như vậy nữa. Cô chỉ mong anh bình yên và làm ít việc hơn. Tưởng như đốt hương nhưng đứa trẻ này chưa bao giờ ngừng chọc tức mẹ. Chiếc cán lăn sáng bóng là bằng chứng cho điều này.

Cùng lúc đó, Vương Lỗi cũng tự suy nghĩ lại. Suy cho cùng, gia đình chưa đủ trọn vẹn. Cha mẹ đã không thể cho con trai Xiaopeng một nền giáo dục cuộc sống tích cực và đúng đắn. Có lỗi thì vợ chồng cô cũng đáng trách. 

Chồng tôi, Lý Béo, suốt ngày quậy phá bên ngoài và không quan tâm đến việc nhà chút nào. Cô không biết tại sao ngay từ đầu cô lại kết hôn với anh một cách vội vàng. 

Ngay cả khi anh ấy bị ám ảnh bởi một nửa con trai Xiaopeng, anh ấy cũng sẽ không sống một cuộc sống ly thân. 

Lúc này, trong lòng Vương Lỗi tràn đầy ghen tị với cặp đôi yêu thương hòa thuận Feifei, chị Zhang và chồng cô ấy đến từ một gia đình kiểu mẫu, và thậm chí cả... người bạn thân nhất của anh ấy - Âm Nguyệt. 

Giận chính là giận, nhưng Vương Lỗi trong lòng cũng biết, Tiểu Bằng không phải không có ưu điểm gì. Sự quan tâm chăm sóc gia đình, khả năng xử lý sự việc khéo léo, thái độ làm theo lời nói, tính cách năng động, hài hước và thân hình khỏe khoắn, đầy nắng...

(Thật kinh tởm! Mình đang nghĩ cái gì thế này...)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Vương Lỗi nằm trên giường, đầu óc nặng trĩu. Cảnh tượng Tiểu Bằng cưỡng bức cô không thể nào xóa khỏi tâm trí cô. Dù bận rặn rất lâu và xuất tinh chưa tìm được lối vào nhưng cuối cùng vẫn bị con trai lợi dụng. 

"Hừm! Tên khốn kiếp! Chúng ta không thể để hắn đi được."

Nhìn chiếc máy ảnh Tiểu Bằng để ở đầu giường, Vương Lỗi tức giận nói với chính mình. 

Đêm thật yên tĩnh và tĩnh lặng. 

Hai mẹ con buồn bã trong phòng, nghĩ về cùng một cảnh tượng. Tiểu Bằng trằn trọc trên giường không ngủ được, Vương Lỗi cũng vì chuyện hôm nay mà mất ngủ. 

**********************

"Lý Thừa Bằng! Đứng dậy!"

Sáng sớm hôm sau, Vương Lỗi đứng trước cửa nhà con trai lớn tiếng hét lên. 

Tiểu Bằng dụi dụi mắt, từ trên giường ngồi dậy. Khi nhìn rõ vật mẹ đang cầm ở cửa, anh chợt giật mình! 

Dù không phải “cây gậy nở hoa” khiến anh sợ hãi nhưng nó càng khiến anh lo lắng hơn. 

"Mẹ! Mẹ... mẹ đang làm gì vậy?" Tiểu Bằng lo lắng hỏi. 

Người ta thấy Vương Lỗi đang cầm thẻ nhớ trên tay phải. Trước khi Xiaopeng kịp nhận ra chuyện gì đang xảy ra, cô đã dùng một tay bẻ gãy nó và ném mạnh xuống đất. 

Cậu bé không kịp bay tới cứu, liền vội vàng bò xuống giường lăn xuống, quỳ xuống đất phịch một tiếng, nhặt những mảnh vỡ giống như báu vật vô giá. 

Nhìn thấy thẻ nhớ bị vỡ thành hai mảnh, hư hỏng không thể sửa chữa, Tiểu Bằng khóc lớn: "Ngươi làm cái gì vậy? Ô ô..."

Vương Lôi lúc này vẻ mặt nghiêm túc đứng trước mặt con trai, lấy điện thoại di động ra, xóa hai tấm ảnh xấu hổ trước mặt con trai, sau đó lắc đầu về phía con trai nói: “Nhìn xem, xóa đi, chúng ta không có nợ nhau!”

Nói xong, anh quay người bước ra ngoài, để lại đứa trẻ một mình ôm mảnh vỡ trên tay, quỳ dưới đất khóc. Những bức ảnh riêng tư gợi cảm được chụp cả buổi chiều làm quà sinh nhật đều bị tiêu hủy một chỗ. Động thái này của mẹ anh, Vương Lỗi, chỉ khiến trái tim anh tan nát. Anh không bao giờ ngờ rằng người phụ nữ này lại tàn nhẫn và tàn nhẫn như vậy, thậm chí còn không hề tỏ ra thương xót thành quả lao động vất vả suốt buổi chiều của anh. 

Nhìn chiếc thẻ nhớ bị hỏng trên tay, Xiaopeng khóc như một đứa trẻ ba tuổi tội nghiệp. Anh tức giận đến chép miệng, chỉ tiếc là đã không kịp lấy máy ảnh ra khỏi phòng mẹ. 

Vương Lỗi thật sự có thể nghe thấy tiếng than khóc này ở phòng bên cạnh, cô nghĩ thầm, trước đây cô chưa từng rơi nước mắt khi "phục vụ" anh ta bằng cây lăn bột, vậy tại sao lần này cô lại khóc như vậy? 

Hơn mười năm qua, Vương Lỗi chưa bao giờ thấy hắn buồn bã như vậy. Con trai anh rất trân trọng những bức ảnh của anh. Vương Lỗi không biết nên vui hay buồn, nhưng khi nghĩ đến bộ phận riêng tư của anh tối qua bị xâm phạm như điên, cô lại nóng lòng muốn lao tới tát anh một cái. 

(Rõ ràng là mẹ tôi bị lợi dụng nhưng ông vẫn buồn!)

Thay quần áo xong, Vương Lỗi đang chuẩn bị đi ra ngoài. Trước khi rời đi, bà liếc nhìn phòng con trai, thấy nó vẫn đang lăn lộn dưới đất và rên rỉ nên hét lên: "Được rồi! Đừng hú nữa!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Xiaopeng ngồi dưới đất chỉ vào mẹ Vương Lỗi và khóc. Anh ta cứ nghẹn ngào, một dòng chất nhầy chảy ra từ mũi anh ta... và anh ta lại hút nó vào.

Vương Lỗi tức giận đến suýt bật cười khi nhìn thấy bộ dạng của con trai mình.

"Có phải tôi đã lừa dối người khác quá nhiều không? Bạn xứng đáng với điều này! Cứ ở nhà mà khóc đi!” 

Bang! Nói xong, Vương Lỗi đóng cửa lại, đi xuống lầu lái xe đến công ty.

**********************

Quá trình thanh toán cho triển lãm ô tô của Yutian Art đã hoàn tất và đang chờ thanh toán. Bước tiếp theo là chuẩn bị đàm phán cho Triển lãm ô tô Thượng Hải vào tháng tới.

Cuộc sống và công việc phải tiếp tục. Cho dù con trai cô có phát điên, khiến Vương Lỗi không vui thì cô với tư cách là ông chủ cũng sẽ không cho phép cô lơ là công ty.

Mùi cà phê bay khắp văn phòng. Vương Lỗi đang đứng ở cửa sổ nhìn ra ngoài, nếm thử chiếc cốc đậm đà trên tay thì nhân viên Tiểu Lục gõ cửa bước vào.

"Ông. Vương, hai việc ngươi yêu cầu ta đã hoàn thành."

Tiểu Lục tích cực báo cáo nhiệm vụ Vương Lỗi giao phó.

Vương Lỗi bình tĩnh lại, ngồi lên ghế nói: "Cũng khá nhanh! Chúng ta hãy nói về nó."

Tiểu Lục ngồi đối diện Vương Lỗi nói: "Được rồi! Việc đầu tiên là tôi đã tìm được cô gái tên Hồ Lộ Lộ. Cô ấy rất cởi mở và có bảng giá rõ ràng. Tôi không nói Tiểu Bằng là con trai của anh, chỉ nói anh ấy là bạn. Cô gái không có vấn đề gì, chúng ta có thể gặp nhau bất cứ lúc nào."

"Ồ? Bạn thế nào rồi?"

"Không sao đâu! Nó khá đẹp và trên mức trung bình. Nhưng cho vui cũng được. Đừng coi nó quá nghiêm trọng. Bạn biết loại người này."

"Ồ, tôi hiểu rồi. Hai ngày tới anh có thể trực tiếp đến Tiểu Bằng để sắp xếp mọi việc, tôi sẽ không hỏi. Còn cái thứ hai thì sao?”

“Điều thứ hai tôi hỏi là các công ty tham dự Triển lãm ô tô Thượng Hải bao gồm BMW Brilliance, Quảng Châu Honda, FAW-Volkswagen, v.v. Có khoảng 97 công ty dự kiến. Đây là danh sách. Hãy nhìn xem. Ngoài ra, phòng khách sạn không thể đặt trước được, nhưng tôi nhờ người đưa phong bao đỏ cho giám đốc kinh doanh khách sạn, đối phương đồng ý cho bốn phòng.”

"Được rồi, làm tốt lắm!"

"Hehe! Nó nên như vậy, nó nên như vậy. Vậy… không có gì, tôi đi ra ngoài, anh Vương.”

"Chờ một chút, tôi sẽ cho cậu số điện thoại. Hãy nhớ nó. Nó thuộc về Giám đốc Li của Bệnh viện Cảnh sát Vũ trang. Hãy nhờ anh ấy phối hợp chuyển bà của bạn sang bệnh viện khác."

"Này! Vậy thì…cảm ơn anh rất nhiều, anh Vương!” 

"Không sao đâu, đi làm việc đi!"

"Này! Được rồi! Được rồi!"

Tiểu Lục vui vẻ bước ra ngoài. Chuyện người già ở nhà cuối cùng cũng được giải quyết. Dù không hiểu mục đích của hai việc này do anh Vương sắp xếp nhưng cuối cùng anh cũng hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ và thể hiện tốt trước mặt anh Vương.

**********************

Trong chớp mắt, vài ngày đã trôi qua, việc chuẩn bị cho Triển lãm ô tô Thượng Hải đã hoàn tất, Yutian Art đã bắt đầu ráo riết chuẩn bị.

Mấy ngày nay đứa trẻ này sống rất tốt và không gây ra rắc rối gì. Dù ngày nào anh ấy cũng về muộn và về sớm nhưng dù sao thì đó cũng là công ty của anh ấy. Ai cũng biết lương mẹ trả cho anh không bằng người quét đường. Thật tốt nếu anh ấy có thể giúp đỡ mà không gây rắc rối.

Buổi trưa, Vương Lỗi đang ăn đồ ăn do con trai mang đến để tỏ lòng nhân ái. Tuy không quá ngon nhưng vẫn ngon hơn “món ăn đen tối” cô nấu. Hiếm có tên khốn nạn nào dừng lại để bình tĩnh lại, để Vương Lỗi yên tâm chuẩn bị hành trình Thượng Hải vào tháng sau.

"Ông. Wang, tất cả các khoản thanh toán cho Triển lãm A đã được giải quyết cách đây một thời gian. Tổng cộng 3,3 triệu USD đã được giải quyết cho mỗi dự án tích hợp. Trừ đi chi phí của các dự án hợp tác khác và đội ngũ nhân viên kiểu mẫu của chúng tôi, khoản phải thu của chúng tôi là 2,07 triệu đồng và đã quyết toán xong”.

Một người phụ nữ khoảng năm mươi tuổi ngồi đối diện với Vương Lỗi trong văn phòng. Cô ấy nói chuyện rõ ràng và ăn mặc giản dị. Cô là giám đốc tài chính của Cơ quan nghệ thuật Yutian. Trước khi tan sở, cô đã báo cáo chi phí của dự án trước đó cho Vương Lỗi.

"Được rồi, chị Qian, lát nữa chị sẽ trả 400.000 nhân dân tệ và đưa cho Lão Trương, nhờ ông ấy gửi cho Tô Bội Đức. Đây là một khoản giảm giá riêng tư. Nhớ trả bằng tiền mặt nhé."

"Ồ, được rồi, hiểu rồi."

“Ngoài ra, khi trả lương vào tháng sau, tất cả mọi người trong bộ phận bán hàng, trừ những người đáng bị phạt, sẽ được thưởng ba nghìn. Ngoài ra, bạn có thể giúp Tiểu Mẫn tìm bất kỳ địa điểm thư giãn nào gần thành phố. Ngày mai chúng ta hãy đi chơi teambuilding nhé."

"Được rồi! À nhân tiện, anh Vương, tôi có chuyện muốn hỏi anh một chút.”

"Bạn nói cho tôi biết."

"Mấy ngày trước tôi có nói với anh chuyện Tiểu Bằng nhận được tiền không?"

"Tiểu Bằng lấy tiền?" Vương Lôi kinh ngạc hỏi.

"Ừ, anh ấy nói anh ấy đã chào cậu."

"Bao nhiêu?" Vương Lôi hỏi.

Chị Qian dường như cảm thấy có gì đó không ổn, chị ấy tội lỗi giơ ba ngón tay ra.

"Ba nghìn? Đứa trẻ này..."

"Không... là ba mươi nghìn."

Vương Lỗi nghe vậy, suýt chút nữa phun một ngụm cà phê xuống bàn làm việc.

"Bao nhiêu! Ba mươi nghìn?”

“…Ừ.”

Nghe vậy, Vương Lỗi không chỉ tức giận với con trai mình mà còn tức giận với người quản lý tài chính trước mặt mình.

"Chị Qian, chị cũng là một người có kinh nghiệm về tài chính. Tại sao bạn không nói gì về điều này? Nhân viên của công ty chỉ cần đến chỗ bạn và lấy tiền. Công ty vẫn có thể mở được chứ?"

"Tôi chắc chắn sẽ không đưa tiền cho người khác, nhưng... nhưng anh ấy là con trai của anh. Anh ấy chào cậu nên tôi cũng không nghĩ nhiều…”

"Công là công, tư là riêng. Thật không may, mọi người vẫn gọi bạn là "Thiên Thiết Miên". Bây giờ bạn nói với tôi rằng công ty đã lỗ 30.000 nhân dân tệ một cách vô ích. Tôi nên làm gì?"

Chị Qian chỉnh lại kính và xin lỗi: “Xin lỗi anh Vương, tôi nhất thời bối rối. Tôi phải chịu trách nhiệm về việc mình lơ là nhiệm vụ. Nếu... Nếu không thì anh có thể trừ vào lương của tôi."

"Trừ lương? Nói thì dễ thôi bạn. Lương tháng của bạn có đủ 30.000 không? Hãy cho tôi biết làm thế nào để khấu trừ nó?"

"Vậy thì..."

Chị Qian lắp bắp vì hụt hẫng.

Vương Lỗi cau mày, suy nghĩ một chút rồi nói: "Quên đi! Cá nhân tôi đã kiếm được thu nhập 80.000 nhân dân tệ từ cuộc triển lãm hạng A này. Tôi sẽ bù đắp sau. Bạn sẽ bị trừ 2.000 nhân dân tệ vào tiền lương của mình trong tháng này! Lần sau đừng để chuyện này xảy ra nữa. Hãy ra ngoài và bận rộn đi!"

"Này, cảm ơn anh Vương, vậy thì... tôi đi bận đây."

"Được rồi, gọi tôi là Tiểu Lục."

"Ồ."

Khi chị Qian bước ra khỏi văn phòng, Vương Lỗi nằm trên bàn thở dài: "Ai... đứa trẻ xui xẻo này thực sự là ông trời phái đến để trêu chọc tôi!"

Chỉ sau khi thành thật được vài ngày, lại có chuyện xảy ra. Vương Lỗi thực sự không thể làm gì được tên khốn này. Lúc này, cô rất muốn bế con trai về trói ở nhà như lần trước.

Vương Lỗi đang định gọi con trai là Tiểu Bằng thì Tiểu Lục gõ cửa bước vào.

"Ông. Vương, ngươi đang tìm ta sao?"

Vương Lỗi vẻ mặt không vui nói: "Chuyện của Tiểu Bằng ngươi sắp xếp như thế nào?"

"Bạn đang nói về Hồ Lộ Lộ?"

"Vâng!"

Giọng điệu của Vương Lôi có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn.

“Tôi đã hẹn anh ấy như anh nói. Tôi đã đặt phòng ở khách sạn này hai ngày trước.”

“Anh vừa đặt phòng cho anh ấy à?” 

“Ừ, không phải ý cậu là…”

"Quên nó đi. Cậu đã cho cô gái đó tiền chưa?"

"Không, tôi chỉ bảo cô ấy dành vài ngày tới với bạn tôi và làm cô ấy hài lòng thôi."

"Hôm qua thì sao? Buổi chiều Tiểu Bằng đi đâu?”

"Chuyện ngày hôm qua tôi không biết, nhưng... tôi nghe Xiaopeng nói rằng anh ấy sẽ đến LACE trong hai ngày tới."

"REN? KTV của bố anh ấy à?” 

"Ừ."

"Được rồi, tôi hiểu rồi."

Nói xong, Vương Lỗi đứng dậy, nhặt quần áo, tức giận rời khỏi công ty. Sau khi xuống lầu, cô đeo kính râm và lái chiếc xe MINI màu xanh đậm đến địa điểm LACE KTV.

"Này! Lili, hôm nay em có đến đó không?"

Trên đường đi, Vương Lôi đang nói chuyện với Lili, nhân viên lễ tân tại LACE, trên điện thoại di động của cô ấy.

"Ồ, dì Lôi Lôi, anh ấy đến rồi. Anh ấy vừa đến đây với một cô gái."

"Hiểu rồi."

Vương Lỗi cúp điện thoại, tức giận ném điện thoại lên ghế phụ.

(Đồ khốn kiếp! Cậu thực sự đã đến đó!)

**********************

Đường Heping, Hội trường LACE KTV.

"Anh ở phòng nào?" Vương Lỗi vừa bước vào vừa hỏi.

"Ở phòng riêng 325."

Sau khi hỏi Lili ở quầy lễ tân một lúc, Vương Lỗi xoay hông và sải bước vào lối đi với đôi chân dài. Tâm trạng tồi tệ của cô có thể được cảm nhận qua những bước đi gọn gàng và âm thanh giòn giã của giày cao gót. Ngay cả những người phục vụ ở lối đi cũng vô thức bị tính khí này buộc phải lùi vào tường.

Khi Vương Lỗi đi vào trong, thỉnh thoảng lại vang lên những âm thanh không giai điệu của gà, vịt, ngỗng, chó và mèo. Trước khi đến gần phòng riêng 325, cô đã nghe thấy tiếng khóc và tiếng hú ma quái của con trai Xiaopeng.

"Lý Thừa Bằng!"

Vương Lỗi đứng trước một cánh cửa lộng lẫy, đẩy cửa bước vào, đối mặt với một nam nữ đang ôm nhau hát lớn.

"Cũ..."

Ngay khi anh chuẩn bị lên nốt cao, Xiaopeng nhìn thấy một người phụ nữ đầy đe dọa đang đứng trước mặt anh. Anh không ngờ rằng mẹ anh thực sự sẽ đến đây, và anh không nói nên lời khi nhìn thấy điều đó.

Tiểu Bằng còn chưa kịp nói tiếp, Vương Lỗi đã hung hăng túm lấy lỗ tai của hắn, nhấc hắn lên khỏi ghế sofa da, kéo hắn ra ngoài. 

"Ôi! Đau quá!"

Xiaopeng nhanh chóng ném micro đi, đưa tay ra bảo vệ tai rồi loạng choạng bước tới.

Khi Hu Lulu ở bên cạnh nhìn thấy người tình nhỏ của mình bị bắt đi, cô lập tức mất bình tĩnh. Cô đập bàn rồi đứng dậy. Nàng chỉ vào mũi Vương Lỗi mắng: “Buông ra! Bạn là ai vậy? Kẻ dám cướp dì của tôi!” 

Vương Lỗi chỉ muốn giải quyết chuyện với con trai mình, nhưng không ngờ cô bé bên cạnh lại khá nóng nảy. 

Vương Lỗi với vẻ mặt hung dữ, tức giận đến mức ném con trai mình sang một bên, bước tới và tát vào mặt Hồ Lộ Lộ.

"Con khốn nhỏ này! Sao cậu dám nói chuyện với tôi như vậy! Tôi là mẹ nó, cô muốn gì?”

Cậu bé nhanh miệng đã khoe khoang trước mặt Hồ Lộ Lộ về việc cậu biết mẹ mình như thế nào. Khi Hu Lulu nghe nói là anh Vương người Yutian đến đây, ngay cả những hậu bối mới vào nghề người mẫu muộn cũng biết tên cô, lập tức sợ hãi và xin lỗi: "Dì Vương Lôi...Xin lỗi, tôi không biết là cô..."

"Ra ngoài!"

Vương Lỗi gầm lên, Hồ Lộ Lộ lập tức chộp lấy túi xách của cô chạy ra ngoài, che mặt lại, chỉ để lại trên mặt cô vẻ bối rối. 

"Quay lại với tôi!"

Vương Lỗi tức giận nói với con trai. 

"Ồ...tôi biết rồi, ồ! Chỉ cần nhẹ nhàng thôi...tôi sắp xé nó ra rồi!"

Vương Lỗi nắm lấy tai con trai, cho đến khi lên xe mới không buông ra. Cảnh tượng này được người phục vụ và Lili ở quầy lễ tân nhìn thấy, tất cả đều đưa ánh mắt thông cảm nhìn hai người rời đi. 

"Ơ? Lili, có chuyện gì vậy?"

Người phục vụ tò mò hỏi người phụ nữ ở quầy lễ tân. 

"Này! Không cần phải hỏi, tên khốn này đã chọc tức mẹ hắn không phải một hai lần."

**********************

Chiếc xe MINI màu xanh đậm lại đang trên đường về.

"Anh có lấy tiền của công ty không?" 

Vương Lỗi vừa lái xe vừa tức giận hỏi. 

Tiểu Bằng thấp giọng đáp: "Không... có..."

"Bạn đang do dự về điều gì? Điều đó có đúng không?" Vương Lôi lo lắng hỏi.

"Vâng... vâng."

“Anh đã kiểm tra phòng chưa?”

"Ừm...ừ."

"Nó tốn bao nhiêu tiền?"

"Hai mươi...hai mươi nghìn."

Tiểu Bằng chậm rãi duỗi ra hai ngón tay nói. 

"Cái gì? Hai mươi nghìn? Tiền làm mẹ là gió lớn mang tới sao? Một phát có thể giết chết hai mươi nghìn?"

"Không...không bắn được..."

Tiểu Bằng bẽn lẽn nói. 

Vương Lỗi tức giận đến mức dừng xe đột ngột, suýt nữa vượt đèn đỏ. 

“Đã bao nhiêu lần rồi?”

Vương Lỗi hỏi, Tiểu Bằng không trả lời.

"Tôi đang hỏi bạn một điều!" 

"Mấy lần..."

“Khó trách hai ngày nay ngươi lại bỏ chạy vào buổi chiều sớm, đùa giỡn với con chó cái đó sao?”

“Đừng nói gay gắt thế, tôi… tôi là Lulu, cô ấy khá tốt.”

Vương Lỗi liếc nhìn con trai, nghiêm nghị nói: "Này! Lulu, con kêu quái đản quá? Còn gì tốt hơn nữa? Mở miệng ra mà còn dám mắng mẹ? Con nghĩ gì về cô ấy, một thứ teo tóp ở sân bay?"

"Tôi cũng không để ý lắm, dù sao tôi cũng biết cô ta tới đây là muốn bán cô ta, tôi chỉ trả tiền cho cô ta rồi đi ngủ thôi."

Tiểu Bằng cúi đầu, không ngừng chọc ngoáy ngón tay.

"Lý Thừa Bằng, ngươi không biết xấu hổ sao? Đi gái mại dâm là đương nhiên sao?" 

"Hãy nhìn những gì bạn nói thật xấu xí, mại dâm là gì? Chúng tôi gọi đây là buôn bán tình dục bình thường."

"Tôi đưa cho anh! 10.000 tệ còn lại ở đâu? Đưa nhanh cho tôi!"

"Chỉ còn lại bốn ngàn."

"Tsk! Tại sao lại có ít hơn?"

"Tôi đã tiêu tiền vào KTV của bố tôi..."

Vương Lỗi tức giận đến đánh mạnh vào vai con trai rồi khiển trách: "Lý Thừa Bằng! Muốn làm ta tức chết à? Dùng tiền của mẹ ta đến nhà cha ngươi tiêu tiền sao? Ngươi giàu có, tiêu sáu ngàn được không?"

“Tôi đã đưa cô ấy tới đây mấy lần, hơn nữa... tôi cũng đã mở hai chai rượu.”

Xiaopeng vừa nói vừa giơ tay chống lại đòn đánh của mẹ.

Vương Lỗi cố gắng bình tĩnh lại nhưng tay cầm vô lăng vẫn run rẩy. 

"Bạn nghĩ sao? Bạn bắt đầu tiêu xài hoang phí loại tiền này trước khi đến tuổi trưởng thành, và sau này bạn sẽ không thể lên thiên đường?" 

"Tôi... tôi không có ý định tốn nhiều tiền hơn để khiến cô ấy cảm thấy hào phóng! Sau đó tôi sẽ đến gặp bố tôi để lấy lại số tiền đó..."

"Xì hơi! Ngươi nói thì dễ, ba ngươi biết ngươi tiêu tiền của ta, hắn chính là người keo kiệt như vậy, ngươi muốn lấy lại sao?"

"Vậy... dù sao cũng tiêu hết rồi. Hơn nữa, Lulu...chính cậu đã giúp tôi tìm ra nó!"

Vốn dĩ Vương Lỗi dự định tìm một cô gái cho con trai Tiểu Bằng, quan hệ bình thường hay bỏ ra một ít tiền để trút bỏ ham muốn tình dục của cô cũng không có vấn đề gì, để anh không phải lúc nào cũng có ý kiến ​​​​về mẹ cô. Tuy nhiên, đứa trẻ xui xẻo này đã khiến cô nhận ra rằng giao dịch này không đáng giá, lúc này tiểu tử cũng tự đổ lỗi lên đầu mình, khiến cô thực sự hối hận khi nghĩ ra giải pháp như vậy. 

"Không! Cậu nhanh chóng cắt đứt liên lạc với con khốn đó!"

"Tại sao... tại sao?" Tiểu Bằng miễn cưỡng hỏi. 

"Cái này quá đắt!"

"...Này, làm sao tôi có thể yêu cầu bạn tiêu tiền? Chỉ là một chuyện thôi..."

Tiểu Bằng nhẹ nhàng thì thầm. 

"Anh đang lẩm bẩm cái gì vậy? Tôi bảo anh, tốt nhất ngày mai anh cứ ở bên tôi, tìm một cô gái tốt cho anh. Đừng suốt ngày làm ồn vì tôi!"

"Làm sao có nhiều cô gái tốt như vậy..."

"Sao cậu dám cãi lại? Tai cậu không còn đau nữa phải không?"

Tiểu Bằng vẫn thấp giọng nói: “Sao tôi dám phản bác…”

"Thử nói lại lần nữa xem? Bạn có tin tôi sẽ đá bạn trên đường không?"

Thấy mẹ tức giận, cậu bé không dám nói nữa. 

Chờ hồi lâu, cuối cùng đèn giao thông cũng chuyển sang màu xanh. Vương Lỗi nhấn ga, xe đột ngột phóng đi, suýt chút nữa bẻ gãy cổ Tiểu Bằng. 

"Ối! Làm ơn... chậm lại."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

"Nghe nói hôm qua có người bị mẹ ta kéo ra khỏi LACE? Hahaha!"

Người phụ nữ ngồi trên ghế phụ của chiếc BMW chế giễu. 

"Liên quan gì đến anh? Cứ lấy xe của anh đi."

Tài sản còn lại của Xiaopeng bị tịch thu nên anh phải tiếp tục làm tài xế bán thời gian cho cha mình. Khoản thu nhập tăng thêm này tuy không ổn định bằng việc làm giúp việc trong công ty của mẹ anh nhưng cũng quá đủ để kiếm được một ít tiền tiêu vặt. Nghe thấy nữ sinh đại học bên cạnh lại mỉa mai mình như trước, Tiểu Bằng không hài lòng. 

"Cái gì? Bạn đã làm điều gì đó ngu ngốc và bạn không muốn người khác nói cho bạn biết?" cô gái nói.

Tiểu Bằng nghiêng cổ: “Tôi đã làm chuyện ngu xuẩn gì thế?”

"Anh nói anh đã làm gì?"

"Tôi sẽ đụ bạn, được thôi! Nói nhảm nhiều quá!"

Tiểu Bằng vẻ mặt dài dài lái xe, không khách khí nói. 

"Tiểu tử, ngươi có thể chạm vào ta sao?"

"Mày gọi tao là thằng khốn nào? mày lớn hơn tao bao nhiêu tuổi?"

"Hừ! Con dù bao nhiêu tuổi, ta vẫn là mẹ kế của con, mau gọi ta là mẹ!"

"Ta gọi ngươi là chú! Có chuyện gì vậy? Bố ta không tốt với ngươi sao? Ngươi có muốn thử của ta không?"

"Này! Cậu muốn đụ mẹ kế của mình à? Cậu có gan không?"

Cô gái nghiêng đầu khó tin. 

"Tại sao không? Nếu ngươi có bản lĩnh thì đừng nói cho cha ta biết. Ngươi cho rằng ta dám sao?"

"Chỉ cần thổi nó!"

Trong nháy mắt, chiếc BMW đã lái tới cổng trường đại học. Thằng bé chợt dừng lại. Quán tính đột ngột khiến cô gái ngồi ở ghế phụ hét lên: "A!"

Tiểu Bằng đắc ý cười nói: "Này! Ngươi nói nhảm!"

"Kinh tởm! Tôi muốn chết!"

Sau khi nói gì đó điệu đà, cô gái cầm ba lô lên, mở cửa bước xuống xe. 

Cậu bé nhìn bóng dáng cao lớn của cô gái rời khỏi cửa sổ hành khách. Chiếc tất cao đến đầu gối dưới chiếc váy ngắn của cô toát lên vẻ trẻ trung đặc trưng của sinh viên đại học, thu hút ánh nhìn tò mò của những người qua đường gần đó. Một số người qua đường nhìn cô, rồi nhìn anh trên chiếc BMW với ánh mắt nửa hiểu nửa ngờ. Họ chỉ đang nghĩ về những khả năng khác nhau của việc cô gái được giữ lại. 

Nhưng có bao nhiêu người có thể tưởng tượng rằng danh tính của người đàn ông trong xe không khác gì người đưa thư, và người thực sự có thể chạm tay vào thân hình trẻ trung xinh đẹp này thực chất lại là một ông chú béo khoảng bốn mươi tuổi. 

Tấm lưng xinh đẹp khiến đứa trẻ rơi vào mộng ảo. Tôi không biết bố tôi đã nghe thấy tiếng khóc the thé vừa rồi trên giường bao nhiêu lần, nhưng xét theo âm thanh thì có lẽ ông ấy là một chuyên gia về việc gọi giường. Sẽ là một trải nghiệm tốt nếu anh ấy có thể tự mình trải nghiệm nó. 

Lúc này, Xiaopeng vô thức so sánh ngoại hình và dáng người của cô gái với mẹ anh là Vương Lỗi. Nếu gác lại nỗi ám ảnh về mẹ mình, nhìn từ góc độ khách quan, cả hai thực sự không thể phân biệt được về ngoại hình. Nếu anh nhất quyết phán xét sự khác biệt thì chỉ có thể là mẹ anh, Vương Lôi, cao 1,73 mét và có khí chất chững chạc. 

Tuy nhiên, đàn ông không thể không có suy nghĩ gì về một nữ sinh đại học giỏi như vậy. Trong tưởng tượng của Xiaopeng, cô gái dường như đang quay lại... và lại đi về phía anh. 

Bang bang bang bang! 

Cô ấy thực sự đã trở lại. 

Cô gái gõ cửa kính xe như muốn nói gì đó. 

"Để làm gì?"

Xiaopeng thu hồi vẻ mặt dâm đãng, ấn cửa sổ xe xuống, tức giận hỏi. 

“Tối mai đón tôi nhé.”

"Tối mai? Tối mai bố tôi không đi Quảng Châu sao?"

"Ừ, vậy... đến đón tôi đi."

"Ý anh là gì?"

Cô gái không trả lời mà nhảy đi, để lại một nụ cười có chút khiêu khích tinh nghịch.

Cô ấy thực sự muốn chơi với chính mình? 

"Con đĩ nhỏ!" 

Mặc dù Tiểu Bằng chửi rủa nhưng trong lòng vẫn rất mong chờ. Sau khi biết Hồ Lộ Lộ mà anh ngưỡng mộ không phải là người vô tội, mẹ kế bé nhỏ của anh đương nhiên sẽ không còn mắc chứng rối loạn cảm xúc nữa. Vì vậy, sự căm ghét của Xiaopeng đối với cô đã giảm đi đôi chút, chưa kể ngoại hình vượt trội và thân hình thực sự khó có thể từ chối. 

Với sự mong chờ vào tối mai, tâm trạng của Xiaopeng đã cải thiện rất nhiều, tưởng tượng thân hình trẻ trung đó sẽ trông hạnh phúc như thế nào khi ở bên anh. Dấu vết đau đớn cuối cùng trong tai anh biến mất. Sau khi xem giờ, Xiaopeng nhấn ga và lái xe đi. 

**********************

Tối nay là ngày teambuilding của Tổ chức nghệ thuật Yutian. Mọi người đều rất bận rộn với buổi triển lãm ô tô và việc thanh toán đã được giải quyết thành công. Tiểu Mẫn và chị Qian đã giúp công ty tìm một khách sạn suối nước nóng cao cấp cách đó không xa để thưởng cho mọi người. Tối hôm đó, toàn bộ nhân viên kinh doanh của công ty cùng nhau ngồi ăn uống vui vẻ rồi tản ra các khu vui chơi giải trí của khách sạn. 

Không gian ở đây rộng rãi và đầy đủ. Riêng suối nước nóng được chia thành nhiều loại và có ở khắp mọi nơi. 

Bé chỉ mặc một chiếc quần đùi và lấy khăn tắm đi loanh quanh. Ngày thường trong suối nước nóng không có nhiều người. rải rác có các chú, các cô cùng con cái tận hưởng niềm an ủi tuổi già. 

Một lúc sau, đứa trẻ phát hiện ra ở một góc cách đó không xa, có một người phụ nữ độc thân đang ngâm mình trong hồ hoa hồng, mặc một bộ đồ bơi sặc sỡ, ban đêm đeo một cặp kính cóc màu nâu trên mặt. Cô có thể là ai nếu không phải mẹ cô là Vương Lỗi? 

Vương Lỗi ngẩng đầu lên, cảm nhận được hơi nóng xâm chiếm toàn thân. Lúc này, Tiểu Bằng mới chậm rãi tiến tới, trượt xuống nước bên cạnh cô. 

"Ồ hô hô! Nóng quá!"

Vương Lỗi quay mặt lại thì thấy đó là con trai Tiểu Bằng của mình nên liếc nhìn anh rồi quay lại. 

Thấy mẹ không muốn gặp mình, nhóc con hỗn xược đi tới, làm bộ nịnh nọt tán gẫu: "Người đẹp, cô đi một mình à?"

"Ra khỏi!" Vương Lôi mắng.

Không để ý tới tình thương của mẹ, Tiểu Bằng tiếp tục thờ ơ hỏi: “Mẹ, sao mẹ không kêu chị Tiểu Mân đi cùng?” 

Vương Lỗi ngừng đùa giỡn với nước, nheo mắt nói: “Tôi muốn ở một mình, em có thể tránh sang một bên được không?”

"Mẹ, mẹ còn giận sao? Hay là... tìm một nơi nào đó để con trai mẹ xoa bóp cho mẹ nhé?"

Xiaopeng nắm tay mẹ Vương Lỗi để lấy lòng bà.

Vương Lỗi hiển nhiên vẫn còn tức giận. Bà thấy con trai mình hèn hạ như thế, bà vứt cánh tay mình ra và nói: “Nào, mẹ không đủ khả năng chi tiền cho con đâu!” 

"Hãy xem bạn nói gì, con trai tôi vẫn có thể tính phí cho bạn chứ?"

"Hừ! Ta không biết ngươi suy nghĩ nhỏ mọn sao? Trên đời có thứ gì tốt miễn phí sao?"

Tiểu Bằng lập tức nói: "Thế này thì sao? Tôi xoa bóp cho anh, anh đưa tôi 100 tệ. Giao dịch bình thường mà phải không? Chỉ cần cho con trai anh một cơ hội nhận lỗi! Tức giận!"

Đứa bé lại làm nũng, hy vọng được mẹ đồng ý.

Vương Lỗi lại liếc nhìn con trai, biết rõ tên khốn kiếp này có ý đồ không trong sạch, nhưng bà cũng không mở miệng từ chối. Hai ngày nay cô bận rộn quá, thực sự cảm thấy hơi cứng người. Cô đã từng trải nghiệm kỹ thuật massage của con trai mình trước đây, và thành thật mà nói, tên khốn này khá tài năng. Vương Lôi nhớ lại ngón tay mềm mại cứng rắn của con trai, lực vừa đủ, nghĩ rằng ấn vào một lần cũng được, hắn sẽ không dám làm gì cô nữa.

Về phần một số chuyện trước đó, Vương Lỗi mặc dù có cừu hận nhưng dù sao cũng là con ruột của hắn, không thể tiếp tục duy trì chiến tranh lạnh như thế này. 

Tận dụng cơ hội này để thể hiện sự lịch sự của mình, đó cũng có thể là một bước lùi cho chính mình.

"Được rồi! Nhưng... năm mươi tệ."

Vương Lỗi vô cảm duỗi ra năm ngón tay. 

"Ngươi... ngươi muốn mặc cả một trăm đồng sao?"

"Muốn ấn không? Ta đã cho ngươi một cơ hội, vì cái gì không biết cái gì tốt?" 

Vương Lỗi liên tục dội nước nóng vào người cô mà không thèm nhìn con trai mình. 

"Được rồi! Năm mươi là năm mươi, xin hãy yên tâm!"

Cuối cùng sau khi thuyết phục được mẹ, Tiểu Bằng nhanh chóng đứng dậy đỡ cánh tay mẹ Vương Lỗi.

Vương Lỗi có chút giãy giụa, nói: "Ngươi làm cái gì?" 

"Đi... mát-xa!"

"Đi đâu? Bấm vào đây!"

Nói xong, Vương Lỗi xoay người, khoanh hai cánh tay bạch ngọc dọc theo bờ ao, tựa cằm vào cánh tay. Phần lớn thân hình quỷ dị của cô trong bộ áo tắm hở lưng có dây buộc hoa chìm dưới nước, đường cong vòng eo duyên dáng của cô bị méo mó do khúc xạ của nước hồ bơi.

"Bị nhìn chằm chằm ở đây không tốt đâu. Nhìn ông già đằng kia đang nhìn chúng ta kìa."

Xiaopeng chỉ vào một ông già ở đằng xa.

"Có chuyện gì vậy? Còn muốn thuê phòng không? Anh ấy muốn xem thì để anh ấy xem. Anh quan tâm làm gì?" 

"Được rồi! Thế thì tùy con... con trai, đã bắt đầu chưa?"

Vương Lỗi nhắm mắt lại, nhẹ nhàng khịt mũi: "Ừm..."

Tôi nhìn thấy đứa trẻ chắp hai tay lại, bẻ xương ngón tay và phát ra âm thanh răng rắc. Sau một động tác ngắn gọn, anh đặt tay lên vai mẹ Vương Lỗi và nhào nặn chúng.

Do suối nước nóng, làn da của mẹ tôi, Vương Lôi, nóng lên, làn da vốn đã trắng trẻo và thanh tú của bà lại càng trở nên đàn hồi hơn.

"Mẹ, mẹ ấn lâu chưa? Vai mẹ cứng đơ rồi."

Vương Lỗi không để ý đến anh, chỉ lặng lẽ tận hưởng cảm giác thư giãn và thoải mái do bàn tay con trai mang lại. 

Đương nhiên, Tiểu Bằng sẽ không làm mẹ mình thất vọng. Anh ta đã rất cố gắng và dùng những kỹ thuật khéo léo của mình để từ từ nhéo và ấn vào lưng mẹ cô. Miệng anh cũng không nhàn rỗi, giống như một vị lão y Trung y, anh cứ lẩm bẩm mấy câu mà cô không hiểu.

**********************

Khi khu vực mát xa di chuyển, Tiểu Bằng cố ý hay vô ý chạm vào mép ngực của mẹ, như muốn kiểm tra tâm trí của bà. Lúc này, Vương Lỗi sẽ ho nhẹ như một lời cảnh báo rằng cô đã vượt quá giới hạn.

Mặc dù tay anh có thể tùy ý chạm vào tấm lưng trắng nõn mềm mại của mẹ Vương Lỗi, nhưng trong lòng Tiểu Bằng lại đang tưởng tượng mình có thể ôm bộ ngực đầy đặn đó trong tay mà bóp thật tốt. 

Thằng bé biết mình không phạm quá nhiều sai lầm nên không dám chạm vào cặp da thịt mềm mại đó quá nhiều. Tuy nhiên, khi tay anh lại di chuyển xuống xoa bóp hai bên eo của mẹ, trong lòng anh đột nhiên có một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được, khiến phần thân dưới dần cứng lại. 

(Người ta nói vòng eo của phụ nữ là con dao giết người. Cô ấy thực sự xứng đáng có được một thân hình mẫu mực. Độ cong, độ dày, cảm giác và hai hõm eo mờ nhạt! Chậc! Không biết vòng eo của mẹ tôi khi được đưa vào phía sau sẽ như thế nào?)

Nghĩ tới đây, Tiểu Bằng không khỏi điều chỉnh thân thể, đứng ở giữa hai cái chân xinh đẹp hơi đung đưa trong nước. 

Cảnh tượng như vậy hình thành khiến Tiểu Bằng không chỉ phải nín thở, trong đầu anh đã tưởng tượng đến tư thế này hàng trăm lần, mà giờ đây anh đã ở ngay trước mặt anh và trong tay anh, phần thân dưới rắn chắc và cương cứng chỉ cách cặp mông xinh đẹp của mẹ anh Vương Lôi vài centimet. Lúc này, trong đầu Tiểu Bằng hiện lên một tia tà niệm: (Chỉ cần cởi bỏ lớp quần lót là có thể hoàn thành việc lần trước...)

Tiểu Bằng thở dốc, trong lòng tràn ngập suy nghĩ. Lần trước anh ta suýt bạo hành mẹ mình ở nhà, lần này bà ta còn dám trả lại cho bà ta. Đây vốn là sự tin tưởng của người mẹ dành cho con trai mình, nhưng bây giờ đối với Xiaopeng, nó giống như một sự khiêu khích hơn.

Chỉ là tiểu tử này không dám thực hiện ý tưởng táo bạo của mình ở nơi công cộng này, càng sợ chọc tức hổ cái hoàn toàn.

Vuốt ve vòng eo thon gọn của mẹ, con cặc của Tiểu Bằng cứng như sắt, như thể lớp vải mỏng không thể khép kín được nữa. Để giải tỏa ngọn lửa trong lòng, Tiểu Bằng chậm rãi tiến tới lùi vài lần. Động tác rất nhẹ nhàng, khó có thể dễ dàng nhận ra, nhưng anh lại không để ý đến nước trong hồ suối nước nóng.

Vương Lỗi đang thưởng thức kỹ năng massage của con trai mình, nhưng lúc này, bà cảm thấy bàn tay con trai đặt trên eo mình đã ngừng cử động, dòng nước nóng quanh người đang gợn sóng. 

Vương Lỗi sao có thể không biết đức tính của con trai mình? Cô ấy có thể đoán được chuyện gì đang xảy ra ngay cả khi đoán bằng đôi chân của mình.

"Bạn đang làm gì thế?" Vương Lỗi gay gắt hỏi.

Cậu bé đang tưởng tượng được cưỡi ngựa dưới nước cùng mẹ. Anh giật mình khi nghe thấy tiếng mẹ, anh giữ nguyên tư thế và dừng lại ở đó. 

"Không...không có gì."

Vương Lỗi tức giận đến véo tay con trai nói: “Con lại phạm sai lầm rồi phải không?” 

"Ôi, đau quá! Tôi...tôi thực sự không có nó!"

Xiaopeng bào chữa không thừa nhận, nhưng trong lòng anh không hề hối hận vì hành động cố ý của mình. Mẹ của anh, người có nét duyên dáng tuyệt vời và thân hình hấp dẫn, hoàn toàn xứng đáng với nguy cơ xúc phạm bà và chờ cơ hội để quấy rối bà.

Mẹ còn tức giận mấy ngày, Tiểu Bằng lại lén lút hành động ngạo mạn. Anh ta thực sự đã tiến hóa đến một mức độ vô liêm sỉ nhất định. Vương Lỗi biết con trai mình ở cuối tuổi thiếu niên rất khó kiềm chế một số hành vi kỳ lạ trước mặt người mẹ xinh đẹp nên bà cũng không trách móc hay trừng phạt nó quá đáng. Nhưng cô không biết rằng đây chính xác là điều mà con trai Xiaopeng của cô đã lên kế hoạch. 

Sở dĩ Xiaopeng làm như vậy là để hành vi này diễn ra thường xuyên hơn. Chỉ bằng cách từ từ làm tê liệt mẹ mình, anh mới có thể khiến bà quen dần và tiến gần hơn đến mục tiêu tưởng tượng. 

"Hừm! Tên khốn!"

Ồ! Một tiếng vang lên, Vương Lỗi túm lấy chiếc khăn tắm bên hồ bơi, tạt nước vào mặt con trai, lập tức đứng dậy rời khỏi hồ suối nước nóng bốc khói nghi ngút. 

"Mẹ... mẹ... mẹ còn chưa đưa tiền cho con!"

Xiaopeng đưa tay ra và hét lên sau lưng anh. 

"Ta muốn cho ngươi hai cái tát!"

Vương Lỗi trút cơn giận rồi bước đi, không biết mình đã đi đâu. 

Nhìn thấy mẹ đi xa, Tiểu Bằng bực bội chỉ có thể ngồi xổm xuống, dùng khăn che đầu, ngâm mình bên hồ bơi. Em trai anh cũng dần mềm lòng như thể đã phạm sai lầm. 

(Ôi...mẹ tôi...tôi nên làm gì đây...)

**********************

"Này! Tiểu Bằng, cậu có ở đây không?"

"Ơ? Anh Lưu, em vừa đi tìm anh."

Tiểu Bằng cởi khăn tắm che mặt nói.

"Tìm tôi? Này! Tôi xin khẳng định trước, chuyện hôm qua Vương tiên sinh đến tìm cô không phải chuyện tôi khiếu nại!" 

Tiểu Lục chui vào trong ao, nói rõ ràng.

"Này! Không phải vậy đâu. Anh Lưu, anh có thể giúp em bí mật đặt phòng riêng Crowne Plaza cho tối mai được không." 

"A? Crown? Sao cậu dám đến đó hỏi Hồ Lộ Lộ? Anh Vương không quan tâm đến cậu nữa à?" Tiểu Lục vẻ mặt kinh ngạc hỏi.

"Lần này không phải Hồ Lộ Lộ, là người khác chủ động tới cửa! Hehe!" 

"Này! Được rồi, cậu lại có người khác sớm thế à? Tôi thực sự đã đánh giá thấp cậu rồi. Có chuyện gì thế? Cậu tìm thấy cô gái đó ở đâu vậy?"

Tiểu Lục đi tới, nhếch mép cười hỏi.

"Là sinh viên đại học!" 

"Bạn tên là gì?"

"Chà! Tôi không thể nói cho bạn biết, đó là một bí mật."

"Này! Nó khá bí ẩn!"

"Này! Anh Lưu, anh có thể đặt cho tôi một cái được không? Hai ngày nữa tôi sẽ đưa tiền cho anh."

"Được! Không sao đâu, chuyện tiền bạc tôi không vội."

"Không sao đâu! Cảm ơn anh Lưu."

"Cảm ơn, nhưng... lát nữa cậu phải đãi tôi một bữa tối."

"Haha! Không sao đâu, lát nữa chúng ta đi uống một hai ly nhé."

**********************

Đêm đó, Tiểu Bằng và Tiểu Lục cùng nhau ăn khuya, đồng thời uống chút rượu. Hai người bằng tuổi nhau và có sở thích giống nhau. Họ đã uống rượu được ba hiệp trong khi trò chuyện về nhiều chủ đề xã hội đen khác nhau. 

"Tiểu Bành, nói thật đi, cô gái Hồ Lộ Lộ thế nào rồi?"

Tiểu Lục đỏ mặt, tục tĩu hỏi. 

"Không tệ, nhưng... ngực hơi nhỏ, có chuyện gì vậy? Anh Lưu cũng muốn thử à?" 

Tiểu Bằng cũng cười hỏi.

"Không, không, chỉ hỏi thôi."

"Này! Tôi vẫn chưa biết bạn? Chắc hẳn bạn đang có suy nghĩ gì đó phải không?"

"Không không không, ta so với ngươi không được, làm sao có thể mua được?"

"Này! Đừng nói chuyện tiêu dùng nữa. Nếu không phải vì tiền, mẹ tôi sẽ không truy lùng cô ấy như một con chuột." 

Nói xong, Tiểu Bằng lại dùng khăn che đầu lại.

"Haha! Tôi nói cho anh biết, anh đáng bị như vậy. Anh đã bắt đầu sử dụng công quỹ. Làm sao có thể không trách anh Vương được? Nhân tiện... anh thực sự đã chi hàng chục nghìn cho cái Hồ Lộ Lộ đó à?"

"Này! Nói thật với anh, tôi có lấy tiền, không chỉ từ công ty, tôi còn nhận được hơn 10.000 nhân dân tệ từ bố tôi, nhưng tôi không tiêu cho Hồ Lộ Lộ."

"Hả? Vậy... vậy tại sao cậu lại muốn tiền?"

“Hãy giữ bí mật nhé.”

"Này! Tại sao cậu lại giữ nhiều bí mật như vậy? Vậy... cậu đã yêu Hồ Lộ Lộ rồi à?"

"Này này này! Bạn nghĩ sao?"

"Vâng! Tôi biết!"

Lúc này, hai người đồng thanh nói: "Giữ bí mật! Hahahahaha!"

**********************

Hai người họ đang ăn uống trong nhà hàng, trò chuyện về những chủ đề người lớn luôn thay đổi. Một lúc sau, họ bắt đầu hơi say. Tiểu Lục không biết hắn đang nói cái gì, nghi hoặc hỏi: "Này, bạn nhỏ, ta muốn hỏi ngươi... ngươi nghĩ Vương tiên sinh như thế nào..."

Tiểu Bằng hoàn toàn không nghĩ đến điều gì khác: "Anh Vương? Mẹ tôi... sao vậy?"

"Chậc, ý tôi là...cậu không có suy nghĩ gì về mẹ mình sao...?"

Nhìn thấy vẻ mặt khốn khổ của Tiểu Lục, Tiểu Bằng chợt hiểu ra: "Ồ! Tôi hiểu ý của anh rồi!"

Không đợi Tiểu Bằng bày tỏ lập trường, Tiểu Lục nhìn trái nhìn phải, thấp giọng nói: "Nhìn xem, ca ca, để ta phân tích cho ngươi. Cha ngươi xa nhà đã lâu, chuyện này rất nhiều người biết, trong nhà chỉ có ngươi và Vương tiên sinh. Một người mười bảy mười tám tuổi, thân hình cường tráng, người kia là người mẫu xinh đẹp gợi cảm. Chậc! Nếu ngươi nói ngươi không biết gì về loại tình trạng này... Ta không tin!"

Tiểu Lục hai mắt choáng váng, hoàn toàn không biết lời nói của mình không thích hợp. 

Xiaopeng đã thủ dâm với ảnh của mẹ mình từ năm mười lăm tuổi, trong lòng anh đã đụ bà vô số lần. Ngay cả mẹ anh cũng biết ý nghĩ bẩn thỉu của tên khốn kiếp này, nhưng Tiểu Bằng không đời nào thừa nhận ý nghĩ này trước mặt người ngoài. 

Nhìn thấy Tiểu Lục trong lúc uống rượu nói nhảm nói nhảm, Tiểu Bằng vội vàng nghiêm túc nói: "Tiểu Lục ca, ngươi uống nhiều quá sao? Ngươi có biết ngươi đang nói cái gì không? Không sợ ta sẽ nói cho mẹ ta những gì ngươi nói sao?"

Những lời này khiến Tiểu Lục giật mình, hắn đột nhiên tỉnh táo hơn rất nhiều. Nếu điều này thực sự đến tai ông Vương, chưa kể công việc của ông sẽ gặp nguy hiểm, thậm chí ông có thể phải giải quyết. Chồng cô, Lý Béo, không phải là người có thể coi thường. Nếu biết mình nói bậy, hắn sẽ không tự làm mình què quặt! 

Sự lừa bịp và hù dọa của Xiaopeng khiến Tiểu Lýu tát vào miệng và hối hận vì đã nói những lời nực cười như vậy trước mặt Xiaopeng. 

"Ối! Nhìn miệng tôi kìa! Anh ơi, tôi đã uống nhiều quá và nói nhảm như thế này, đừng bận tâm! Tôi sẽ trừng phạt mình bằng một ly rượu!"

Nói xong, Tiểu Lục lại uống rượu trong ly. 

Bây giờ anh không còn dám đề cập đến những chủ đề nhạy cảm mà chỉ trò chuyện với Xiaopeng về một số vấn đề của công ty. Để bán đồ cho Xiaopeng, anh ta còn bí mật tiết lộ một số bí mật của công ty, chẳng hạn như người mẫu nào có đời sống riêng tư lộn xộn, nhân viên nào không hài lòng với công ty, và Lão Trương ở phòng kế hoạch dự định chuyển việc. 

Nếu như Tiểu Lục không nhắc tới những chuyện này, huống chi Tiêu Bằng, thậm chí ngay cả Vương Lỗi, ông chủ, cũng chưa chắc đã biết. Tiêu Bằng mừng rỡ vì đã kể ra những chuyện này, không hề coi thường hành vi phản ác như vậy của hắn mà lại cảm thấy có cảm giác nguy hiểm cho mẹ mình. 

Cậu bé nhấp một ngụm rượu trong ly và nghĩ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Hai người ăn xong bữa tối vào lúc nửa đêm. 

Khi Tiểu Bằng từ nhà tỉnh dậy thì đã là hơn mười giờ sáng hôm sau. 

Tắm rửa xong, nhóc ăn chút gì rồi đi đến công ty. 

Đứa trẻ ngày hôm đó không về sớm, và không rời đi cho đến khi tan sở. Nhưng vừa rời khỏi công ty, anh đã vội vàng đón chiếc BMW của bố, và anh thực sự đã nhận lời hẹn của con điếm nhỏ. 

Ở công ty, Vương Lỗi đang đi công tác tìm kiếm hài tử, lại phát hiện đứa bé lại biến mất mà không thèm chào hỏi. Vương Lôi cảm thấy có gì đó không ổn. 

“Thằng nhóc chết tiệt này đi đâu thế?”

Vương Lỗi đứng ở cửa văn phòng nhìn xung quanh, sau đó quay lại văn phòng, đang định gọi điện cho con trai thì Tiểu Lục gõ cửa bước vào. 

"Anh Vương, sau khi suy nghĩ, tôi nghĩ tốt nhất nên nói với anh rằng nếu có chuyện gì xảy ra, anh có thể trách tôi."

"Có chuyện gì thế?"

"Cái đó..."

"Sau đó thì sao? Nói đi!"

"Ừ... hôm qua cậu bé nhờ tôi đặt lịch hẹn ở khách sạn cho cậu ấy..."

Vương Lỗi tức giận đến đập bàn: "Cái gì? Các người hợp tác chọc tức tôi sao? Tại sao lại giúp hắn hẹn hò?"

"Đây... lần này không phải là Hồ Lộ Lộ."

"Đó là ai?"

“Hãy giữ bí mật nhé.”

"Giữ bí mật nhé? Tôi sẽ bảo vệ bạn!" Vương Lỗi tức giận ném hộp khăn giấy lên bàn cho Tiểu Lục. 

"Không... Không phải ta giữ bí mật, là Tiểu Bằng nói bí mật, không nói cho ta biết."

"Nói nhanh lên! Những người khác đâu?"

“Đừng lo lắng…Tôi sẽ giúp cậu đưa anh ấy quay lại trong giây lát.”

Vương Lỗi giơ tay nói: "Không! Không cần! Ta muốn xem tiểu tử này tìm được cái gì? Cho ta địa chỉ."

"Ừm, điều này không phải là... tệ sao?"

Vương Lỗi nghe vậy liền tức giận nói: "Sao lại tệ thế?"

"Tôi đang nghĩ... việc anh luôn ra ngoài tìm kiếm tôi là không thích hợp."

Vương Lỗi chỉ vào cửa, không kiên nhẫn nói: “Đứa nhỏ này nếu không do chính tay ta xử lý sẽ lên thiên đường! Mau nói cho ta biết nó ở đâu?”

"Tại...tại Crowne Plaza...520." Tiểu Lục do dự nói.

"Vương miện? Tên khốn này! Càng ngày càng quá đáng!" 

**********************

Crowne Plaza là khách sạn hàng đầu của thành phố và cổ đông lớn nhất của nó là Âm Thiên, cha của Âm Nguyệt. Âm Thiên có thể nói là cha đỡ đầu của Vương Lôi. Đừng nói là cô ấy đang tìm người, cô ấy có thể gọi nơi này là nhà của mình. Nhưng nếu người dân bình thường muốn đến Crowne Plaza để ở và tiêu tiền thì còn khó hơn lên trời.

Một lúc sau, chiếc MINI màu xanh đậm trầm lặng lái xe về khách sạn. Vương Lỗi đỗ xe ngay trước cổng. Người phục vụ đã nhìn thấy biển số xe 51, nhanh chóng chạy tới giúp mở cửa.

"Xin chào, Vương Lôi cô! Cho tôi hỏi...Ơ?" người phục vụ nói mà không vẫy tay. 

Vương Lỗi không rảnh để ý đến sự chu đáo của người phục vụ. Dựa vào mối quan hệ giữa các cá nhân bền chặt và chiếc thẻ đen VIP đặc biệt, cô ra vào khách sạn như thể đang ở nhà. Cô giận dữ bước về phía quầy lễ tân của khách sạn bằng bước chân của một người mẫu bị bệnh nghề nghiệp. 

"Tôi là Vương Lỗi, lấy cho tôi tấm thẻ cửa 520."

Người phụ nữ ở quầy lễ tân nhìn người phụ nữ trước mặt. Mặc dù cô ấy đang đeo một cặp kính màu nâu nhưng chỉ cần nhìn vào khí chất là cô ấy có thể nhận ra ngay rằng mình là Vương Lỗi. 

"Này! Chị Lôi, chị đến rồi. Xin đợi một chút..." Nhân viên tiếp tân không dám lơ ​​là, nhanh chóng mở ngăn kéo giúp lấy thẻ. 

"Chị ơi, có người đặt phòng 520. Chị đang tìm ai à?"

"Ồ, hãy tìm con trai tôi."

"Con trai của bạn?"

"Ừ, nhanh lên!"

Cô lễ tân đưa thẻ phòng 520 bằng cả hai tay: “Chị Lôi, thẻ này cho chị đây, có cần chị lên theo không?”

“Không, cứ đưa nó cho tôi.” Sau khi Vương Lỗi lấy thẻ, cô đi thẳng đến thang máy, nhấn nút đi lên lầu.

Lúc này, thang máy đi xuống tầng một, cửa thang máy màu vàng kim cao cấp từ từ mở ra. Hai người đàn ông trung niên ăn mặc như những người giàu có xuất hiện bên trong, trò chuyện và cười đùa chuẩn bị bước ra ngoài. 

Khi hai người nhìn lên, họ sững sờ khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp, khí chất tốt đang đứng ở cửa thang máy, họ bắt đầu đồng loạt nhìn cô từ trên xuống dưới. 

Mái tóc dài của cô ấy được buộc cao và cô ấy đang mặc một chiếc váy đen dài đến đầu gối. Chiếc váy bó sát che đi đôi chân mịn màng và thon thả của cô. Cô ấy đi một đôi dép cao gót màu vàng kim, trên tay cầm một chiếc túi màu hoa mai. Cô ấy có làn da trắng và dáng người hạng nhất. Người ta tin rằng vẻ ngoài của cô sau cặp kính to màu không có nhiều khác biệt. 

"Bạn có thể xuống xe được không?" Vương Lỗi nhấn nút thang máy, nói với hai người đang ngơ ngác bên trong. 

"Ồ, thôi nào!" Hai người phục hồi tinh thần, mỉm cười với Vương Lỗi gật đầu rồi bước ra khỏi thang máy. 

Sau khi nhấn nút tầng năm, Vương Lỗi đang định đi thang máy lên lầu. Cánh cửa thang máy màu vàng vừa đóng lại được nửa đường thì cô bị một người đàn ông chặn lại. 

Người đàn ông bị kẹt ở cửa thang máy. Với nụ cười trên môi, anh lấy ra một tấm danh thiếp và nói: "Chào người đẹp! Xin lỗi đã làm phiền em. Tôi là trưởng nhóm tuyển trạch tài năng của tập đoàn Blu-ray. Đây là danh thiếp của tôi. Chúng ta có thể làm quen với nhau được không..."

"Tôi đang vội, ra khỏi đây đi!" Vương Lỗi không khách khí nói.

"Này! Sao cậu lại..."

Lúc này, người đàn ông nhìn thấy Vương Lỗi nhét một tấm thẻ đen bóng loáng vào túi xách nên im lặng, thành thật bước ra ngoài. 

Sau khi cửa thang máy đóng lại, Vương Lỗi bị đưa lên tầng năm, hai đại gia không còn cách nào khác đành phải tức giận rời đi. 

"Anh Triệu, vừa rồi đã xảy ra chuyện gì vậy?" một trong những người đàn ông hỏi. 

“Anh không thấy cái thẻ đen đó à?”

"Thẻ đen? Thật sự có chuyện như vậy sao?"

"Đúng vậy, chúng ta nên tránh xa những người có Crown Black Cards!"

“…Không trách con mụ này lại kiêu ngạo như vậy.”

**********************

Vương Lỗi đi thang máy trong nháy mắt đã đến tầng năm, nhanh chóng tìm được phòng 520.

Vương Lỗi đứng ở cửa cũng không gõ cửa. Cô định quẹt thẻ vào để chặn con trai Xiaopeng và con điếm nhỏ bí ẩn trên giường, bắt quả tang anh ta và dạy cho anh ta một bài học. 

Không biết cô ý thức được trách nhiệm làm mẹ của mình hay vì lý do nào khác... Vương Lỗi chưa bao giờ tích cực chăm sóc con trai như bây giờ. Khi cô bỏ nhà đi lần đầu tiên, cô chỉ biết được chuyện đó vào ngày hôm sau. Ngay cả khi chồng cô lừa dối cô và nuôi nhân tình, cô vẫn để anh làm bất cứ điều gì anh muốn mà không bắt anh phải chịu trách nhiệm. 

Lúc này, Vương Lỗi nhìn đầu đọc thẻ nhấp nháy trên tay nắm cửa, nghĩ rằng mình vốn luôn tự do và tự phát dường như đã đánh mất thứ gì đó. Cô, người luôn không bị ràng buộc, lại thực sự sẽ tìm kiếm những thứ mà đứa trẻ đó quan tâm đến vậy. Cô công chúa nhỏ ương ngạnh năm xưa lại bị trói buộc với đứa trẻ nghịch ngợm một cách khó hiểu. 

Trước đây, Vương Lỗi không có cảm giác gì với sự bất an của một người mẹ đối với con trai mình, nhưng bây giờ cô... cuối cùng cũng cảm nhận được điều đó. 

(Đồ khốn nạn! Hãy để tôi tát chết cậu!)

Vương Lỗi giơ tay quẹt thẻ mở cửa, trong đầu đã nghĩ đến đủ loại lời lẽ mắng mỏ. 

Nhưng khi bước một chân vào, cô lại cảm thấy có chút tiếc nuối. Cô nghĩ, nếu hai người đang ân ái trên giường mà sự xuất hiện đột ngột của cô khiến con trai cô sợ hãi và bất lực thì sao? 

Nhưng hiện tại sự việc đã kết thúc, với tính cách của Vương Lỗi, mọi người đã vào rồi thì không có lý do gì để rời đi, vì vậy cô tiếp tục bước vào với vẻ mặt tức giận. 

"Lý Thừa... hả? Người đó ở đâu?" Vương Lôi đứng trước chiếc giường lớn sạch sẽ, thắc mắc. 

Không ngờ tôi đã gom đủ tức giận để xông vào bắt kẻ phản bội nhưng vô ích. 

Vương Lỗi nhìn quanh, thậm chí còn tìm kiếm phòng tắm và tủ quần áo, nhưng không thấy bóng dáng ai, cô bối rối ngồi trên giường, suy nghĩ một lúc rồi bấm số của Tiểu Lục. 

"Này! Tiểu Lục, số phòng cậu đưa cho tôi có đúng không?"

"Chắc chắn là đúng rồi, có chuyện gì vậy anh Vương?"

"Sao vậy! Trong phòng không có ai cả!"

"Có phải không? Tôi thấy anh ấy đang vội rời đi. Thế còn... cậu đợi ở đó nhé?"

Vương Lỗi tức giận đứng dậy nói: "Ngươi đang đùa ta sao? Ta chờ ở đây có chuyện gì sao?"

"Vậy... Lúc đó tôi không biết, nhưng số phòng chắc chắn đúng. Lúc đó tôi nói số 520 là tốt!"

"Được rồi, hiểu rồi, tôi sẽ gọi cho anh ấy sau."

"Ồ...được rồi."

Vương Lỗi cúp điện thoại, đứng đó phân tích. Dựa vào sự hiểu biết của bà về con trai mình, có lẽ tên khốn này đã giở trò và đi vui chơi ở nơi khác.

Vương Lỗi cau mày, nhận ra mình nhất định đã bị con trai mình lừa. Cô định nhấc điện thoại lên gọi cho con nhỏ khốn nạn đó nhưng lại cúp máy. Nghĩ xem con trai mình có thể đi đâu, bà quyết định tấn công bất ngờ. Sau đó cô đứng dậy và đi ra ngoài, lái xe rời khỏi khách sạn. 

**********************

Lúc này, một chiếc BMW đang chạy trên một con phố nào đó. Người đàn ông và người phụ nữ trên xe đang lái xe về phía trường đại học với vẻ mặt vui vẻ. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có vui không?" Tiểu Bằng cười nham hiểm hỏi.

"Thật tuyệt vời! Quá tuyệt vời! Chỉ là... mông tôi hơi đau."

"Haha! Không sao đâu, ngày mai tôi sẽ ổn thôi."

“Thành thật mà nói, cậu đã đưa con gái đến đây bao nhiêu lần rồi?”

"Một vài lần cũng không."

“Có ổn không nếu mẹ cậu biết?”

"Không sao đâu! Mẹ đã bị tôi đuổi đi từ lâu rồi, có lẽ bà ấy vẫn đang đợi tôi ở khách sạn Crown, hahahaha!" Xiaopeng nói với một nụ cười trên khuôn mặt. 

Cô gái cũng cười nói: "Haha! Anh tệ quá!"

Sau lần tiếp xúc sâu sắc này, Tiểu Bằng phần nào hiểu được tại sao cha cô, Lý mập mạp, lại thích cô. Sự trao đổi không có khoảng cách thế hệ khiến sự chán ghét của Xiaopeng đối với cô hoàn toàn biến mất. Hai người vui vẻ, nói chuyện và cười suốt dọc đường. 

"Eh? Tên của bạn có thật là Qiyun không? Bạn có thể cưỡi thứ đó không?"

"Hahaha! Cút khỏi đây! Tôi tên Tề Vân, Tề đến từ Tề Thiên, Vân đến từ Vân Trang."

"Ừm... Tề Vân, cái tên này khá thú vị."

“Tôi tự mình thay đổi nó.”

"Ồ? Tại sao bạn lại đổi tên?" Tiểu Bằng tò mò hỏi. 

Kỳ Vân khẽ mỉm cười, lặng lẽ kể về quá khứ của mình: “Tên thật của tôi là Tề Huân. Khi còn nhỏ, tôi sống ở một ngôi làng gần sân bay. Khi đó, tôi ngày ngày ngắm nhìn những chiếc máy bay trên bầu trời, nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ có thể bay lên trời. Nhưng bố mẹ tôi luôn nói tôi là người hay thay đổi. Họ chỉ mong rằng khi tôi lớn lên, tôi có thể giúp đỡ gia đình nhiều việc hơn và tìm được một người đàn ông giàu có để kết hôn. Sau này, khi tôi mười hai tuổi, họ vì một Hà. Trong một vụ tai nạn, tôi là người duy nhất còn lại trong nhà. Lúc đó tôi làm việc cho hàng xóm và làm túi dệt cho nhà máy, số tiền kiếm được chỉ đủ trang trải cho việc học của tôi. Sau đó, tôi phát hiện ra con trai hàng xóm có ác ý với mình nên tôi bỏ trốn và lang thang ở đây một mình để tiếp tục học hành.

Cô gái trước mặt hoàn toàn khác với những gì anh nghĩ trước đây. Tiểu Bằng biết chắc chắn cô không bịa chuyện. Điều này có thể được cảm nhận từ đôi mắt kiên quyết và giọng điệu điềm tĩnh của cô ấy.

Nhìn Tề Vân bên cạnh, lúc này trong lòng Tiểu Bằng dâng lên một cảm giác khó giải thích, cảm giác mà anh chỉ có được khi đến giải cứu mẹ mình. 

“Anh vừa nói về giấc mơ phải không?” Tiểu Bằng hỏi.

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

"Giấc mơ của bạn là gì?"

"Ước mơ của tôi là trở thành tiếp viên hàng không và sau đó mở một cửa hàng nhỏ của riêng mình và bán bất cứ thứ gì!"

Cô gái Kỳ Vân nhìn về phía trước và mỉm cười, như thể mục tiêu không còn xa nữa. 

"Cô tiếp viên, thật tuyệt! À, nhân tiện! Có lẽ bố tôi có thể giúp cô nếu cô là tiếp viên!"

"Tôi biết, chú Lý có mối quan hệ trong ngành hàng không dân dụng, chú ấy đã hứa sẽ giúp đỡ tôi, cho nên... tôi luôn rất biết ơn chú ấy."

"Vậy... để thực hiện được ước mơ của mình, em sẽ hiến thân cho anh phải không?"

"Haha! Đúng vậy."

"Tôi thực sự ghen tị với bạn vì có những giấc mơ. Những người như tôi sẽ chỉ ăn và chờ chết."

"Ha ha! Đừng nói như vậy, kỳ thực ta nghĩ ngươi chỉ là ở ngoài mặt bất cẩn, nhưng trong lòng vẫn có chút chủ ý!"

"Hahaha! Chị Vân thật là giỏi đánh giá người khác. Kỳ thật tôi cũng thấy mình khá đáng tin cậy... Trời ơi!"

"A! Cẩn thận!" Lời còn chưa dứt, hai người đã hét lên một tiếng, Tiểu Bằng đột nhiên dừng lại. 

Hai người trò chuyện vui vẻ và không để ý nhiều đến tình trạng đường đi. Một chiếc ô tô lao ra từ góc phố và va chạm với chiếc BMW. Rất may hai xe dừng lại kịp thời nên không có chuyện gì nghiêm trọng xảy ra. 

"Mẹ kiếp! Bạn có phải là đồ ngốc không? Bạn không được phép đi thẳng khi rẽ... bạn... ổn chứ?"

Sau khi mắng mỏ, Tiểu Bằng hỏi Tề Vân ở bên cạnh. 

"Tôi không sao..." Vẻ đẹp của Kỳ Vân trở nên nhợt nhạt, nhẹ nhàng trả lời. 

Lần đầu tiên đánh người, đứa trẻ tỏ ra tức giận và sợ hãi. Anh tức giận vì đâm vào chiếc BMW của bố nhưng lại sợ cảnh sát giao thông đến điều tra vì anh gần đủ 18 tuổi và đã lái xe không có bằng trong sáu tháng qua. 

Chửi thề, đứa trẻ mở cửa bước ra ngoài, nhìn mức độ hư hỏng của hai chiếc xe. 

Khi nhìn thấy mẫu xe và biển số xe của đối phương, Tiểu Bằng mở to mắt, hít một hơi. 

Lúc này, người tài xế còn lại cũng bước ra khỏi xe. 

Nhìn thấy trước mặt không có người, Tiểu Bằng lập tức gãi đầu cười nói: "Ồ! Sao có thể nói như vậy... Đây... thật trùng hợp! Hehehehe!"

Vương Lỗi tức giận đứng trước mặt con trai, giơ tay tát hắn một cái: "Mày không có mắt sao? Muốn giết mẹ mày à?"

Kỳ Vân, hành khách trên chiếc BMW, tuy không nghe rõ người phụ nữ bên ngoài nói gì nhưng vẫn nhìn thấy đứa trẻ bị đánh. Cô lập tức mở cửa và đứng cạnh đứa trẻ. Cô ấy chỉ vào Vương Lỗi và nói: "Tại sao bạn lại đánh người khác khi bạn có điều gì muốn nói?"

Kỳ Vân nhìn Vương Lôi phi thường trước mặt và nghĩ rằng một người phụ nữ xinh đẹp như vậy có thể vô lý như vậy. Cô tức giận đến mức lấy điện thoại di động ra và muốn gọi cảnh sát.

"Anh đang làm gì vậy? Đừng gọi cảnh sát!" 

Xiaopeng cau mày và che mặt, cắt ngang Kỳ Vân đang quay số.

"Nhưng cô ấy..."

"Bà ấy là ai? Đây là mẹ tôi, quay lại xe đi!"

"Hả?"

Tề Vân kinh ngạc, không còn cách nào khác đành phải lặng lẽ rút lui, cho rằng tiểu tử này vừa mới khoe rằng mẹ nàng đã bắt hắn đi, nhưng sao chỉ lâu như vậy mà tài xế xe đã bắn trúng họng súng? 

Đứa bé nở một nụ cười gượng và nói với mẹ Vương Lỗi: "Mẹ ơi, nhìn xem... chúng ta là một cặp vợ chồng hay một người riêng tư?"

Vương Lỗi lúc đầu rất tức giận, hối hận không nên ra ngoài tìm hắn. Không ngờ lúc này tiểu khốn nạn vẫn giả vờ hài hước nên mới nói: "Được rồi! Có việc, gọi cảnh sát đi, tôi đợi."

"Không, không, mẹ ơi, con không đùa đâu! Chúng ta còn làm gì nhau nữa thế?"

"Biết sao còn chưa về nhà? Sao lại đứng đây? Chờ cảnh sát bắt à? Không được phép lái xe nên phải lái xe! Phải lái xe!" Vương Lỗi vừa đá vào mông con trai vừa mắng. 

"Ối! Được rồi, tôi sẽ liên lạc lại với anh. Đừng tức giận. Chủ yếu là vì xe của anh quá nhỏ, con trai tôi thật sự không nhìn thấy, nếu không cho tôi mượn mười dũng khí, tôi cũng không dám đánh mẹ!"

"Đừng nói nhảm nữa! Về nhà nhanh đi!"

"Được rồi được rồi, tôi sẽ nghe lời cậu, nhưng... tôi phải đưa cô ấy về trường trước đã."

“Trường học?…Trường nào?” Vương Lôi hỏi. 

"Đại học Giao thông."

"...Đại học Giao thông?"

Khi Vương Lỗi nghe nói đến Đại học Giao thông, cô lập tức hiểu ra. Đây không phải là tình nhân của Lý Béo sao? 

Không ngờ, con hồ ly tinh này không chỉ quyến rũ chồng mà còn không buông tha chính con trai mình. Tôi chưa bao giờ thấy một người vô liêm sỉ như vậy. Vương Lỗi đẩy con trai Tiểu Bằng ra, đi thẳng về phía ghế phụ của chiếc BMW, tỏ rõ ý muốn dạy cho con khốn vô liêm sỉ này một bài học. 

Xiaopeng nhận ra mình đã nói sai nên nhanh chóng bước tới ôm mẹ, vẫy tay chào Kỳ Vân trong xe và hét lên: "Mau rời đi! Nhanh lên!"

Thái độ uy hiếp của Vương Lỗi thực sự khiến Tề Vân ngồi trên xe sợ hãi. Khi nghe thấy tiếng hét của Xiaopeng, cô nhanh chóng mở cửa xuống xe và bỏ chạy. 

"Con điếm nhỏ! Đừng để ta gặp lại ngươi!"

Vương Lỗi kéo cổ cô, hét về phía Tề Vân bỏ chạy, hoàn toàn không để ý đến hình ảnh kiêu ngạo thường ngày của cô. 

"Ôi mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy? Sao mẹ lại mắng con như vậy? Lát nữa con sẽ nhờ người chụp ảnh cho mẹ! Chừng nào xung quanh không có ai thì về nhà thôi!"

"Hừm! Khi về ta sẽ xử lý ngươi!"

Sau một vài lần kéo và kéo, hai chiếc xe "Cyclops" đã hoàn thành và lái xe trở lại Palm Community. 

**********************

Bang! Một chùm chìa khóa được ném lên bàn. 

"Lý Thừa Bằng, anh là con lừa sao? Chỉ trong vài ngày không có phụ nữ là không thể sống được phải không?"

Ngay khi cửa nhà đóng lại, Vương Lỗi lại bắt đầu dạy con trai Tiểu Bằng. 

"Mẹ, con cầu xin mẹ đừng la hét nữa được không? Bà già dưới lầu chỉ nhìn chúng ta thôi."

"Nếu không phải mấy ngày nay ngươi cư xử không tốt, ta có thể làm được như vậy sao?"

"Có chuyện gì với tôi vậy? Có chuyện gì khi tôi chỉ mời một cô gái đi chơi vậy?"

"Sao vậy? Sao vậy? Cậu hỏi cô ấy chuyện gì vậy?" Vương Lỗi giận dữ hỏi lần lượt. 

Thằng bé mấy ngày nay thật sự không bình tĩnh mấy, nhưng trước đây mẹ nó luôn để nó một mình, nhưng trong giai đoạn này đột nhiên bà trở nên hung dữ, điều này khiến nó có chút khó chấp nhận. 

Tiểu Bằng nghiêng cổ, sốt ruột nói: "Chúng ta đi ngủ đi! Còn có thể làm gì?"

Nghe con trai nói một cách chính đáng như vậy, Vương Lỗi tức giận đến cao giọng thêm vài độ nói: "Con... con biết rõ vixen là tình nhân của cha con. Con còn dám ngủ với người phụ nữ của cha con, không sợ ông ta đánh gãy chân con!"

"Người phụ nữ của cha tôi là chuyện gì xảy ra vậy? Ai không thể đụ cô ấy?" Xiaopeng bất mãn hét lên, nói mà không cần suy nghĩ. 

"Anh đánh rắm! Tôi cũng là người phụ nữ của bố anh, anh cũng muốn đụ tôi à?"

"Tôi..." Tiểu Bằng nhất thời không nói nên lời. 

"Nói đi!"

Xiaopeng nhận ra mình thật thô lỗ và không dám nói chuyện nữa, nhưng giữa sự im lặng và suy nghĩ bùng nổ, người mẹ tức giận Vương Lỗi đã buộc anh phải nói lại điều gì đó. 

"Vâng! Được rồi!" Cảm xúc của Tiểu Bằng như bị đốt cháy, những suy nghĩ ẩn giấu trong lòng lúc này mới lớn tiếng thốt ra. 

"Anh... anh vừa nói gì thế?" Vương Lôi không thể tin vào tai mình. 

"Tôi nói có! Đúng! Đúng! Bạn có nghe rõ không? Bây giờ bạn đã hài lòng chưa?" Tiểu Bằng tiếp tục la hét.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Vương Lỗi không biết con trai mình đang nghĩ gì. Nếu anh không có hứng thú với cô, sao anh có thể bốc đồng đến mức muốn cưỡng hiếp cô? 

Nhưng đây là lần đầu tiên anh thẳng thắn nói những lời phản nghịch như vậy trước mặt cô. Theo bà, những nhận xét bốc đồng của con trai bà rõ ràng là một thách thức đối với bệ hạ. 

"Anh... sao anh có thể..."

"Anh đã muốn làm tình với em từ lâu rồi. Không phải là em không biết. Tại sao em đã biết rồi mà vẫn nhất quyết hỏi?"

Tiểu Bằng ngồi xuống ghế sofa, quay đầu sang một bên. 

"Lý Thừa Bằng! Đồ khốn kiếp!"

Vương Lỗi tức giận trước lời nói của con trai đến mức bật khóc và lớn tiếng chửi bới. 

Đứa trẻ nhìn thấy điều này, biết rằng mình đã làm tổn thương trái tim của mẹ mình, nhưng cậu nghĩ rằng dù sao thì mình cũng đã nói ra sự thật nên có lẽ cậu nên tận dụng cơ hội này để bày tỏ quan điểm của mình một cách rõ ràng và bộc lộ cảm xúc của mình. Anh cũng mong sớm có kết quả để anh từ bỏ ý định này.

"Tôi là một đứa con hoang? Khi người khác có con gái, mẹ tôi rất vui, còn anh thì sao? Tại sao tôi lại tức giận như vậy khi tôi ở bên người phụ nữ khác?"

Thay vào đó, Xiaopeng chất vấn mẹ mình là Vương Lỗi. 

"Bởi vì họ không phải là những cô gái tốt! Họ không yêu bạn! Họ chỉ muốn cướp tiền của bạn mà thôi! Tôi thà bạn thối rữa ở nhà còn hơn đi chơi với loại người đó!"

Vương Lỗi gần như điên cuồng hét lên, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

"Vậy anh muốn nói cho tôi biết ai là cô gái tốt? Ai thật sự yêu tôi? Ai không muốn trộm tiền của tôi? Ngoại trừ anh... trên đời còn có ai khác? Anh đã an bài cho tôi tìm một người phụ nữ, nhưng sau khi tìm kiếm lại dạy cho tôi một bài học. Rốt cuộc anh muốn gì? Anh thật sự muốn tôi chết bên cạnh anh à?"

Nói đến đây, mắt Tiểu Bằng cũng đỏ hoe. 

"Không! Không!"

Vương Lỗi đã cố gắng hết sức để phủ nhận, nhưng những gì Tiểu Bằng nói đều là sự thật. Rõ ràng là cô ấy đã tự mình sắp xếp việc này nhưng lại đi khắp nơi để bắt quả tang con trai mình đang cưỡng hiếp mình. Ngay cả bản thân cô cũng không thể giải thích rõ ràng sự mâu thuẫn này.

Tiểu Bằng lau nước mắt, nói tiếp: "Ta biết ngươi không phải vì danh tiếng mà ly hôn với bố ngươi. Hai ngươi đã không ở bên nhau lâu rồi. Đây là sự nhất trí mà hai ngươi đã bí mật đạt được phải không? Ngươi biết ta yêu ngươi đến nhường nào mà. Có một số việc ta đã muốn làm từ lâu rồi. Ta không muốn người mẹ xinh đẹp của ta suốt ngày ở một mình trong phòng trống. Ta không muốn trở thành kẻ thua cuộc chỉ lợi dụng những bức ảnh của người mẹ ngu ngốc của mình để làm." thủ dâm nhà bên tôi muốn thành thật, tôi muốn cho bạn tất cả những gì một người đàn ông có thể làm, dù là về mặt tinh thần hay thể chất. Chỉ vì tôi là con ruột của bạn, tại sao bạn không thể cho tôi một cơ hội? Hay là bạn sợ tôi sẽ phát điên nếu tiếp tục như vậy?

Sau khi nghe con trai bày tỏ nội tâm, Vương Lỗi quẫn trí lau nước mắt rồi trở về phòng, để lại con trai Tiểu Bằng ngồi một mình trên ghế sofa với tâm trạng khó chịu. 

Có lẽ là vì Vương Lỗi không dám đối mặt với đứa con trai lưỡi sắc bén của mình nữa, hoặc có lẽ là cô muốn trốn tránh điều gì đó. Sau khi trở về phòng, cô đóng mạnh cửa lại. Một lúc sau, từ bên trong truyền đến tiếng chai lọ, lon bị đập vỡ. 

Những âm thanh giòn tan đó dường như đã đánh trúng trái tim của đứa trẻ ngoài cửa. So với hoàn cảnh này, anh thà bị mẹ dùng cán lăn đánh cho một trận. 

(Có lẽ... sau này mình sẽ không bị đánh nữa phải không?)

Tiểu Bằng lau nước mắt, vẻ mặt bình tĩnh hơn bao giờ hết. Suy cho cùng, hôm nay anh chưa bao giờ mạnh dạn nói những lời này. 

Hồi lâu, phòng ngủ của Vương Lỗi không có tiếng động, Tiểu Bằng chán nản trở về phòng. 

**********************

Sau khi về nhà, Tiểu Bằng nằm trên giường không tài nào ngủ được. Hình ảnh mẹ anh trong điện thoại đã hơn một năm không được cập nhật. Bộ ảnh mới anh chụp lần trước đã bị chính tay cô phá hủy.

Xiaopeng nhìn người phụ nữ trong bức ảnh trên điện thoại di động, người khiến cô vừa tức giận vừa yêu. Khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của cô vẫn xinh đẹp, tư thế duyên dáng và nụ cười đã chứng kiến những đêm thủ dâm của con trai cô vô số lần. Bà cũng đã hơn một lần hóa thân thành nữ thần, ngự xuống chiếc giường trong mơ của anh và sưởi ấm trái tim trẻ trung không ngừng nghỉ của con trai mình bằng thân hình nóng bỏng của mình. 

Trong mơ không có đúng sai, nhưng thực tế có đạo đức rõ ràng. Nhìn vẻ đẹp và hình dáng quỷ dị của người mẹ trong ảnh, đứa trẻ cảm thấy rất khó chịu. Anh không biết nên biết ơn hay tiếc nuối vì mình là con ruột của mình. 

Nghĩ tới phòng bên cạnh người mẹ đang tức giận, vừa rồi truyền đến một tiếng vang lên, không biết bà đã đập nát bao nhiêu chai mỹ phẩm. 

(Làm mẹ tôi tức giận đến vậy…mẹ không thể nghĩ tới chuyện đó được phải không?)

Đầu óc cậu bé rất bối rối và cậu không khỏi liên tưởng những mảnh thủy tinh với cổ tay của mẹ mình. 

Nghĩ đến đây, Tiểu Bằng lập tức từ trong ngăn kéo lấy ra một thứ gì đó, đứng dậy đi ra khỏi phòng. 

Tôi đứng trước cửa phòng ngủ của mẹ và lắng nghe nhưng không có một âm thanh nào phát ra từ trong nhà. Tôi gõ cửa lần nữa nhưng vẫn không có phản hồi. 

Anh có chút lo lắng nên vặn tay nắm cửa. May mắn thay, cửa không khóa và có thể mở ra dễ dàng. Căn phòng tối và mù mịt. Dù không thể nhìn rõ nhưng anh có thể ngửi thấy một mùi thơm nồng nặc, hoàn toàn khác với mùi thường ngày trong phòng của mẹ anh. 

Tiểu Bằng nhẹ nhàng bật chiếc đèn bàn ở đầu giường lên. Dưới ánh sáng mờ ảo, anh nhìn thấy mặt đất phủ đầy mảnh thủy tinh, trên sàn rải nhiều chất lỏng khác nhau, tỏa ra mùi thơm nồng nặc. 

Nhìn Estee Lauder, SKII, Hermès... đủ loại mỹ phẩm cao cấp đổ nát trên sàn, ngay cả anh cũng thấy thương mẹ mình. 

(Con khốn hoang đàng này thật là rắc rối!)

Tiểu Bằng lắc đầu nhìn về phía giường. Mẹ anh, Vương Lỗi, đang mặc đồ ngủ và quần áo ngủ quay lưng về phía anh. Cô không biết mình đã ngủ chưa. 

"Mẹ?" Tiểu Bằng nhẹ giọng gọi. 

Thấy mẹ Vương Lỗi không có phản ứng gì, Tiểu Bằng lên giường đi đến sau lưng bà, nhẹ nhàng lay vai bà. 

"Mẹ, mẹ ngủ rồi à?"

Lúc này Vương Lỗi nhún nhún vai, không trả lời. Có vẻ như cô ấy vẫn còn tức giận. 

Biết mẹ chưa ngủ, đứa trẻ tiến lại giường, nằm nghiêng sau lưng mẹ và ôm lấy thân thể mẹ. 

Vương Lỗi tượng trưng tách ra vài lần rồi ngừng chuyển động. Có lẽ trong tiềm thức cô ấy cần một cái ôm như vậy vào lúc này. 

"Mẹ, con xin lỗi..."

Giọng điệu của Xiaopeng rất dịu dàng và chân thành hơn bao giờ hết. 

Vương Lỗi thậm chí còn ảo tưởng người đứng sau cô không phải con trai cô là Tiểu Bằng. Tên khốn vô liêm sỉ đó làm sao có thể chủ động vào phòng an ủi cô trong tình huống này. 

Vương Lỗi âm thầm rơi nước mắt. Vừa rồi cô đã mắng anh hàng ngàn lần trong lòng, nhưng bây giờ cô lại cảm thấy mềm mại dưới cái ôm của con trai. 

Thấy mẹ Vương Lỗi không tự giải thoát, Tiểu Bằng tiếp tục nhỏ giọng nói: “Mẹ, là lỗi của con. Lẽ ra tôi không nên làm bạn tức giận. Thực ra... anh không mong đợi sẽ bày tỏ tình yêu của mình với em theo cách này. Ta biết ý nghĩ này của ngươi là phản nghịch, nhưng ta sợ... nếu không nói ra, ta sẽ hối hận cả đời.

Khi còn nhỏ, tôi thấy những bà mẹ khác gần gũi với con mình như vậy, tôi không biết mình đã ghen tị đến mức nào. Em ước gì anh chỉ là một người bình thường, ngày nào cũng nấu cho em những món ăn ngon, đưa em đi học, họp phụ huynh và dạy kèm em học tập. Hãy để họ thấy rằng tôi không chỉ có được tình yêu của mẹ mà mẹ còn rất xinh đẹp và nổi bật.

Nhưng bây giờ tôi đã lớn, những ham muốn ngông cuồng mà tôi có khi còn nhỏ không còn cần thiết nữa, và nỗi khao khát tình cảm của em cũng dần chuyển từ tình mẫu tử sang sự thụ tinh giữa nam và nữ. Con biết đôi khi con khá là giang hồ, dám hành động liều lĩnh chỉ vì mẹ là mẹ con, nhưng mẹ phải tin con, con thực sự yêu mẹ, không phải là bốc đồng. Anh luôn mong người phụ nữ đầu tiên của anh là em, nếu không... anh sẽ là em cả đời. "

Vương Lỗi khẽ nức nở, lặng lẽ nghe lời nói nhẹ nhàng của con trai.

Tiểu Bằng nói tiếp: “Mẹ, mẹ biết không? Thực ra... cô sinh viên Kỳ Vân đó khá giỏi. Cô vừa mất cha mẹ và cần kiếm tiền để nuôi sống bản thân. Tôi thừa nhận rằng tôi có suy nghĩ về cô ấy, nhưng thực sự không có chuyện gì xảy ra giữa chúng tôi. Hôm nay chúng tôi vừa đi ăn lẩu cay. Tôi giả vờ mở phòng với cô ấy, chỉ để xem liệu anh có… đến với tôi không.” 

Đứa trẻ nhẹ nhàng kể lại hoàn cảnh thật sự đằng sau mẹ mình.

"...Tôi biết."

Vương Lỗi đột nhiên nhẹ nhàng trả lời.

Tiểu Bằng kinh ngạc nói: "Ngươi... Biết?"

"Mùi nồi nồng nặc đến nỗi tôi gần như có thể ngửi thấy."

"Vậy ngươi còn..."

Tiểu Bằng bối rối.

"Tôi sẽ hợp tác với bạn trong buổi biểu diễn."

"Mẹ, có phải mẹ... đang âm mưu quá không?"

Cậu bé thầm ngưỡng mộ cô, cô gái này quả thực có chiếc mũi mắt chim ưng.

"Sân bay đó ở đâu? Ngươi giải thích thế nào?" Vương Lôi hơi quay đầu lại hỏi.

"Sân bay? Bạn đang nói về Hồ Lộ Lộ? Tôi và cô ấy không làm gì cả. Chúng ta chỉ hợp tác với nhau để lừa gạt anh và bố tôi một số tiền thôi."

"Thằng nhóc nghịch ngợm! Tại sao lại lừa tiền... Hả? Đây là..."

Ngay lúc Vương Lỗi đang định hỏi thì bàn tay của Tiểu Bằng từ phía sau vươn ra, cầm một thứ gì đó sáng bóng.

"Mẹ, con mua cái này cho mẹ. Tôi đã bán Feisi ONE nhưng vẫn chưa đủ tiền nên..."

Lấy thứ đó từ tay con trai, Vương Lỗi nhẹ nhàng cầm nó trên đầu ngón tay và xem xét nó. Những bề mặt được cắt tinh xảo tỏa sáng trong môi trường mờ ảo khiến cô nhìn thoáng qua đã nhận ra đó là chiếc nhẫn kim cương Cartier trị giá khoảng 100.000 nhân dân tệ.

Vương Lỗi cảm thấy mũi đau nhức, ôm chặt trái tim con trai trong tay.

Với địa vị và kinh nghiệm nghề nghiệp của mình, cô đã đeo vô số trang sức quý giá nhưng chưa bao giờ cô hào hứng như bây giờ.

Hơi ấm từ cơ thể rắn chắc của con trai phía sau khiến cô có cảm giác an toàn đã lâu không thấy. Vương Lỗi nhắm chặt mắt lại, nhưng vẫn không khống chế được nước mắt chảy ra. Những mâu thuẫn trong lòng cô cũng biến mất vào lúc này.

"Mẹ ơi, con hứa sau này sẽ đối xử tốt với mẹ. Anh sẽ nấu ăn cho em, mát xa cho em, làm tài xế cho em, làm việc cho em, cho em…”

Tiểu Bằng chưa kịp nói xong, Vương Lỗi đột nhiên quay người hôn lên môi con trai mình.

"..."

Tình yêu và sự bất ngờ bất ngờ khiến tim Tiểu Bằng đập nhanh đến mức gần như choáng ngợp. Sau một lúc thích nghi, anh hôn mẹ thật sâu.

Khi ham muốn tăng cao, nụ hôn nồng nàn giữa hai mẹ con chuyển từ nghiến răng chuyển sang quấn lưỡi. Hai con sâu thịt di chuyển tới lui, chơi đùa với nhau một cách sâu sắc và nhẹ nhàng. Nụ hôn này khiến Tiểu Bằng rất hưng phấn, dương vật bên dưới cũng hưng phấn ngẩng đầu lên.

Tiểu Bằng bồn chồn vươn tay ra, di chuyển xung quanh cơ thể mẹ Vương Lôi, từ cặp mông tròn trịa xinh đẹp cho đến vòng eo thon gọn của bà.

(Thật mượt mà!)

Cậu bé trong lòng ngưỡng mộ tấm lưng xinh đẹp của mẹ, đồng thời biết mẹ không mặc áo ngực dưới bộ đồ ngủ nên mạnh dạn đưa tay về phía ngực mẹ.

(Chắc chắn rồi, mình không mặc gì cả! Ah! Cảm giác thật tuyệt vời!)

Tiểu Bằng ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ Vương Lôi, núm vú như hạt đậu dần dần cứng lại, phồng lên trong lòng bàn tay mềm mại mềm mại, kích thích hắn dùng toàn lực nhào nặn. 

Vương Lỗi cảm nhận được lòng bàn tay con trai thô ráp, liền giơ tay lên nhỏ giọng nói: "...nhẹ nhàng một chút!"

Nụ hôn nồng cháy và sự vuốt ve thân mật này khiến Xiaopeng cảm nhận được niềm hạnh phúc mà anh chưa từng trải qua. Khi ham muốn của anh tăng lên, anh tham lam muốn nhiều hơn nữa nên anh đưa tay dọc theo eo mẹ và vào trong quần lót của bà, nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông mềm mại. 

Thấy mẹ không ngăn cản, đứa nhỏ duỗi ngón giữa như muốn lợi dụng vài lần, chui vào khe mông tìm nơi bí ẩn. 

Khi ngón tay của Tiểu Bằng chậm rãi xuyên qua hậu môn và đáy chậu, chuẩn bị chạm vào vùng kín thì Vương Lỗi đã nắm lấy tay con trai, ra hiệu không được vượt quá giới hạn. Tiểu Bằng đành phải kiềm chế, quay lại vuốt ve cặp mông gợi cảm của mẹ. 

Hai mẹ con hôn nhau say đắm trong vài phút. Vương Lỗi cảm thấy có chút ngột ngạt, liền nhẹ nhàng đẩy con trai Tiểu Bằng ra và nói: "...Sắp xong rồi."

"Mẹ, con... cảm thấy phía dưới sưng tấy khó chịu."

"Trở về nhà của ngươi, chính mình giải quyết!"

"Ồ."

Tiểu Bằng biết đêm nay có bước đột phá lớn nên cũng không mặt dày hỏi nữa. Sau khi rời khỏi giường của mẹ, cậu không quên lấy dụng cụ lau chùi và giúp dọn dẹp những mảnh vụn trên sàn rồi chạy về phòng. 

**********************

Nằm trên giường, cậu bé nóng lòng muốn cởi quần lót ra. Sau khi nhớ lại vẻ đẹp cơ thể của mẹ, anh dùng hết sức để đụ dương vật cương cứng của mình. Nhưng lần này, vì lý do nào đó, anh không thể xuất tinh. Anh đụ cô suốt bảy tám phút, tay anh hơi đau. Chàng trai đành phải buông con cặc to khó chinh phục mà hít một hơi để nghỉ ngơi.

"Ồ... cảm giác thật khó chịu!" 

Đứa trẻ ngã xuống giường và lẩm bẩm một mình trong đau khổ. 

"Vậy... để tôi giúp bạn nhé?"

Lúc này, mẹ Vương Lôi xuất hiện ở cửa mà không biết từ lúc nào. 

Tiểu Bằng lập tức ngồi dậy: “Mẹ? Bạn..."

"Thật tệ, tôi đã nhìn trộm bạn lâu rồi."

"Anh... sao anh không ngủ?"

“Mùi trong nhà quá nồng. Tối nay...anh sẽ ngủ ở phòng em."

Nghe vậy, đứa trẻ rất vui mừng.

"Thật sao? Mẹ ơi, đến nhanh đi!” 

Nói xong, Tiểu Bằng vỗ vỗ giường, nhanh chóng nhường chỗ cho Vương Lỗi. 

Vương Lỗi leo lên giường con trai, giơ khuỷu tay lên hỏi: “Sao vậy? Máy bay...không bay được à?"

Tiểu Bằng bĩu môi nói: "Ừ... nó sưng đến mức khó chịu, tôi đấm không ra."

Vương Lỗi lắc đầu không nói gì, mạnh dạn nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của mình trên cặc con trai mình. 

"Khó quá!"

Con cặc của con trai cô, Tiểu Bằng cứng đến mức Vương Lỗi không khỏi đỏ mặt kêu lên.

"A...rít!" 

Cậu bé đang được mẹ ôm dương vật đột nhiên phát ra âm thanh nhẹ nhõm. Bàn tay mảnh mai và mềm mại của mẹ anh thoải mái hơn bàn tay của anh rất nhiều. Cậu bé không bao giờ ngờ rằng ngay khi cậu chưa biết cách giải quyết vấn đề thì mẹ cậu lại thực sự bước vào và giúp cậu thủ dâm. Niềm hạnh phúc bất ngờ này khiến anh không thể tin đó là sự thật. 

"Anh giúp em xuất tinh rồi đi ngủ nhé. Tối nay... cậu không được phép giở trò gì, nghe rõ không?"

Nói xong, Vương Lỗi nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của con trai mình lên xuống. 

"Ồ... ừm! Đừng lo lắng! Tôi...tôi hứa sẽ ngoan ngoãn!"

Trong khi hứa hẹn, cậu bé đã trải nghiệm được những kỹ năng xa lạ của mẹ mình. Tốc độ và sức mạnh tuy rằng không cao lắm, nhưng chỉ cần chạm nhẹ cũng đủ khiến hắn cảm thấy dễ chịu như vậy. Anh đạt đến cao trào trước khi mẹ anh, Vương Lôi, có thể cầm cự được dù chỉ vài phút. Một dòng tinh dịch bắn ra khắp tay Vương Lỗi.

**********************

Mặc dù Xiaopeng chỉ hứa đơn giản và hứa sẽ không giở trò gì nhưng khi tỉnh dậy vào sáng hôm sau, toàn bộ cơ thể của Vương Lôi đã bị lột trần. 

Hai mẹ con đang ngủ ngon lành. Một bên ngực tròn trịa của Vương Lỗi vẫn bị Tiểu Bằng nắm trong tay, còn bên kia cách miệng hắn không xa. Hai chân thon dài của cô cũng chồng lên con trai Xiaopeng, tạo nên cảnh hai mẹ con thân mật. Không biết tối hôm đó Tiểu Bằng đã lén ăn bao nhiêu đậu phụ của mẹ. 

Cơn đau nhẹ khi cương cứng vào buổi sáng từ từ đánh thức cậu bé. Khi mở mắt ra và nhìn thấy bộ ngực tròn trịa trắng nõn trước mặt, anh lập tức trở nên hưng phấn. 

(Tuyệt vời! Đây không phải là một giấc mơ!)

Lúc này, Tiểu Bằng và Vương Lỗi đang ngủ say ôm chặt lấy nhau. Một chân của cậu bị phần thân dưới của mẹ kẹp vào. Anh thậm chí còn có thể cảm nhận được âm đạo tuyệt vời của mẹ mình bằng đùi mình. Dương vật cứng cáp và cương cứng vùi vào hình tam giác giữa da thịt và giường, một tay vẫn ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

(Hả? Tay kia của mình đâu rồi?)

Xiaopeng không còn cảm giác được tay phải của mình nữa. Khi vai anh hơi giật giật, anh nhận ra rằng chính mẹ anh đang ấn đầu anh xuống. Anh ấy hoàn toàn tê liệt và bất tỉnh. 

Đứa bé không nỡ làm phiền mẹ mình, huống chi bà hoàn toàn khỏa thân trong vòng tay bà. Làm sao anh có thể từ bỏ sự tiếp xúc da kề da hiếm hoi này một cách dễ dàng như vậy. 

Thế là nhóc con chịu đựng cơn tê ở cánh tay và lợi dụng mẹ mình một cách thỏa thích. Cái chân bị phần thân dưới gợi cảm của anh kẹp chặt từ từ di chuyển qua lại, cảm nhận được âm đạo mềm mại và dịu dàng. 

"Ờ..."

Một chút khoái cảm từ phần dưới cơ thể truyền đến khiến Vương Lỗi khẽ rên lên. Cậu bé nhanh chóng dừng động tác, nhưng mẹ cậu, Vương Lỗi, đã tỉnh dậy. Khi mở đôi mắt sáng long lanh, bà nhận ra mình đang khỏa thân và bị con trai lợi dụng nên vội đẩy anh ra. 

"Bạn...!" Vương Lôi cau mày. 

"Này! Mẹ, mẹ tỉnh rồi à?"

Vương Lỗi xoay người sờ trán cô, hồi tưởng lại chuyện đêm qua. Ngoại trừ việc bị lợi dụng, con trai cô dường như không có chuyện gì xảy ra. Cô chỉ không biết mình bị lột trần từ lúc nào. 

"Ngươi không tỉnh lại, ta không biết ngươi, kẻ xấu, sẽ làm cái gì!"

Vương Lỗi nhéo mặt con trai coi như trừng phạt, sau đó mặc quần áo ngủ cùng quần áo ngủ rải rác trên giường đi vào phòng tắm. 

Xiaopeng cũng giơ tay và duỗi cơ thể. Với một cái ngáp vào buổi sáng, một ngày mới lại bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Sau lời thú nhận chân thành, Vương Lôi và con trai Xiaopeng lại tiếp tục cuộc sống thường ngày. Mấy ngày thường ngày giải quyết mâu thuẫn hai mẹ con, hai chiếc xe sáng như mới bị đuổi ra khỏi tiệm sửa chữa. 

Trong giai đoạn này, đứa trẻ bắt đầu học nấu ăn ở nhà vào buổi trưa hàng ngày và mang một phần cho mẹ đi làm. Dưới sự giám sát của mẹ, Vương Lỗi, đứa trẻ ngoan ngoãn, không còn dám gây rắc rối nữa. Đặc biệt là sau khi nếm thử lợi ích, anh lại mong chờ những ngày chưa biết phía trước. 

Bây giờ anh ấy chỉ muốn trở thành nhân viên chính thức của Công ty Yutian. Sau khi mẹ anh, Vương Lỗi nới lỏng chính sách cho anh, Xiaopeng không chỉ năng động hơn trước mà còn thỉnh thoảng làm thêm giờ. Mặc dù anh ấy vẫn di chuyển giữa các phòng ban khác nhau để thực hiện một số công việc lặt vặt, nhưng sự hiểu biết có hệ thống của anh ấy về công ty của mình đã được cải thiện rất nhiều. 

So với những nhân viên khác, sự chăm chỉ của Xiaopeng không phụ thuộc vào mức lương mà công ty có thể trả cho anh mỗi tháng mà chỉ muốn nhận thêm một vài “phần thưởng” riêng tư từ mẹ anh. Vương Lôi cũng sẵn sàng bí mật đạt được thỏa thuận như vậy dựa trên tình cảm với con trai mình. Mặc dù có phần thưởng nhưng chúng chỉ giới hạn ở việc thỉnh thoảng giúp anh ấy thủ dâm và để anh ấy hôn và chạm vào. Họ không quá thường xuyên và chưa bao giờ vượt quá giới hạn. 

Mọi người tại Yutian Art vẫn đang lên kế hoạch cho nhiều hội nghị quy mô lớn, các buổi biểu diễn thương mại của người nổi tiếng và Triển lãm Ô tô Hành trình Tương lai Thượng Hải sắp diễn ra vào tháng tới. Vương Lôi rất coi trọng triển lãm ô tô này. Người ta nói rằng những người nổi tiếng Hollywood sẽ có mặt lần này và sẽ có nhiều xe hơi sang trọng được trưng bày hơn lần trước. Nếu lần này có thể hoàn thành tốt đẹp sẽ giúp ích rất nhiều cho triển vọng của đội ngũ công ty cô. 

Việc lập kế hoạch cho triển lãm ô tô này diễn ra rất suôn sẻ, tất cả các loại văn bản và sắp xếp công việc cho người mẫu đều được chuẩn bị từ trước.

Tiến độ công việc vượt quá mong đợi tất nhiên cũng là nhờ công của Xiaopeng. Đây là lần đầu tiên anh cảm thấy thỏa mãn trong công việc, đồng thời anh cũng vui mừng vì hiệu quả công việc ngày càng thành thạo. 

Nhưng anh không biết rằng mẹ anh, Vương Lỗi, muốn nhân cơ hội diễn ra triển lãm ô tô này để làm một việc bí mật khác sau lưng anh.

**********************

"Hôm nay là lần cuối cùng anh tiễn em."

"Bạn đã nói gì?" 

Xiaopeng chở Kỳ Vân đến cổng trường đại học trên chiếc BMW của cha anh.

"Ngày mai tôi sẽ đến Hàng Châu, chú Lý đã giúp tôi tìm cơ hội đào tạo thành tiếp viên hàng không."

Tề Vân ngồi ở ghế phụ cúi đầu giả vờ vui vẻ nói chuyện, có chút không muốn rời khỏi nơi xinh đẹp này và Lý Bàn Tử. 

"Ồ, vậy đó..."

Xiaopeng cũng có vẻ hơi thất vọng. 

"Sao vậy? Tôi thấy anh có chút không vui?"

"Không, tôi rất mừng cho cậu. Dù sao thì đó cũng là giấc mơ của cậu. Chúng ta... có thể gặp lại nhau trong tương lai, phải không?"

"Tất nhiên rồi! Nhưng... cậu có thực sự muốn gặp tôi không?" Tề Vân thử hỏi. 

"Đúng!" Tiểu Bằng trả lời không chút do dự. 

"Ha ha! Đừng quên ta chính là mẹ kế đã phá nát gia đình ngươi!"

"Này! Tôi không hiểu người cha lăng nhăng của tôi sao? Đó không phải lỗi của bạn." Tiểu Bằng xin lỗi cô. 

"Có lẽ sau khi tôi đi, chú Lý sẽ có tình yêu mới phải không? Chú ấy thật sự... khá nổi tiếng với các cô gái!"

"Có vẻ như bạn biết anh ấy khá rõ, haha!"

"Ta không chỉ biết cha ngươi, ta còn biết ngươi khá rõ!"

Kỳ Vân nghiêng đầu và nhìn Xiaopeng với một nụ cười độc ác. 

"Ồ? Bạn biết gì về tôi?"

"Ừ... quên đi, không có gì đâu. Tôi đi đây. Tạm biệt! Bảo trọng nhé!"

Nói xong, Tề Vân chỉnh lại ba lô trên vai rồi xuống xe.

"Tạm biệt! Chúc may mắn!" 

Xiaopeng chỉ đơn giản nói lời tạm biệt với Kỳ Vân bên ngoài cửa sổ xe. Trong lòng hắn dường như có rất nhiều điều muốn nói, nhưng lại không biết nên nói cái gì. 

Kỳ Vân Nhu nhảy lùi lại như lúc đó, vẫy tay và nói: "Hãy đối xử tốt với mẹ của bạn!"

Nói xong, anh chạy vào cổng trường, mái tóc dài bồng bềnh và chiếc váy ngắn tỏa ra mùi thơm thoang thoảng, tấm lưng trẻ trung xinh đẹp như một chú chim nóng lòng theo đuổi ước mơ của mình. 

(Hãy tử tế với mẹ? Ý bạn là gì?)

Tiểu Bằng có chút bối rối, phụ nữ thật sự là loại động vật khó đoán. 

Chiếc BMW rời khỏi trường đại học, Tiểu Bằng đang suy nghĩ về những gì có thể xảy ra trong tương lai trên đường về nhà. Sự ra đi của Tề Vân không khỏi khiến hắn có chút lo lắng. 

(Bố...bố có nên về nhà và làm hòa với mẹ không?)

Xiaopeng nghĩ rằng anh và mẹ anh cuối cùng đã đạt được một số tiến bộ đáng kể. Nếu cha anh đột nhiên quay lại vào lúc này thì đó là chuyện tốt hay chuyện xấu? 

Về nhà, đêm đó đứa trẻ bị mất ngủ. Anh không chỉ mong gia đình ba người sẽ chung sống hòa thuận mà còn mong anh và mẹ tiếp tục sống như một gia đình đơn thân. Nếu vì sự trở về của cha mà anh phải từ bỏ những hành vi cấm kỵ với mẹ mình thì đó sẽ là điều hối tiếc lớn nhất trong cuộc đời anh. 

Tình thế tiến thoái lưỡng nan này khiến Xiaopeng trăn trở suốt đêm, và anh không thể nghĩ ra giải pháp nào tốt hơn ngoài việc cam chịu số phận. 

Nhưng khi đến LACE để giao xe cho bố trong tâm trạng bàng hoàng vào ngày hôm sau, anh mới nhận ra rằng đêm qua mình đã suy nghĩ quá nhiều. 

Khi Xiaopeng đỗ xe ở lối vào LACE, cha anh, Fatty Li, đã vội vàng đưa Xiaopeng ra khỏi ghế lái mà không nói một lời. 

"Này! Bố ơi, sao bố vội thế?"

Xiaopeng hỏi khi thấy bố đang vội vàng tự lái xe như thể có chuyện gì đó. 

Lý mập mạp không trả lời mà chỉ nhìn con trai mình bằng ánh mắt mơ hồ. 

Tiểu Bằng nhìn thấy hành vi quen thuộc của cha mình, lập tức hiểu được, lão giang hồ này rõ ràng đã có tình yêu mới, không biết lần này hắn lại bị ám ảnh bởi con điếm nhỏ nào. 

Vốn dĩ đứa trẻ không chịu nổi phong cách bừa bộn của bố ở bên ngoài, nhưng lần này nó lại rất vui vẻ. Thứ nhất, vì không ai quấy rầy sự cô đơn của anh và mẹ anh, và thứ hai, số tiền anh kiếm được khi làm tài xế bán thời gian có thể tiếp tục. 

(Hôm nay...là một ngày tốt lành.)

**********************

Xe do chính cha anh lái đi nên Xiaopeng phải bắt taxi và lái đến quốc tế Jinyu. Trên đường đi, anh đang nghĩ cách nịnh nọt ông chủ Vương sau khi đến công ty. Có lẽ tối nay anh lại có thể tận hưởng bộ ngực tròn trịa của cô.

Sau khi đến công ty, Tiểu Bằng rất năng động. Lão Zhang, Tiểu Mẫn và những người khác đều đang thắc mắc chuyện gì đã xảy ra với Xiaopeng những ngày này. Có phải anh ấy đột nhiên trở nên siêng năng như vậy? Anh lại chọc giận mẹ nữa à? 

Công tác chuẩn bị cho Triển lãm Ô tô Hành trình Tương lai Thượng Hải đã hoàn tất, nhưng công ty vẫn còn một số công việc hoàn thiện trong ngày. Cậu bé bận rộn đến khoảng 8 giờ tối mới về nhà với mẹ. 

Hai mẹ con gọi đồ ăn mang đi ăn tối, sau đó cùng nhau ngồi trên ghế sofa xem chương trình TV. Vương Lỗi duỗi đôi chân xinh đẹp dưới chiếc áo phông rộng rãi và cắt tỉa móng chân. 

"Mẹ ơi, chân mẹ đẹp quá!"

Thằng bé dựa vào ghế sofa nhìn mẹ rồi ngọt ngào nói.

"Chỉ có đôi chân là đẹp à?" 

"Không, không, chỗ nào cậu cũng đẹp cả, đặc biệt là đôi chân của cậu!"

"Này! Lè lưỡi!"

"Mẹ, hôm nay mẹ mệt lắm phải không? Hay là... con xoa bóp thêm cho mẹ nhé?"

Xiaopeng dựa vào mẹ Vương Lôi bên cạnh, nũng nịu nói.

Vương Lỗi sao có thể không hiểu ý đồ của tên khốn này? 

"Cái quái gì vậy! Tôi còn chưa biết anh mà anh chỉ muốn lợi dụng thôi!" 

"Ha ha! Nhìn hôm nay ta biểu hiện rất tốt! Ngay cả chị Xiaomin cũng khen ngợi ta! Tại sao không để con trai ngươi lợi dụng? Mấy ngày nay ta không chạm vào ngươi."

Vương Lỗi tuy trợn mắt, nhưng trong lòng cũng có chút kỳ vọng. Dù sao thì kỹ năng mát-xa của con trai cô là không có gì phải nghi ngờ, hơn nữa cô cũng đã tiếp xúc gần gũi với anh ta nên cho dù cô có lợi dụng anh ta cũng không có gì to tát.

"Cố lên." 

Sau khi Vương Lỗi cắt xong chiếc đinh cuối cùng, cô nghiêng người nằm trên chiếc ghế sofa lớn. 

"Được rồi!"

Cậu bé vui vẻ xoa tay, sau đó sử dụng kỹ thuật thư giãn cơ bắp và kích hoạt tuần hoàn máu trên cơ thể hấp dẫn của mẹ mình. 

Để thể hiện sự chân thành của mình, Xiaopeng đã nghiêm túc mát-xa chân cho mẹ trước, Vương Lỗi cũng rất thích thú. Nhưng khi tay Xiaopeng trèo lên đôi chân xinh đẹp của mẹ cô, cô không khỏi bộc lộ bản chất đồi trụy của mình. Vương Lỗi cảm giác được kỹ thuật của con trai mình từ xoa bóp chuyển sang vuốt ve, nhưng cô không nói gì, vẫn nhắm mắt nằm trên ghế sofa thư giãn. 

Chỉ riêng đôi chân dài xinh đẹp của mẹ Vương Lôi thôi cũng không đủ đối với đứa bé dù cậu có chạm vào cả đêm, mà nghĩ đến cặp mông và bộ ngực tròn trịa, mềm mại đang chờ mình tiếp theo, cậu đưa đôi bàn tay bồn chồn của mình lên từng chút một, chui vào chiếc áo phông rộng, tóm lấy cặp mông và cọ xát vòng tròn, sau vài lần cọ xát, lớp vải mỏng của chiếc quần lót sexy cũng bị đẩy vào khe mông, chiếc áo sơ mi kéo lên, để lộ cặp mông trắng ngần và tròn trịa của cô.

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” 

"Ờ..."

Vương Lôi hừ nhẹ một tiếng.

Tiểu Bằng nghe được trong giọng nói của mẹ có chút vui mừng. Đôi tay mặc áo phông rộng đã vượt qua hông cô và chạm vào hai bên vòng eo thon thả. Dù bị quần áo che lại nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được hình dáng quyến rũ của vòng eo và tấm lưng từ tay mình. Tiểu Bằng trêu chọc dùng ngón tay cái ấn vào eo mẹ rồi xoa nhẹ. Cảm giác đau đớn khiến vòng eo của cô thắt lại, khiến cặp mông xinh đẹp của cô càng nổi bật hơn.

"Xì... nhẹ nhàng chút đi!" 

Bàn tay của Tiểu Bằng lại tiến về phía trước, rời khỏi vòng eo thon thả mềm mại rồi đến tấm lưng ngọc thanh tú, nhẹ nhàng vuốt ve. Dù sự đụng chạm mượt mà khiến người ta không nỡ dừng lại nhưng rõ ràng hai bầu ngực căng mọng dưới cơ thể mẹ càng hấp dẫn hơn.

“Mẹ, mẹ có thể quay lại được không?” 

Vương Lỗi sao có thể không biết ý tứ của con trai mình? Chính vì điều này mà cô ấy thậm chí còn không mặc áo lót. 

Vuốt lại mái tóc dài của mình, Vương Lỗi chậm rãi xoay người, nằm ở trên sô pha. Cặp ngực đầy đặn dưới áo phông đung đưa theo chuyển động. Tiểu Bằng nóng lòng đưa tay lên và bắt đầu chà xát chúng qua lớp vải cotton nguyên chất. 

"Ờ..."

Vương Lỗi phản ứng tự nhiên khi con trai xâm phạm ngực cô. Bà không khỏi vuốt ve bàn tay con trai mình và phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ. 

Suy cho cùng, không có gì tuyệt vời hơn việc chạm trực tiếp vào vải. Một lúc sau, cậu bé cảm thấy chưa thỏa mãn nên đã vén chiếc áo phông rộng của mẹ lên, hai bầu ngực tròn trịa đung đưa, lộ ra trước mắt cậu bé. Những móng vuốt của Lushan vốn đã quá đói lại tóm lấy nó và nhào nặn nó thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Ang!...nhẹ...nhẹ!"

Khi đứa trẻ hơi thô bạo, mẹ Vương Lỗi liền đánh vào tay con trai mình và nói. 

Bộ ngực căng mọng được bàn tay cô lấp đầy, và núm vú của cô kích thích lòng bàn tay. Sự cọ xát này không chỉ khiến đứa trẻ nghiện mà còn khiến Vương Lỗi vô cùng thích thú. Cô nhìn thấy đôi mắt quyến rũ, giọng nói ngọt ngào và đôi chân thon dài không ngừng vặn vẹo trong khoái cảm. 

"À... ừm..."

Vừa xoa ngực mẹ, cậu bé vừa nhắm mắt ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang tận hưởng điều đó. Thấy mẹ cô đang hưng phấn, anh chuẩn bị kích thích thêm. 

(Hôm nay mẹ nóng nảy quá! Có vẻ như...đây là thời điểm tốt để cả trên và dưới cùng nhau làm việc đó!)

Nghĩ đến đây, Tiểu Bằng liền quỳ xuống tấm thảm trước ghế sô pha, há to miệng ngậm đầu vú của mẹ Vương Lỗi vào miệng, dùng lưỡi liếm quanh núm vú một cách trơn tru. 

"A! A..."

Sự kích thích đột ngột khiến Vương Lỗi ôm chặt đầu con trai, phần thân dưới bắt đầu ngứa ngáy, tiết ra rất nhiều tinh dịch. 

Tiểu Bằng buông một tay nhẹ nhàng xoa xoa quần lót của mẹ. Sau vài lần, anh cảm thấy ướt át nên định kích thích thêm cho mẹ. 

Tiểu Bằng dứt khoát đưa ngón tay vào mép trước quần lót của mẹ, nhờ sự trợ giúp của chất lỏng trơn trượt, ngón giữa của cậu dễ ​​dàng trượt vào khe hở mềm mại của môi âm hộ. Môi bé mềm mại rõ ràng, thanh tú và mịn màng như bào ngư. 

"A! Con trai... đừng!"

Vương Lỗi vô cùng thoải mái, nhưng bà không muốn con trai mình vượt quá giới hạn nên đưa tay ra ý định ngăn cản. Tuy nhiên, chàng trai không hề có ý định rút tay ra mà tiếp tục luồn ngón tay vào giữa môi âm hộ của Vương Lỗi. 

“Mẹ đừng lo, con chỉ chạm vào thôi.”

Khi nói, Xiaopeng thực hiện các động tác một cách nhẹ nhàng nhất có thể, cố gắng để mẹ anh thích nghi nhanh chóng. 

"Đừng... đừng..."

Vương Lôi nói không, nhưng cơ thể cô phối hợp rất tốt. Bàn tay thả lỏng của cô không hề cản trở động tác của con trai, thân thể mềm mại thanh tú cũng đang cảm nhận được khoái cảm từ trên xuống dưới. 

"À! À! À..."

Ngực và môi âm hộ của cô bị kích thích liên tục trong vài phút. Vòng eo của Vương Lôi Mai cong lên, mông vặn vẹo, các cơ trên toàn thân lúc thì căng lúc lại thả lỏng. Cô nhạy cảm đến mức cuối cùng không thể chịu nổi và đạt đến cao trào. 

Một tay của Tiểu Bằng bị mẹ Vương Lỗi kẹp chặt vào phần thân dưới của cậu, khiến cậu vặn vẹo. 

Dù khiến cổ tay anh đau nhưng anh vẫn vui vì chưa bao giờ thấy phản ứng cực khoái của mẹ mạnh mẽ đến thế, và hôm nay là lần đầu tiên anh may mắn được chứng kiến ​​điều đó. 

Tiểu Bằng có thể cảm giác được bàn tay nhét vào trong quần lót của mẹ đã hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch. Có thể tiếp xúc gần gũi với vùng kín bí ẩn của mẹ mình có thể nói là một bước đột phá khác trong những ngày qua. Nhìn khuôn mặt hồng hào xinh đẹp sau khi đạt cực khoái, Tiểu Bằng không khỏi hôn lên môi mẹ Vương Lỗi. 

Khi hai mẹ con quấn lưỡi và khuấy động hương thơm, Vương Lỗi tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Cô không nhớ đã bao lâu rồi cô chưa trải qua cảm giác này, trong lòng cô thực sự có một cảm giác biết ơn kỳ lạ đối với con trai mình. 

(Tên khốn này... giỏi quá!)

Sau khi tách môi một lúc lâu, đôi mắt Vương Lỗi tràn đầy vẻ đẹp, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. 

Tiểu Bằng hỏi: "Mẹ ơi, mẹ thấy thoải mái không?"

Vương Lỗi nhéo mũi con trai Tiểu Bằng nói: "Đồ xấu... con đang chạm vào cái gì vậy..."

Vương Lôi Khả chưa bao giờ nói chuyện với con trai mình bằng giọng điệu này trước đây. Xiaopeng biết rằng lần này anh đã tiến bộ rất nhiều và anh bắt đầu hiểu rằng ngay cả một bà mẹ mẫu mực kiêu hãnh cũng có nhu cầu sinh lý giống như phụ nữ bình thường. 

Vương Lỗi điều hòa hơi thở, ngồi dậy, kéo chiếc áo phông rộng thùng thình xuống, khẽ chỉnh lại mái tóc. Lúc này, cô cảm thấy dưới mông mình ướt át. Khi cô nhìn lên, trên ghế sofa có một vết nước rõ ràng. 

Vương Lỗi nhéo tai con trai, nói: "Nhìn xem con đã làm được việc tốt!"

Tiểu Bằng cười vui vẻ nói: "Này! Đồ tốt, đồ tốt, đương nhiên là đồ tốt!"

"Đừng nghèo nữa! Về nhà ngủ đi!"

"A? Mẹ đừng làm phiền con! Nhìn con này..."

Xiaopeng vừa nói vừa xòe tay về phía chiếc lều lớn ở phần thân dưới. 

"Trở về nhà của ngươi đi!"

Vương Lỗi đuổi con trai đi, lau chất lỏng trên ghế sofa. Khi quay trở lại phòng ngủ, cô tựa lưng vào cửa, hai tay chắp sau lưng. Một cảm giác tim đập nhanh ập đến với cô. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là chiếc quần đùi phồng lên của con trai mình. 

Tiểu Bằng vừa mới đưa mẹ đạt cực khoái, cảm thấy trong lòng lửa nóng nóng đến không cách nào dập tắt. Sau khi trở về phòng, anh nhanh chóng cởi quần short, ngồi trên giường làm việc không ngừng nghỉ, trong khi tâm trí anh tràn ngập hình ảnh gợi cảm của mẹ. 

"A! Rít! Mẹ..."

Cậu bé nghĩ đến cảnh tượng trước đó mẹ cậu giúp cậu thủ dâm. Cảm giác khoái cảm do bàn tay mềm mại và thanh tú của người khác giới mang lại hoàn toàn khác với thủ dâm. 

"Ồ... à..."

Trong khi đứa trẻ đang chìm đắm trong mộng tưởng, Vương Lỗi nhẹ nhàng mở cửa bước vào. 

Đứa trẻ thấy mẹ vào phòng liền vui mừng khôn xiết. 

Vương Lỗi ngồi ở bên giường con trai, vươn tay nắm lấy con cặc dày, dài và cứng. Đây là lần thứ tư cô giúp con trai thủ dâm. Tuy rằng cô không có bất kỳ kỹ năng siêu phàm nào, nhưng đối với đứa trẻ này, chỉ cần dùng tay nắm lấy nó cũng khiến cô cảm thấy thoải mái hơn chính mình gấp mười lần. 

"Mẹ, đêm nay mẹ... ngủ ở đây đi!"

Xiaopeng chắp hai tay lại và bĩu môi cầu xin. 

"Vậy... tối nay cậu hứa sẽ thành thật nhé!"

Tiểu Bằng giơ tay nói: "Đừng lo lắng! Tôi hứa! Tôi thật sự hứa! Ồ ồ ồ... rít..."

Kỹ thuật của Vương Lôi đã được cải thiện đôi chút so với trước đây. Cô còn chạm vào vùng nhạy cảm trên con cặc to lớn của con trai. Tuy nhiên, thời gian đạt cực khoái của tên khốn này mỗi lần đều khác nhau. Đôi khi tinh dịch của con trai cô sẽ xuất ra trước khi cô có thể tăng tốc nỗ lực, đôi khi tay cô đau và tê nhưng không có dấu hiệu nào cho thấy chuyện đó sắp lên đến đỉnh điểm. 

Lần này, Vương Lỗi đã đụ con trai mình hơn mười phút trước khi nó xuất tinh. Cô nhẹ nhàng xoa xoa đôi tay mệt mỏi và đau nhức của mình, nghĩ rằng nếu cứ tiếp tục như thế này, cô sẽ không thể phát triển được cánh tay kỳ lân. 

**********************

Đêm đó đứa trẻ ngủ rất ngon nhưng khi mở mắt vào sáng sớm hôm sau, nó phát hiện mẹ mình lại bị lột trần truồng từ lúc nào đó. 

(Ể? Tại sao mình... tối qua... mình nhớ là chưa cởi quần áo của mẹ nhỉ?)

Tiểu tử không suy nghĩ nhiều, nhanh chóng rời khỏi giường. Trước khi mẹ thức dậy, anh vào bếp chuẩn bị bữa sáng yêu thương, để mẹ có tâm trạng vui vẻ vào sáng sớm và không phải lo lắng về tội lỗi cởi quần áo tối qua của mẹ. 

Thủ thuật này đã hoạt động như mong đợi. Mẹ cô, Vương Lỗi, sau khi cô đứng dậy cũng không nói gì. Cô chỉ nhìn chằm chằm vào con trai Xiaopeng khi đang ăn sáng. 

"Mẹ, xin đừng đọc nữa, con... con thực sự không nhớ..."

Tiểu Bằng cười khổ giải thích, hoàn toàn không nhớ được tối qua mình đã làm gì. 

"Bản chất tình dục khó thay đổi!"

Vương Lỗi vừa nói vừa nhét miếng dưa chua vào miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Trong nháy mắt, cuối tháng đã đến, thời tiết giữa hè dường như đang oi bức. Con đường nóng bức làm biến dạng không khí, mọi người không muốn ở ngoài trời quá lâu. Nhiệt độ như chảo rán cũng khiến công việc kinh doanh của các cụ già, các cô ngã xuống đất đã đến trái mùa, ngay cả những con côn trùng nhỏ trên cây ven đường cũng rên rỉ đau đớn. 

Hôm đó không phải là một ngày bận rộn nên Vương Lỗi rời công ty sớm và hẹn với một số người bạn tốt để đến nhà người bạn thân nhất của cô là Âm Nguyệt. 

Mấy người phụ nữ đang ngâm mình trong bể bơi lớn của nhà họ Ân, cười đùa vui đùa như những nàng tiên đang đùa giỡn trong nước. 

"Chị Lôi, gần đây chị trông có ổn không?"

Feifei lau nước trên mặt, cúi người cười nói. 

"Không sao đâu, chủ yếu là vì công ty gần đây không có gì phải lo lắng."

Vương Lỗi dùng tay chải lại mái tóc ướt của cô rồi nói. 

"Công ty? Haha! Để tôi xem...con bạn gần đây đã trở nên thành thật hơn rồi phải không?"

"Thành thật à? Thôi nào, tối qua..."

Vương Lôi, người luôn thẳng thắn với các chị gái, gần như đã tiết lộ những điều cấm kỵ giữa cô và con trai. 

"Chuyện gì đã xảy ra tối qua vậy?"

Feifei mặc bikini màu vàng bơi về phía Vương Lỗi, tiến lại gần và tò mò hỏi. 

"Không...không có gì." Vương Lôi do dự.

"Không có gì?... Không! Nhất định có chuyện gì đó, xin hãy nói cho tôi biết!"

"Nói về nó! Nói về nó!" 

Âm Nguyệt và một số chị em khác cũng reo hò.

Vương Lỗi đành phải bịa ra một câu nói dối: "Không có gì... chỉ là... sắp cuối tháng rồi! Con tôi sinh nhật mà nó quấy rầy đòi quà, tôi bực mình mắng nó!"

Nói xong, Vương Lỗi cúi đầu giả vờ rửa tay sạch sẽ, không dám nhìn vào mắt mọi người. 

"Này! Chị Lôi, đây là lỗi của chị. Con trai chị đòi quà sinh nhật không phải là đúng sao? Sếp lớn chị từ khi nào lại trở nên keo kiệt như vậy?"

Feifei ngay lập tức thay mặt đứa trẻ bình luận, và một số chị em khác cũng đồng tình. 

Âm Nguyệt đứng bên cạnh cô vẫn luôn nhìn chằm chằm vào vẻ mặt của Vương Lỗi. Họ quen nhau từ khi còn là bạn cùng lớp. Vương Lỗi có thể lừa gạt người khác bằng cách nói dối, nhưng anh không thể lừa dối cô. Âm Nguyệt trong lòng biết cô bé này nhất định còn có chuyện muốn nói.

"Nào, Lôi Lôi, lên đây cùng tôi tắm nắng và ăn chút hoa quả." 

Ân Việt nói xong liền lên bờ trước.

"Hả? Đợi một chút, tôi sẽ bơi thêm hai vòng nữa!"

"Ồ! Cố lên!" Ân Nguyệt thúc giục. 

Phi Phi hiểu rõ, nói với Vương Lỗi: "Ân tỷ muốn nói chuyện với ngươi, sao ngươi không hiểu?"

Lúc này Vương Lỗi mới có phản ứng. Cô ấy ném một chiếc khăn tắm vào Feifei như một trò đùa và nói: "Chỉ có bạn là người thông minh!"

Feifei cười và bơi đi cùng những người khác, chừa chỗ cho Âm Nguyệt và Vương Lôi nói chuyện. 

Vương Lỗi dùng hai tay ôm thành bể bơi nhảy lên bờ. Nước trên người cô chảy xuống cơ thể mịn màng của cô, dáng người hoàn hảo của cô giống như bông dâm bụt nổi lên từ mặt nước. 

Ân Nguyệt vỗ vỗ chiếc ghế tắm nắng bên cạnh, ra hiệu cho nàng lại đây nằm xuống, sau đó uống một ngụm nước cam nói: "Tối hôm qua xảy ra chuyện gì? Nói cho ta biết đi."

"Không có gì!"

Vương Lôi lắc lắc mái tóc ướt của cô nói. 

"Nào, ngươi là người duy nhất có thể lừa gạt ta sao? Vừa mở miệng ta sẽ nói cho ngươi biết ngươi đang nói dối. Nhanh nói cho ta biết sự thật đi!"

“…Thật sự không có gì đâu.”

Vương Lỗi cúi đầu nói, không dám nhìn Ân Nguyệt bên cạnh. Cô ấy luôn là người khôn ngoan và dễ dàng nhận ra lời nói dối như một đứa trẻ trước mặt Âm Nguyệt. 

“Từ nhỏ đến giờ cậu nói dối đều không dám nhìn tôi. Nếu cậu không nói cho tôi biết, liệu tôi có kêu các chị em đến cù cậu không?”

"Không, không, không! Tôi đã nói rồi."

Vương Lỗi lo lắng nói, cô thật sự đã trải qua cảm giác đó. Cô nhớ có lần, mấy chị em chơi trò thật hay thách ở nhà Ân Việt. Trong khoảng thời gian này, Vương Lỗi đã toàn thắng và tra tấn người bạn thân nhất của cô là Âm Nguyệt và những người khác. Cô không ngờ rằng sẽ đến lượt mình. Khi cô đang trải qua thử thách của một cuộc phiêu lưu lớn, một số chị em đã quay lại với một cuộc trả thù thậm chí còn bạo lực hơn. Họ lột trần cô, đè cô xuống giường và bắt đầu cù cô. Thể chất của Vương Lỗi vốn đã có chút nhạy cảm, lần đó hai chị em suýt chút nữa đã khiến cô bị sốc. 

Vương Lỗi đang nằm trên băng ghế, đang định nói ra sự thật. 

"Chưa nói cho ta biết, để ta đoán xem, tiểu tử này có phải làm gì quá đáng không?" Âm Nguyệt đoán.

Vương Lôi gật đầu: "Ừ."

"Vậy để tôi đoán lại, có liên quan đến cậu không?"

Vương Lỗi lại gật đầu: "Ừ."

"Vậy thì chắc là tôi cũng đoán được rồi. Có giống như những gì Phi Phi nói lần trước không? Em trai này có suy nghĩ về mẹ mình à?"

Chân tướng bị Ân Việt bóc ra từng tầng, Vương Lỗi đành phải gật đầu lần nữa: “Ừ.”

"Bạn không chỉ có ý tưởng mà còn hành động phải không?"

"Này! Sao cậu đoán giỏi thế?" Vương Lôi nghi hoặc hỏi. 

"Hừ! Tôi quen cậu bao lâu rồi? Tôi vẫn không nhìn ra được những suy nghĩ nho nhỏ của hai người? Haiz... Nếu tôi nói cho cậu biết thì việc chúng ta đi ngủ chỉ là vấn đề thời gian mà thôi."

Nói xong, Âm Nguyệt lắc chân, như thể cô tin tưởng rằng mọi chuyện sẽ diễn ra đúng như cô mong đợi. 

Vương Lỗi lập tức làm ra động tác dừng lại, nói: "Dừng lại! Dừng lại! Đừng nói nhảm. Chúng ta còn chưa đến mức đó, chỉ để hắn lợi dụng thôi. Tôi không muốn giống như anh, suốt ngày gặp rắc rối với bố tôi."

"Này! Thật nhàm chán! Tôi tưởng bạn làm thật mà! Nhưng... giống tôi thì có gì sai? Tôi nghĩ bạn cũng giống như Phi Phi nói, chỉ là ghen tị thôi."

"Anh đùa đấy! Tôi không ghen tị với anh đâu, đồ biến thái!"

"Không ghen tị mới là kỳ quái! Ngươi có điều kiện tốt như vậy, lại ở một mình trong nhà trống, không muốn tìm người ngoài. Nếu không nhìn chằm chằm vào con trai mình... vậy ngươi đang nhìn ai?"

Âm Nguyệt phân tích, với vẻ mặt tự hào khi nhìn ra sự thật. 

Vương Lỗi đeo kính râm to, nằm đó lặng lẽ nhìn bầu trời trong xanh. Lời nói thẳng thắn của Âm Nguyệt khiến cô có chút không muốn và sợ hãi khi đối mặt với họ. 

Thấy Vương Lỗi im lặng, Âm Nguyệt tiếp tục: "Trước đây tôi nghe nói cô đã tìm Tiểu Bằng khắp nơi. Kể từ khi chồng cô lừa dối cô, cô cũng không sốt ruột như vậy. Tiểu Bằng sẽ sớm trưởng thành và đã đến tuổi nên có bạn gái. Nếu cô không muốn cho anh ta tự do, thì... cô phải cho anh ta thứ khác, đúng không?"

"Cái gì khác? Cái gì khác?"

"Còn cần hỏi sao? Đương nhiên có tư cách làm nam nhân!"

Vương Lôi không ngờ rằng Âm Nguyệt lại có những suy nghĩ táo bạo như vậy đối với bản thân và con trai Xiaopeng. Nhìn mây trời chậm rãi chuyển động nhưng không dừng lại, Vương Lỗi lẩm bẩm: “Đó là loạn luân…”

"Vậy thì sao?"

Âm Nguyệt uống nước cam và mỉm cười nói, như thể cô là người từng tham gia vào việc này, cô đã quen với việc tận hưởng loại cấm kỵ vô đạo đức này. 

Vương Lỗi chậm rãi lắc đầu: "Không, không, cái này... Quá tội lỗi!"

Lúc này Ân Nguyệt cũng nhìn đám mây trên bầu trời, nói: "Tội lỗi? Tội lỗi là gì? Bạn làm nghề người mẫu nhiều năm như vậy, tội lỗi cũng chưa từng thấy nhiều? Đừng trách ta nói nặng lời. Nếu không có ông già ngươi và chồng ngươi Lý mập mạp, ngươi nghĩ xem bây giờ ngươi sẽ bị hủy hoại như thế nào? Ba quan điểm của ngươi đã tan nát trên mặt đất rồi phải không? Với dáng người và dung mạo của ngươi, ước chừng mười lần phá thai cũng không đủ." bạn; tôi thấy bạn thực sự rất yêu trẻ con, thậm chí trong thâm tâm bạn còn muốn làm những việc như vậy, nhưng bạn không thể vượt qua được rào cản đạo đức nực cười đó. Cuộc đời chỉ có mấy chục năm thôi, bạn nên suy nghĩ kỹ xem điều gì đáng và điều gì không. Bạn đã ở tuổi ba mươi rồi sao?

Vương Lỗi không nói gì, Ân Nguyệt đổi chủ đề nói: "Kỳ thật hai mẹ con yêu nhau sâu đậm là thích hợp nhất để phát triển hơn nữa. Không giống tôi... bắt đầu từ việc cưỡng hiếp."

Nói xong, Ân Nguyệt lại uống thêm một ngụm rượu, vẻ mặt bình tĩnh. 

Vương Lỗi không bao giờ ngờ rằng câu chuyện của hai cha con vốn là bạn thân, sống hạnh phúc, hòa thuận lại có khởi đầu như vậy. 

Âm Thiên khi còn trẻ đã làm đủ mọi việc xấu xa, Vương Lỗi biết điều này, nhưng dù vậy, Vương Lỗi cũng không thể tin được rằng mình có thể làm ra chuyện xấu xa như dã thú như cưỡng hiếp con gái mình. 

"Cái gì? Chú Yin... thực sự sẽ làm một việc như vậy?" Vương Lôi kinh ngạc hỏi. 

"Cái gì? Tôi đã cưỡng hiếp anh ấy, được chứ?"

Gặp sự cố! 

Lời nói của người bạn thân Âm Nguyệt gần như khiến Vương Lỗi sặc nước trái cây. Cô quay lại nhìn người phụ nữ trầm lặng đang ngồi trên ghế tắm nắng bên cạnh. Từ khuôn mặt hiền lành đó, cô không thể biết mình là người phụ nữ có thể làm được việc như vậy. Điều này chỉ đơn giản là làm mới ấn tượng hoàn hảo của cô về Âm Nguyệt.

"Cái...cái gì? Anh...cưỡng hiếp...chú Yin?"

"Ừ đúng rồi!"

"Chết tiệt! Không thể nói được. Lão Ân Độ ngươi đã từng làm việc này rồi? Không, ngươi nghĩ cái gì vậy? Chú Ân vừa rồi... đi theo ngươi?"

"Hồi nhỏ tôi đã cư xử như một công chúa. Sao anh ấy dám không vâng lời tôi? Hơn nữa, tôi đã làm điều đó trong lúc đêm đó anh ấy uống quá nhiều."

"Đợi đã...ý bạn là khi bạn còn nhỏ à?"

"Đúng vậy! Chỉ khi cậu mười sáu tuổi thôi."

"Ý bạn là...chúng ta vừa cùng nhau vào đại học để tham dự các cuộc hội thảo?"

"Ừ, đang là giờ nội tâm."

"Mười sáu tuổi... Người cha xã hội đen đã cưỡng hiếp ngươi, ngươi lớn lên lấy dũng khí của một con báo à?"

"Đừng lo lắng về điều đó. Dù sao thì hôm nay tôi cũng tự mình kiếm được hạnh phúc, không giống như một số người!"

"Mẹ kiếp! Đừng có kỳ quặc như vậy nữa. Tôi không muốn giống như bạn. Thằng nhóc này mà dám hiếp tôi, tôi sẽ đánh gãy chân nó!"

Vương Lỗi kiên trì lập trường của cô, gay gắt nói. 

"Này! Bạn chỉ cần phải cứng rắn lên! Khi bạn cảm thấy tốt hơn thì sẽ không nói điều đó. Dù bạn có quyến rũ như thế nào, bạn vẫn phải cầu xin con trai mình làm điều đó mỗi ngày."

"Bah! Không thể nào!"

"Không thể được sao? Hay là... ngươi để đứa nhỏ này thử xem?"

"Nếu bạn cứ nói với tôi rằng tôi sẽ rời đi thì điều đó là quá đáng!"

Vương Lỗi trợn mắt nhìn Ân Nguyệt và đe dọa cô, nhưng những lời nói thẳng thắn đó lại khiến trong lòng cô gợn sóng như một hòn đá. 

(Chết tiệt một lần...thử đi...ôi chúa ơi! Không, không, không!)

Thấy vẻ mặt Vương Lỗi có chút phức tạp, Ân Nguyệt cũng không ép buộc cô phải suy nghĩ nữa, tiếp tục đem chủ đề này quay lại với chính mình. 

"Bạn nghĩ tôi đã cưỡng hiếp bố tôi bao lâu?"

"Vấn đề của bạn là gì?"

"Đoán xem! Còn điều gì khác mà bạn không thể nói với tôi không?"

Vương Lỗi ngập ngừng duỗi ra mấy ngón tay, sau đó thu lại. Người phụ nữ trước mặt ngăn cô đưa ra bất kỳ phán xét nào. Vương Lỗi lắc đầu nói: "...Ta đoán không ra."

"Hai năm." Âm Nguyệt duỗi ra hai ngón tay và nói. 

"Cái gì! Ngươi cưỡng hiếp Ân thúc hai năm? Nếu hắn bằng lòng cùng ngươi quan hệ lâu như vậy, vậy... vậy còn tính là hiếp dâm sao?"

Vương Lỗi ngạc nhiên hỏi. 

"Sao không tính? Hai năm nay tôi dọa anh ấy tự làm hại mình để quan hệ với tôi. Mãi đến khi tôi mười tám tuổi, anh ấy mới chủ động quan hệ tình dục với tôi. Đêm đó tôi vui đến mức bật khóc. Từ đó về sau, tôi mỗi ngày đều nấu cho anh ấy đồ ăn ngon, anh ấy không bao giờ tìm đến người phụ nữ nào khác."

Âm Nguyệt kể về quá khứ của mình với vẻ mặt vui vẻ. 

"Ngươi... ngươi thật sự là điên rồi! Còn dùng thủ đoạn hèn hạ như tự cắt xẻo bản thân, chính là Ân thúc thúc ngươi hư hỏng. Nếu ta là cha ngươi, ta sẽ đánh ngươi răng!" Vương Lôi khinh thường nói. 

"Phụ nữ không phải chỉ để chiều chuộng sao? Chẳng phải cô cũng vậy sao? Từ nhỏ cô đã sống dưới sự che chở của ông già, lớn lên còn có chồng bảo vệ."

"Đùa thôi! Tôi cũng có năng lực phải không? Từ làm người mẫu đến nay điều hành công ty rồi làm ông chủ, có việc gì mà tôi chưa tự mình làm được?"

"Yo yo yo! Nhìn ngươi tài giỏi quá! Không phải vì cha hay chồng ngươi, mà là sao ngươi có thể làm việc thuận lợi như vậy? Nếu không có gì khác, hãy nói về chiếc xe MINI tồi tàn của ngươi và Rolls-Royce. Nhìn thấy ngươi là bọn họ muốn đi vòng quanh. Ngươi cho rằng người ta sợ khuôn mặt của ngươi sao?"

"..."

Vương Lỗi không nói nên lời, bởi vì Ân Nguyệt nói là đúng, nàng biết rất rõ, chỉ là nàng không muốn thừa nhận tư cách xã hội của mình mà thôi. 

Thấy Vương Lỗi không nói nên lời, Ân Nguyệt nháy mắt nói: "Này! Thế... Ta giới thiệu cho ngươi một người bạn nhé?"

"Người bạn nào?"

"Nó được kết nối với hệ thống cống rãnh."

"Tong...chết tiệt! Anh đang ở trong cống!"

Vương Lỗi chộp lấy một quả nho, đập nát. 

Ân Nguyệt giơ tay ngăn cản, cười nói: "Ha ha ha ha! Dù sao Lý mập ngươi cũng đã nói rõ ràng là hắn đang tìm tình nhân, ngươi cũng có thể đi tìm hắn, hai người các ngươi sẽ không lãng phí thời gian!"

"Nào! Đừng khiến tôi lạc lối, tôi không thích người cùng chủng tộc với mình!"

"Được rồi! Tôi chỉ nói tùy hứng thôi, đừng bận tâm."

Âm Nguyệt không muốn nói quá sâu về chủ đề này nên dừng lại ở đó, nhưng cô bé đã đoán được trong đầu. 

Vương Lỗi đứng dậy khỏi ghế tắm nắng, duỗi thẳng chân tay, cởi bộ đồ bơi bikini ra và nói với Ân Việt: "Tôi bơi thêm hai vòng nữa!"

"Được rồi, cậu chơi thêm một lúc nữa đi, tôi sẽ làm đồ ăn nhẹ cho cậu."

Âm Nguyệt bước vào nhà, bỏ lại mấy người đẹp đang chơi đùa trong bể bơi. Trong lúc nhất thời, gợn sóng dâng trào, bắn tung tóe, giống như một cảnh mỹ nữ đang đùa giỡn. 

Đám mây cuối cùng trên bầu trời bị gió thổi bay, để lại bầu trời trong xanh không tì vết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Buổi tối, mặt trời vẫn chưa lặn, một chiếc xe MINI màu xanh đậm đang chạy trên đường thành phố. 

Vương Lôi rời khỏi nhà Âm Nguyệt và lái xe đến Palm Community của cô. Trên đường đi, cô nghĩ đến tấm thẻ nhớ có ảnh mà cô đã hủy làm quà sinh nhật cho con trai lần trước. 

(Ngày mai là sinh nhật thứ mười tám của con trai tôi. Bạn có muốn tặng nó thứ gì khác không?)

Xe chạy xuống tầng dưới của cộng đồng. Vương Lỗi ngồi trong xe hồi lâu, thắc mắc tại sao mình không xuống xe. Một lúc sau, cô lái xe rời khỏi cộng đồng. 

Và hành vi kỳ lạ này tình cờ bị đứa trẻ ở tầng trên nhìn thấy. 

(Eh? Tại sao mẹ lại quay lại và rời đi lần nữa?)

Thằng bé nhìn chiếc xe đang chạy đi ở tầng dưới. Trong lòng tuy rằng có nghi hoặc, nhưng hắn cũng không để ý nhiều. Anh ấy chỉ trở về phòng, đeo tai nghe và tập thể dục hàng ngày. 

Khi đứa trẻ ra khỏi phòng với mồ hôi hôi hám vì luyện tập, cậu phát hiện mẹ Vương Lỗi đã quay lại từ lúc nào đó. Cô mặc một chiếc áo phông rộng, ngồi trên ghế sofa, ăn trái cây và xem chương trình TV. 

“Mẹ, mẹ về khi nào thế?”

"Anh về được một lúc rồi, em có đói không? Anh gọi bữa tối rồi à?" Vương Lôi nói. 

"Ồ được rồi, tôi đi tắm đây."

Nói xong, đứa trẻ lại bước vào phòng tắm. 

**********************

Ăn tối xong. 

Theo nhịp sống thông thường, hai mẹ con sẽ ngồi ở nhà xem tivi hoặc đi dạo công viên trong khu cộng đồng. Tuy nhiên, Vương Lỗi cũng sớm vào phòng tắm tắm rửa, khiến Tiểu Bằng cảm thấy hôm nay mẹ mình có chuyện gì đó không ổn. 

(Kì lạ, sớm thế nhỉ?)

Trong lúc mẹ đang tắm, Tiểu Bằng lẻn vào phòng ngủ của bà và nhìn quanh. Anh không thể biết mình đang tìm kiếm điều gì. Ngay khi vừa định ra khỏi phòng ngủ, Tiểu Bằng nhận thấy có thứ gì đó màu bạc lấp lánh trên bàn cạnh giường ngủ. 

Xiaopeng tiến lại gần và đưa tay nhặt vật đó lên. Mắt anh đột nhiên mở to và huyết áp tăng nhanh. 

Những lời nói trong sáng của Okamoto 003 trước mặt đã đánh thẳng vào sâu thẳm trái tim đứa trẻ. Đứa trẻ nhìn chiếc hộp hình chữ nhật trong tay với vẻ hoài nghi. 

(Chết tiệt! Đây không phải là bao cao su sao?)

Trái tim nhỏ bé rực lửa đập điên cuồng một lúc. Sau trải nghiệm khiêu dâm cách đây một thời gian, hầu như đêm nào cậu bé cũng mơ về việc có được tình yêu thực sự với mẹ mình. Lúc này, chiếc bao bì màu bạc chói lóa dường như đang thể hiện đủ loại cảnh dâm dục giữa anh và mẹ anh. 

Thấy vận may đang đến, đứa trẻ bình tĩnh lại, nhanh chóng đeo bao cao su vào chỗ cũ, bình tĩnh rời khỏi phòng ngủ của mẹ, ngồi trên ghế sofa ở phòng khách xem tivi, giả vờ như không biết gì. 

Một lúc sau, Vương Lỗi lau tóc rồi bước ra khỏi phòng tắm. Tiểu Bằng lúc này có chút hoảng sợ. Anh nhìn thấy mẹ mình bước vào phòng ngủ từ khóe mắt và bắt đầu suy nghĩ lung tung về kiến ​​thức hạn chế của mình về tình dục. 

(Mẹ sẽ mời tôi vào chứ?)

Tiểu Bằng nghĩ như vậy, nhưng một lúc sau vẫn không có động tĩnh gì. 

(Mình có nghĩ quá không?...Không phải...bố đó sẽ quay lại sao?)

Nghĩ đến đây, đứa trẻ cảm thấy có chút chán nản, sợ mình chỉ là kẻ mộng mơ, hạnh phúc cũng uổng phí. Tâm trí anh nhanh chóng phân tích các khả năng hòa giải khác nhau giữa cha và mẹ anh. 

Hơn mười phút sau, trong phòng ngủ vang lên tiếng thì thầm yếu ớt. Đứa trẻ tò mò. Lúc này, mẹ anh Vương Lôi từ phòng ngủ mặc áo gió, trang điểm nhẹ nhàng xinh đẹp đi ra. 

Vương Lỗi đeo mặt nạ và kính vào, nói: "Con trai, mẹ đi du lịch!"

"Ồ...ah? Cậu...đi đâu vậy?"

Tiểu Bằng không biết tại sao, lắp bắp hỏi.

"Mẹ đi gặp người, lát nữa quay lại!" 

"Ồ."

Đứa trẻ cảm thấy tồi tệ! Khi cánh cửa đóng lại, anh lập tức lẻn vào phòng ngủ của mẹ và nhìn vào. Anh cũng lục lọi các ngăn kéo, tủ quần áo và những nơi khác nhưng không hề có dấu vết của hộp bao cao su. 

(Đã bị lấy đi rồi à? Đêm khuya quá, mẹ tôi đang mang bao cao su đi gặp người… Chuyện này… không thể được! Tôi phải đi xem chuyện gì xảy ra.)

Khoảng cách tâm lý quá lớn khiến đứa trẻ lo lắng. Nhận thấy có điều gì đó không ổn, đứa trẻ vội vàng thay quần áo rồi chạy ra ngoài. Khi anh thấy thang máy chưa đến tầng một, chắc mẹ anh đang ở trong. May mắn thay, sàn nhà không quá cao nên cậu bé nhanh chóng chạy vào cầu thang, hy vọng có thể theo kịp mẹ. 

Thình thịch thịch! Thình thịch thịch! 

Đứa trẻ chạy xuống tầng này đến tầng khác. Khi anh hổn hển chạy đến góc tầng một, anh nghe thấy tiếng "ding" ngay khi vừa mở cửa cầu thang và thang máy mở ra. Anh ta sợ đến mức nhanh chóng lùi lại, ổn định hơi thở và lén nhìn. Mẹ anh, Vương Lỗi, đang bước ra khỏi tòa nhà. 

Xiaopeng lén lút đi theo cho đến khi nhìn thấy mẹ mình lên xe và nổ máy, dường như sắp rời khỏi cộng đồng. 

(Nó sẽ đi đâu?)

Kể từ lần cuối cùng Kỳ Vân rời đi, Xiaopeng chưa bao giờ lái chiếc BMW của cha mình. Thấy mẹ khởi động xe, từ từ lái xe ra khỏi cổng cộng đồng, cậu bé vội chạy ra ngoài nhìn quanh. Tình cờ, có vài chiếc xe đạp dùng chung đỗ cách lề đường không xa. Anh ta mở khóa một chiếc mà không do dự và cưỡi lên nó. Nhưng vừa mở chân đạp, anh phát hiện chiếc xe đạp đã bị ai đó làm hỏng, chỉ còn lại một bàn đạp. 

Nhìn thấy chiếc MINI màu xanh đậm của mẹ khuất dần ở góc phố, cậu bé không còn quan tâm đến nó nữa. Để tiết kiệm thời gian, anh đành phải cưỡi chiếc xe tàn tật, dùng một chân để tác dụng lực rồi đuổi theo. 

Lần đầu tiên anh không dám theo sát đứa trẻ quá gần. Anh ta chỉ đi trên đường phụ và giữ khoảng cách an toàn để không bị phát hiện. Cậu bé nhìn chăm chú vào xe của mẹ, hoàn toàn phớt lờ ánh nhìn lúng túng và buồn cười của người qua đường. Mặc dù anh hơi mệt nhưng may mắn thay, mẹ anh không lái xe quá nhanh và luôn ở trong tầm nhìn của anh. Đi theo chừng mười phút, tiểu tử càng cảm thấy kỳ quái. 

(Con đường này...)

Khi nhìn thấy chiếc MINI màu xanh đậm từ xa rẽ vào một con phố, Xiaopeng đã biết đích đến của mẹ anh, Vương Lỗi, chính là Tòa nhà Quốc tế Jinyu, nơi đặt trụ sở của Công ty Nghệ thuật Yutian. 

Tiểu Bằng đỗ xe đạp cách xa một chút, cẩn thận đi tới. 

Quả nhiên, mẹ tôi Vương Lỗi đậu xe ở ven đường của tòa nhà rồi đi về phía tòa nhà văn phòng. 

Tiểu Bằng đứng suy nghĩ một lát, trong lòng chợt nhận ra điều gì đó. 

(Tôi biết, nhất định là Tiểu Lục! Mấy ngày nay hắn thường xuyên chạy đến phòng làm việc của mẹ tôi, hơn nữa còn nói với tôi những chuyện quá đáng đó. Thì ra hắn đã có ý nghĩ về mẹ tôi từ lâu rồi! Đúng là đồ khốn nạn! Sao ngươi dám lấy ý kiến của mẹ tôi! Đánh chết ngươi mới là kỳ quái!)

Nghĩ rằng mẹ mình có thể ngoại tình với Tiểu Lýu, Xiaopeng nắm chặt tay và giận dữ bước vào tòa nhà văn phòng. 

Xiaopeng hoàn toàn không thể chấp nhận được người mẹ yêu quý của mình lại có thể làm ra chuyện như vậy, còn con trai ruột của mình, người rất yêu thương bà, lại không thể so sánh được với Tiểu Lýu hèn hạ và nham hiểm. Xiaopeng càng nghĩ càng tức giận, trong đầu anh thậm chí còn có hình ảnh mẹ anh và Tiểu Lục đi ngủ và quan hệ tình dục. Cô trần trụi, ép vào dưới anh, thở hổn hển không ngừng, khuôn mặt khốn khổ đó dường như đang tự mãn chế nhạo anh. 

Tiêu Bằng nghiến răng, sắc mặt tái nhợt, lửa giận trong lòng dường như đang đốt cháy tất cả. Tư thế giết người này không chỉ đơn giản là để dạy cho ai đó một bài học. 

Nhưng vừa bước vào thang máy, anh chợt bị một người dọa sợ. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi, Vương Lỗi, đang dựa vào cửa thang máy, khoanh tay, trên môi nở nụ cười, nhìn bà như thể đã đoán trước được, chờ đợi ông đến. 

“Lên đây ngồi một lát nhé?” Vương Lôi hỏi.

"Lão...Mẹ!" Tiểu Bằng lắp bắp. 

"Anh bạn trẻ, anh đang theo dõi à?"

"Anh... sao anh biết?"

"Làm sao con có thể giấu mẹ chuyện này chỉ bằng một chút can đảm?"

"Vậy... cậu... ở... với anh ấy bao lâu rồi?"

Tiểu Bằng cúi đầu, giọng điệu hiển nhiên có chút thất vọng.

"Ai?" Vương Lôi hỏi. 

"Còn có thể là ai? Nhất định là Tiểu Lục." 

"Tiểu Lưu?"

"Vâng, tôi biết gần đây anh ấy thường xuyên đến văn phòng của bạn. Tôi nghĩ..."

"Hahahaha! Bạn có thể tưởng tượng được. Mẹ của bạn đã bao giờ có kỳ vọng thấp như vậy?"

"Vậy... đó là ai? Ban đêm cậu mang bao cao su ra ngoài, cậu không thể... tự mình sử dụng phải không?"

"Chắc chắn rồi, tôi đã tìm thấy nó... bạn nghĩ sao?"

"Không cần phải nói đâu? Tôi đoán là cậu...chắc là..."

“Hẹn hò tình dục à?”

"Phải không?"

Dù bé có ít kinh nghiệm tình dục nhưng vẫn biết được công dụng của bao cao su. Dù thế nào đi nữa, buổi tối mẹ anh lại mang thứ này ra ngoài gặp người, điều này khiến anh cảm thấy rất không vui.

Vương Lỗi cười nói: "Đương nhiên không có! Ta dùng nó để câu cá."

"Câu cá?" 

"Đúng vậy, câu cá, nhưng không phải Tiểu Lục, mà là... Tiểu Lý."

"Tiểu Lý? Tiểu Lý là ai?"

Đứa trẻ hoàn toàn bối rối.

Lúc này, cửa thang máy đi lên mở ra, bên trong không có người.

Vương Lỗi bước vào, ấn nút nói: "Vào đi, Tiểu Lý."

"A!?" 

Lúc này cậu bé mới nhận ra mình chính là con cá mà mẹ cậu muốn câu. 

**********************

Trong khoảng thời gian ngắn, trái tim Tiểu Bằng trải qua bao thăng trầm như tàu lượn siêu tốc. Nếu tình trạng này kéo dài lâu, mẹ anh sẽ không để anh bị đau tim. 

Khi cửa thang máy đóng lại, Tiểu Bằng nheo mắt ném mẹ vào góc thang máy. Anh cù cô và hôn lên mặt cô: "mua! mua! Nói cho anh biết đi! Tại sao em lại lừa anh đến đây?"

"À... à, dừng lại... dừng lại, đừng gây rắc rối nữa!" 

"Anh định tuyển tôi à? Xem tôi có trừng phạt anh ngay tại chỗ không!"

"Sao mày dám!"

Trong lúc vui đùa, thang máy đã tới tầng, Vương Lỗi kéo tai con trai rồi bước ra ngoài.

"Ôi! Mẹ ơi, mẹ lại thế này nữa! Đau quá!"

Vương Lỗi mở cửa công ty, chỉ thắp sáng dải đèn trên tường khu văn phòng. Ánh sáng yếu ớt tạo ra một bầu không khí kỳ lạ trong căn phòng trống. Khu văn phòng ồn ào lẽ ra đông đúc người vào lúc này lại vô cùng yên tĩnh. Chỉ thỉnh thoảng có tiếng ô tô trên đường bên ngoài và ánh đèn neon cùng bóng tối thỉnh thoảng lướt qua bức tường.

Xiaopeng hiểu rằng mẹ anh không móc nối sau lưng anh, và cuối cùng anh cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Tuy nhiên, anh vẫn không biết cô bán loại thuốc gì nên vội vàng hỏi: “Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?”

Vương Lỗi nhàn nhạt nói: "Ngươi đang làm gì vậy? Ta chỉ muốn... nhìn thấy ngươi hoảng sợ." 

"Mẹ, mẹ tệ quá à? Chẳng trách trên mạng nói thợ săn luôn xuất hiện như con mồi, nhưng mẹ lại giăng bẫy con như vậy!"

"Sao vậy? Trước đây ngươi đã gây rắc rối cho ta, tại sao không cho phép ta báo thù ngươi?"

"Nhìn ngươi, tại sao lại báo thù như vậy? Bây giờ ta sẽ không gây phiền toái cho ngươi!"

"Tôi chỉ là đang có ác cảm thôi, thế thì sao?"

"Được rồi, được rồi! Con thắng rồi phải không? Mẹ về nhà đi... trong bóng tối yên tĩnh quá, có chút đáng sợ!"

"Về nhà à? Bạn có chắc không?" Vương Lôi thăm dò hỏi.

"Vậy... còn gì nữa?" Tiểu Bằng nghi hoặc hỏi.

Vương Lỗi trợn mắt nhìn con trai, từ trong tủ thiết bị ở một bên lấy ra một chiếc máy ảnh Sony đưa cho cậu.

Xiaopeng cầm máy ảnh, nghi hoặc nhìn mẹ Vương Lỗi.

(Có thể nào...)

Lúc này, Vương Lỗi đã đứng trước mặt con trai, cởi áo gió, cởi ra ném sang một bên. 

"Ồ!" 

Khuôn mặt của cậu bé lúc này cứng đờ, miệng há hốc, trước mặt là mẹ cậu trong một bộ váy rực rỡ, khiến cậu thực sự bị sốc. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi, Vương Lỗi, mặc một chiếc váy trắng bó sát. Phần hõm có hoa văn mỏng đến mức có thể nhìn thấy cả đồ lót gợi cảm bên trong. Hai đôi chân thon thả của cô lấm tấm những ngôi sao trong ánh sáng tối. Khi kiểm tra kỹ hơn, chúng hóa ra là những chiếc tất bạc siêu mỏng màu thịt. Đồng thời, một đôi giày cao gót đính sequin cũng khiến vóc dáng của mẹ trở nên cao ráo và thẳng tắp.

Xiaopeng nhìn chiếc máy ảnh trong tay, rồi nhìn mẹ Vương Lỗi, không thể hiểu rõ hơn.

"Mẹ, mẹ có muốn không?" 

Vương Lỗi gật đầu: “Được, anh tặng quà sinh nhật cho em.”

"Thật sự?" 

"Tất nhiên là đúng rồi, hãy đóng rèm lại và đến văn phòng của tôi."

"Tuân lệnh!"

Tất nhiên tôi đã vô số lần nhìn thấy hình dáng quỷ dị của mẹ tôi, thậm chí còn khỏa thân khi ngủ với bà. Nhưng với tư cách là một người mẫu xinh đẹp gợi cảm, việc chụp ảnh với nhiều tư thế quyến rũ khác nhau trước mặt chắc chắn là một thú vui khác.

Thiết bị máy ảnh được Yutian Art sử dụng để chụp ảnh trang điểm cho người mẫu. Hiệu ứng hình ảnh đương nhiên không tệ, còn có đèn dịu và pin dự phòng. Lần này, bạn không phải lo lắng về việc đột ngột hết pin khi đang có tâm trạng chụp ảnh. 

Xiaopeng cầm máy ảnh lên và cẩn thận điều chỉnh các thông số khác nhau sao cho tốt nhất để không lãng phí cơ hội chụp ảnh này. 

“Mẹ, mẹ ngồi trên sofa trước nhé.”

Thằng bé tìm chỗ đứng rồi nói với mẹ Vương Lôi. 

Vương Lỗi không chút do dự, làm theo sự chỉ dẫn của con trai, ngồi xuống ghế sofa đối diện với bàn làm việc, khoanh hai chân xinh đẹp lại với nhau. 

"Hãy bắt đầu!"

Vương Lỗi ngồi ở một đầu ghế sofa, đặt tay lên tay vịn ghế sofa, tựa vào má cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Xiaopeng lùi lại vài bước và hạ máy ảnh xuống thấp nhất có thể để phản ánh rõ hơn tư thế ngồi và khí chất của mẹ anh, Vương Lỗi. 

Bấm vào! Bấm vào! 

Với âm thanh của màn trập, những bức ảnh đẹp lần lượt được chụp ra. Xiaopeng nhìn những bức ảnh của mẹ mình trên màn hình camera và không khỏi giơ ngón tay cái lên khen mẹ. 

Ánh sáng và môi trường của công ty hoàn toàn khác với ở nhà. Kết hợp với đầu ra phim sạch sẽ, sắc nét và đầy màu sắc của máy ảnh Sony, những bức ảnh của mẹ tôi Vương Lôi rất đẹp và cao cấp. 

"Mẹ ơi, xin hãy thay đổi vị trí của mẹ."

Vương Lỗi hợp tác với yêu cầu của con trai, cố gắng dạng chân ra. Cô giơ một tay dựa vào tường, tay còn lại che phần dưới váy. Cô hơi nâng cằm, nhìn vào camera một cách quyến rũ và nói: "Như thế này à?"

"Ừ! Rất tốt!"

Xiaopeng giơ ngón tay cái lên và tiếp tục chụp ảnh dáng người duyên dáng của mẹ mình, trong khi Vương Lỗi liên tục thay đổi động tác mỗi khi con trai cô nhấn nút chụp. Hai mẹ con hợp tác ngầm hiểu ý, nhịp điệu trôi chảy. 

Bấm vào! Bấm vào! Bấm vào! 

"Tsk! Mẹ ơi, đôi chân của mẹ thật tuyệt vời!"

Cậu bé nhìn đôi chân thon và cân đối của mẹ và vừa trầm trồ vừa nhấn nút chụp. 

Tôi nhìn thấy Vương Lỗi đang ngồi trên ghế sofa, chân gác lên mép bàn cà phê. Nhìn từ bên cạnh, hai chân xinh đẹp của cô uốn cong thành hình tam giác hoàn hảo. Bắp chân tròn của cô trắng và thon, với độ cong vừa phải khiến chúng béo và gầy hơn. Đôi chân dịu dàng của cô được tôn lên bởi đôi dép cao gót tinh xảo, đẹp như ngọc bọc trong lụa vàng. 

"Tiểu tử! Ngươi nhìn thấy bao nhiêu chân rồi?" Vương Lôi cười lạnh. 

"Nhiều lắm! Chưa kể đến người mẫu, tôi đã thấy khá nhiều người trong số họ trong video!"

Bấm vào! Bấm vào! Bấm bấm bấm bấm! 

"Video? Ha! Tôi nghĩ đó là phim khiêu dâm Nhật Bản phải không?"

"Này! Mẹ ơi, đừng hạ mình xuống. Đôi chân trong phim khiêu dâm Nhật Bản làm sao có thể so sánh với chân của người được? Chân của người khác chỉ để cho vui thôi, nhưng chân của con có thể chơi đến chết." 

Bấm vào! Bấm vào! 

"Hừ! Càng nói càng lạc lối! Muốn chơi đùa với chân của ta cả đời thì không có cách nào!"

"Đừng bận tâm! Nếu bạn không đưa nó cho con trai mình... bạn không nghĩ rằng bạn có thể giữ nó cho riêng mình sao?"

"Hừm! Chơi một mình không rẻ đâu, đồ khốn kiếp!"

Vương Lỗi dùng tay ngọc vuốt ve chân mình, trợn mắt nhìn con trai rồi nói. 

Xiaopeng đặt máy ảnh xuống, mỉm cười vui tươi đến gần mẹ, quỳ xuống đất ôm đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của bà và nói: "Này! Mẹ ơi, thế này thì sao... mẹ để con chơi với đôi chân xinh đẹp của mẹ, còn con cho mẹ chơi với con cặc của con, mẹ có thấy ổn không?"

Vương Lôi Tú trừng mắt, ôm lấy mặt con trai, mắng: "Sao mặt dày như vậy? Dám yêu ta cũng lợi dụng ta!"

"Ôi, ôi! Đau quá! Cậu lại nhéo tôi nữa!"

"Bạn xứng đáng! Tôi đã làm bạn hét lên! Nhanh lên, bạn vẫn đang chụp ảnh à?"

Vương Lỗi vừa nói vừa dùng một tay ném mặt con trai sang một bên. 

"Ôi! Vỗ, vỗ, vỗ!"

Xiaopeng xoa mặt và tiếp tục giơ máy ảnh lên để ghi lại nhiều phong cách khác nhau của mẹ Vương Lôi. 

Lần này, Vương Lỗi bắt chéo hai chân xinh đẹp cao thấp. Chiếc váy ngắn của cô bị đẩy ra sau, nội y gần như lộ ra ở vùng tối dưới chân. Nhìn thấy vậy, cậu bé không khỏi nuốt nước bọt và không ngừng zoom camera để chụp cận cảnh. 

Nửa giờ trôi qua trong chớp mắt, chỉ riêng trong máy ảnh đã có gần 70, 80 bức ảnh chụp chiếc ghế sofa. 

"Mẹ ơi, lần này chụp vài bức ảnh bàn làm việc của mẹ đi."

"Được rồi."

Vương Lôi đứng dậy khỏi ghế sô pha, tựa thân hình duyên dáng trước bàn làm việc. Cô co chân và siết chặt eo, nhún vai và ngẩng đầu lên, trông giống như một mỹ nhân điển hình với chiếc vòng cổ vàng. 

Bấm vào! Bấm vào! Bấm vào! 

Tiếng màn trập vang lên, Vương Lỗi quay người dựa vào bàn thì thấy Tiểu Bằng đã chụp thêm rất nhiều ảnh. Cô đặt tay lên cằm và nhìn vào camera. Cặp mông tròn trịa của cô bị ép vào mép bàn. Có một chút vẻ đẹp trí tuệ của OL trong vẻ gợi cảm của cô ấy. 

Lúc này, phần thân dưới của Xiaopeng càng ngày càng cứng hơn. Tư thế của mẹ anh, Vương Lỗi, khiến anh tưởng tượng rằng mình đang ở phía sau bà, ôm lấy chiếc eo thon của bà và thực hiện các đòn tấn công tiến và lùi. 

Nghĩ đến cảnh dâm đãng với mẹ, cậu bé như cảm nhận được sự căng mọng và đàn hồi của cặp mông trái đào đó. Nếu thật sự là như vậy, mẹ hắn nhất định sẽ rên rỉ không ngừng trước sự xuyên thấu mạnh mẽ từ lưng của hắn. 

(Tôi thực sự muốn thử nó...)

"Sao choáng váng thế? Sao không chụp ảnh nữa?"

Vương Lỗi nhắc nhở cô khi thấy con trai mình im lặng. 

"Ồ!"

Bấm bấm bấm bấm! Bấm bấm bấm bấm! 

"Mẹ ơi, gần xong rồi. Mẹ...cởi thêm chút nữa nhé?"

"Ta biết ngươi không có ý gì tốt!"

Vương Lỗi liếc nhìn con trai rồi nói, sau đó đi tới bên cạnh hắn, quay người lại: “Đây, giúp mẹ mở khóa kéo.”

"Này! Được rồi!"

Tiểu Bằng đặt máy ảnh lên bàn, nhẹ nhàng giúp mẹ Vương Lôi kéo khóa kéo chiếc váy sau lưng bà.

Đây là lần đầu tiên Tiểu Bằng chính thức giúp mẹ cởi quần áo. Động tác trên tay cô có phần thận trọng. Khi tấm vải trắng từ từ kéo ra theo hình tam giác ngược, phần lưng ngọc sạch sẽ lộ ra từng chút một, rồi hướng xuống dưới... có một dây áo ngực màu xanh đen rộng khoảng 1 inch vừa khít với cơ thể. Và xa hơn nữa... sau khi đi qua vòng eo thon gọn của mẹ, Tiểu Bằng không khỏi kéo đến cuối, đồng thời thoáng thấy bộ đồ lót gợi cảm cùng kiểu dáng. 

Lúc này, đứa trẻ lùi lại một bước để chuẩn bị cho cú đánh tiếp theo, trong khi mẹ cậu, Vương Lỗi, cởi chiếc váy khỏi vai và giơ tay lên nhẹ nhàng như thoát ra khỏi kén. Lớp vải mỏng và mềm trượt xuống thân hình quỷ dị của cô và chất đống trên mặt đất. Đôi chân ngọc của cô bước đi chậm rãi, giống như tiên nữ bước ra từ vũng hoa hồng trắng. Cô ấy mảnh khảnh, lõm và lồi. Đôi mắt của đứa trẻ mở to khi nhìn thấy nó, và nó gần như quên mất cảnh tượng thoáng qua này. 

Bấm bấm bấm bấm bấm! 

May mắn thay, các cơ ngón tay đã phản ứng đủ nhanh và đứa trẻ đã vô thức nhấn nút chụp nhiều lần. 

"Có chuyện gì vậy? Ghế sofa? Hay...bàn làm việc?" Vương Lôi quay lại hỏi. 

"Cái gì cũng được!"

"Vậy... chụp vài bức ảnh bàn làm việc và vài bức ảnh ghế sofa."

"Được, được!"

Cậu bé hoàn toàn phớt lờ sự sắp xếp của mẹ và chỉ muốn chụp thêm ảnh. Anh không quan tâm liệu mẹ anh có tạo dáng đẹp hay không. Anh chỉ lấy máy ảnh, dùng ống kính đuổi theo thi thể mẹ và chụp ảnh. 

Vương Lôi vốn đã cởi váy, bây giờ đang mặc nội y, đi tất chân và đi dép cao gót. Sự cám dỗ tự nhiên của một bộ trang phục như vậy lại được nâng cấp. Để gợi cảm hơn và thỏa mãn con mắt của con trai, Vương Lỗi thường tạo ra nhiều tư thế gợi cảm khác nhau. Có lúc cô ấy quỳ trên ghế sofa, ngẩng cao đầu, hai tay ôm ngực; Khoảnh khắc tiếp theo, cô nằm nghiêng, mông căng tròn hướng về phía máy ảnh, vuốt ve chiếc quần lót bó sát của mình. 

Đương nhiên, cậu bé không chịu khuất phục trước những động tác khiêu khích của mẹ mà không ngừng chụp ảnh. Lúc trước anh ấy đứng trên bàn và chụp ảnh mẹ mình trên ghế sofa, lúc sau anh ấy nằm dưới đất tìm bố cục và nhìn lên. Tuy thân thể cường tráng, hắn cũng không cảm thấy mệt mỏi, nhưng đứa em trai đã cương cứng lâu ngày khiến hắn có chút không chịu nổi. 

"Mẹ ơi, đợi con thay pin đã."

Sau một lượt chụp nữa, pin máy ảnh đã sắp hết nên Xiaopeng nhanh chóng ra hiệu. 

“Cái gì, cậu chưa chụp đủ ảnh à?”

"Bạn đang đùa tôi à? Thế này chưa đủ à?"

“Gần như vậy rồi, vỗ qua vỗ lại thế thôi.” Vương Lỗi cố ý trêu chọc. 

Tiểu Bằng vừa tháo pin máy ảnh vừa nói: "Không thể được! Lần trước anh đã làm hỏng nó cho tôi nên lần này anh phải bù đắp!"

Vương Lỗi suy nghĩ một chút, nói: "Được rồi! Dù sao... Ngươi đều đã nhìn thấy rồi, vậy..."

Lúc này, Vương Lỗi đã cởi búi tóc của cô ra, lắc mái tóc đen dài mềm mại gợn sóng của cô, sau đó đưa tay ra sau gáy vén tóc cô ra, chờ đợi.

Cậu bé vốn thường ngơ ngác nay đã rất thông minh. Mẹ anh rõ ràng đã yêu cầu anh cởi áo ngực của bà.

Tiểu Bằng sao có thể dám do dự? Anh tiến lên một bước và bắt đầu kéo kéo tấm lưng ngọc của cô. Anh ta lo lắng đến mức đánh rơi cục pin trên tay xuống chân. 

"Ối!"

Vương Lỗi cười hắc hắc nói: "Chậm một chút! Ngươi vội vàng làm gì?"

Sau vài lần nghịch ngợm, cuối cùng Tiểu Bằng cũng cởi được áo ngực của mẹ. Chống lại sự thôi thúc chạm vào ngực, Xiaopeng lại cầm máy ảnh lên. 

Vương Lỗi quay người lại, để lộ bộ ngực tròn trịa và đầy đặn. Tiểu Bằng sững sờ trước cảnh tượng trước mắt, ngơ ngác nhìn bộ ngực của mẹ và nuốt nước bọt. 

"Hãy nhìn vào tài năng bên trong của bạn!"

Nhìn thấy con trai xấu hổ, Vương Lỗi cười lớn, bộ ngực tròn trịa run lên. 

Xiaopeng lắp pin, nhìn mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ đang mạo hiểm mạng sống của mình à?"

"Được, lần này ta sẽ đền bù xứng đáng cho ngươi. Chúng ta đến khu văn phòng thử xem?"

Vương Lỗi giơ tay lên, dùng ngón tay cái ra hiệu về phía sau. 

"Tuyệt vời!"

Cậu bé trả lời không chút do dự, nghĩ rằng đó là nơi mọi người làm việc ban ngày, sẽ rất thú vị nếu được chụp một bức ảnh riêng tư gợi cảm như vậy với mẹ ở đó phải không? 

Thế là anh kéo mẹ ra khỏi văn phòng, chuẩn bị tìm một địa điểm thích hợp cho lượt quay tiếp theo. Đột nhiên anh nhìn thấy một chùm ánh sáng lóe lên ngoài cửa công ty. Hai mẹ con sợ hãi ngồi xổm xuống không dám lớn tiếng. 

Tiểu Bằng lo lắng thì thầm: "Mẹ... sao vậy?"

"Suỵt! Đó là đội tuần tra an ninh."

"Anh bảo vệ sợ cái gì? Anh ta còn có thể quản lý chúng ta ở chính công ty của chúng ta sao?"

"Vớ vẩn! Nếu anh ta thấy tôi khỏa thân với cô như thế này, tôi sẽ không gặp rắc rối đâu!"

"Vậy...chúng ta nên làm gì đây? Anh ấy không phải lúc nào cũng ở đó phải không?"

"Không, họ chỉ tuần tra một lần vào ban đêm."

Hai mẹ con thì thầm, trốn được một lúc, Tiểu Bằng đứng dậy rón rén đi về phía cửa. Anh nhẹ nhàng đẩy cánh cửa kính của công ty ra, thò đầu ra ngoài nhìn quanh hành lang rồi vểnh tai lên nghe. 

Anh quay lại và nói với Vương Lỗi: "Mẹ, sẽ ổn thôi, không có âm thanh nào cả."

Vương Lỗi lo lắng căn phòng quá sáng sẽ lại thu hút bảo vệ nên nói: "Sao... cứ bắn như thế này đi, đừng"

Xiaopeng nhìn vào môi trường trong nhà. Mặc dù ánh sáng từ đèn tường rất yếu nhưng vẫn có thể tạo ra bầu không khí thần bí nên anh nói: "Không sao đâu! Vậy mẹ... bắt đầu thôi!"

"Nào, chúng ta thử chụp ảnh ở đây trước nhé!"

Vương Lỗi nhìn quanh, đi đến chiếc bàn gần nhất và nói.

Đó là nơi một thực tập sinh tên Ôn thường làm việc trong công ty. Người đàn ông đó thật thà và hiền lành. Hàng ngày anh chỉ ngồi trước máy tính và gõ bàn phím, biên soạn đủ loại copywriting mà công ty cần. Anh ấy thật nhàm chán và nhàm chán, nhưng anh ấy trông giống như một người nghiện công việc. 

Anh không biết mình sẽ cảm thấy thế nào khi cô chủ xinh đẹp của mình bán khỏa thân và chụp ảnh riêng tư cùng con trai. 

Vương Lỗi leo lên bàn, co đôi chân xinh đẹp trong tư thế ngồi, ngả người ra sau và dùng tay đỡ bàn. Mái tóc dài uốn rong biển màu đen của cô xõa tự nhiên, vài sợi tơ cong rải rác trên bộ ngực đầy đặn. Cặp mông tròn trịa của cô ẩn dưới đôi chân xinh đẹp trong khung cảnh mờ ảo. 

Xiaopeng đã điều chỉnh khẩu độ của máy ảnh trên tay lên mức tối đa và đặt lại chế độ đo sáng để có thể chụp được chi tiết vùng tối tốt hơn. Khi đã sẵn sàng, anh ấy tiếp tục chụp ảnh. 

Tiếng màn trập không ngừng vang lên, Vương Lỗi cũng điều chỉnh nhiều tư thế khác nhau để con trai chụp ảnh. Sau khi chụp hơn chục bức ảnh trên bàn, anh còn đặt nhiều tư thế hấp dẫn trên ghế. Con bé thực sự rất bận rộn. 

Bấm bấm bấm bấm!

“Mẹ ơi, sao mẹ không đổi chỗ đi?”

"Bạn muốn thay đổi ở đâu?"

Đứa trẻ nhìn quanh và nghĩ rằng những bông hoa trên bàn của chị Tiểu Mẫn rất đẹp nên chỉ tay và nói: "Mẹ, chính là nó!"

"Này! Bạn có thích em gái Tiểu Mẫn không?"

"Ừ! Mẹ ơi, nhanh lên! Những bông hoa này sẽ rất đẹp với mẹ."

Vừa nói, Tiểu Bằng vừa nắm tay mẹ Vương Lôi đi đến bàn của Tiểu Mẫn. 

Bàn của Tiểu Mẫn có các góc hình chữ L, diện tích lớn hơn một chút, tư thế của Vương Lỗi trên đó cũng không còn chật chội như trước. 

Người ta thấy cô nằm nghiêng trên bàn, đặt bình đầy hoa trước mặt, để những bông hoa đan xen che đi hình tam giác hòa vào bóng tối, khiến toàn bộ trông như thể cô hoàn toàn khỏa thân. 

"Nó thực sự tốt!"

Tiểu Bằng vừa nói vừa ấn nút chụp ảnh trong tay. 

Liên tiếp chụp hơn chục bức ảnh, Tiểu Bằng cảm thấy đầu óc có chút mệt mỏi. Anh tìm kiếm tất cả các góc xung quanh bàn và mẹ anh, Vương Lôi, đã có hầu hết các tư thế có thể. 

Tiểu Bằng đặt máy ảnh xuống, bĩu môi: "Mẹ, con còn chưa chụp đủ ảnh, nhưng..."

"Tôi nên làm gì đây? Tại sao cậu không về nhà trước... để ngày mai tôi thay quần áo rồi quay lại?" Vương Lôi hỏi. 

"Không! Ngày mai ngươi nhất định sẽ hối hận, nếu không..."

Khi nói lời này, Xiaopeng ác ý nhìn thi thể của mẹ mình là Vương Lỗi. 

Vương Lỗi bảo vệ cặp ngực của mình, khinh thường nói: "Tiểu hỗn đản! Đang suy nghĩ gì đó?"

"Mẹ ơi, con thấy rồi. Đây là loại rẻ phải không?"

Tiểu Bằng nhìn chằm chằm đôi tất bạc của mẹ rồi nói.

"Bạn muốn làm gì?" Vương Lỗi dịch người về phía sau hỏi.

"Này này này này!" Tiểu Bằng cười hắc hắc, duỗi hai móng vuốt vồ lấy mẹ mình đang đặt trên bàn, biết bà sẽ không dám hét lớn. 

! @#$%^

Sau nhiều lần giằng co, dù bị đá vào mặt nhưng cậu bé vẫn làm rách một lỗ trên tất của mẹ.

"Này! Giờ đỡ hơn rồi!"

"Ngươi! Đồ hư hỏng! Sao ngươi lại điên như vậy? Những thứ này không hề rẻ, được chứ?" Vương Lỗi tức giận đánh con trai.

"Không sao đâu! Lát nữa anh sẽ mua cho em những cái mới! Cho anh chụp thêm vài bức ảnh nhé." Xiaopeng chĩa máy ảnh về phía mẹ và nói. 

Vương Lỗi bất lực thở dài, thầm nghĩ tên nhóc điên này thật sự nhớ tới một đôi tất tốt mỗi lần ra ngoài đều bị hắn làm hỏng. Nếu anh ta biết điều này, thà mua một vài đôi miễn phí vận chuyển với giá chín tệ và chín, để anh ta có thể xé chúng ra.

Vốn dĩ bà đã chuẩn bị sẵn sàng để tối nay thỏa mãn con trai mình hết mức có thể, cho dù có lộ ra một chút cũng không sao. Vương Lỗi không nói gì, ngoại trừ cảm thấy có chút đau lòng về đôi tất của mình. Thay vào đó, cô tiếp tục di chuyển vòng eo của mình và khoe dáng người duyên dáng của mình với con trai mình, điều này đã mang lại cho anh sự hỗ trợ và hợp tác tối đa.

Bấm bấm bấm bấm! 

Xiaopeng bấm nút chụp từ nhiều góc độ khác nhau. Đôi chân thon thả của mẹ anh, Vương Lỗi, được quấn trong chiếc tất rách nát, mang đến cho bà một vẻ đẹp thanh tú và suy đồi khác. Cô đang cuộn tròn trên bàn, trông thật đáng thương sau khi bị tra tấn. Cô ấy đã thay đổi khí chất nữ thần kiêu hãnh trước đây của mình, và cô ấy thực sự trông giống một thứ khác. 

Sau nhiều lượt bắn nữa, Vương Lôi và con trai thay đổi vị trí liên tục trong hơn một giờ. 

"Sắp xong rồi à? Đừng quay phim nữa, tôi mệt quá!"

Vương Lỗi ngồi dậy xoa xoa cánh tay của nàng. 

"Không! Làm ơn, làm ơn, bắn thêm một lúc nữa được không?"

Thấy mẹ bắt đầu vội vàng thúc giục, Tiểu Bằng ôm lấy đôi chân xinh đẹp của cô mà cầu xin. 

"Còn muốn chụp bao nhiêu tấm nữa? Đã nửa đêm rồi!"

Vương Lỗi nhìn đồng hồ trên tường rồi nói. 

"Ôi! Làm ơn!"

"Mẹ không phải là người thuê nhà! Hắn còn có thể chạy trốn sao? Mấy ngày nữa chúng ta lại có thể nổ súng!"

Xiaopeng biết rất rõ, ngoài mình ra, trên đời có lẽ không có người nào khác có thể nhờ mẹ chụp ảnh lâu như vậy, quy mô lại lớn như vậy. Cho đến nay, anh đã hoàn toàn đạt được điều mình mong muốn. Tuy nhiên, vì tham lam nên anh luôn muốn phấn đấu nhiều hơn nữa, không phải vô ích mà anh đã đau buồn bấy lâu nay vì đòn tàn khốc vừa qua. 

"Vậy...nếu cậu để tôi chụp thêm năm mươi bức ảnh nữa, chúng ta có thể về nhà được không?" Tiểu Bằng vừa nói vừa giơ năm ngón tay ra.

"Không! Năm!"

"Vậy... bốn mươi!"

"Chỉ năm thôi!" Vương Lôi nói không nhượng bộ. 

"Những thứ này cậu không mang theo! Bốn mươi tờ sẽ hết nhanh thôi, được chứ?"

"Chỉ năm bức thôi! Cậu có muốn chụp ảnh không?"

"Tại sao... tại sao bạn không cho tôi cơ hội để mặc cả?"

Thằng bé ậm ừ không vui. Khi thấy mẹ mở to mắt, cậu lập tức thu lại vẻ mặt và nói: "Được rồi! Con sẽ nghe lời mẹ!"

Tiểu Bằng bực bội cầm máy ảnh lên, không dám chọc giận mẹ lần nữa. Nếu cô làm vỡ tấm thẻ như lần trước, anh sẽ phải nhảy khỏi tòa nhà để hối hận. Sau khi chụp nhiều ảnh như vậy trong một đêm, anh ấy hẳn phải hài lòng; nhưng một lần nữa, năm bức ảnh cuối cùng thực sự không mang lại kết quả tốt nào. Đó chỉ là điểm mấu chốt trong sự thỏa hiệp của mẹ anh với chính mình. 

Cậu bé cầm máy ảnh lên và nghĩ vậy nhưng không ngờ trong ống ngắm lại nhìn thấy mẹ mình đang cởi tất trên bàn. 

Xiaopeng từ từ đặt máy ảnh xuống và nhìn chằm chằm vào mẹ mình không chớp mắt, dự đoán hành động tiếp theo của bà. Điều anh không ngờ tới là mẹ anh, Vương Lỗi, hơi nâng hông lên và cởi chiếc quần lót mỏng manh của mình ra. 

(Khỏa thân!)

Tiểu Bằng rất ngạc nhiên. 

"Cậu bé ngốc nghếch! Tại sao cậu còn đứng đó?"

"Ừ! Cảm ơn mẹ!"

Tiểu Bằng lập tức phản ứng. Đây rõ ràng không phải là Vương sư phụ ban cho tiểu cỏ người một phần ích lợi sao? 

Cậu bé hiểu mẹ đang nghĩ gì. Bà chỉ là một người phụ nữ ăn nói nhỏ nhẹ nên anh đã nhanh chóng tìm được một vị trí bố cục phù hợp và chụp một bức ảnh khỏa thân của mẹ mình. 

Cuối cùng, Vương Lỗi chỉ đơn giản thả mình ra và bộc lộ bản thân mà không hề dè dặt. Sau khi Xiaopeng chụp vài bức ảnh, cô ấy nằm trên bàn và nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên. Dưới ánh đèn mờ ảo, vùng kín bí ẩn của cô hiện lên thấp thoáng, cao chót vót trước ống kính. 

Xiaopeng tiếp tục ghi lại cảnh tượng này, sau đó anh nhìn thấy mẹ mình lật người, dang rộng đôi chân xinh đẹp, thậm chí còn khép lại những cánh hoa màu hồng ẩn trong bóng tối. 

Xiaopeng nhìn sâu vào cõi bí mật của mẹ mình. Đối với một nhiếp ảnh gia mới vào nghề, loại quy mô đầy đủ này chắc chắn sẽ khiến anh ta khó quên trong suốt quãng đời còn lại. Đây là lần đầu tiên anh chụp vùng kín của phụ nữ, người phụ nữ đó là một bà mẹ mẫu mực về ngoại hình và vóc dáng, chưa kể đây cũng là lần đầu tiên đối với mẹ anh. 

Bấm bấm bấm bấm! Bấm bấm bấm bấm! 

Dù cổ tay hơi nhức sau khi cầm máy ảnh vài giờ nhưng cậu bé vẫn hào hứng nhấn nút chụp vì sợ mẹ sẽ dừng lại bất cứ lúc nào. 

Vương Lỗi hoàn toàn khỏa thân, từ từ bước xuống khỏi bàn, động tác uyển chuyển uyển chuyển nhất có thể để Tiểu Bằng có thể liên tục bắt lấy cô. 

Sau đó, cô ngồi trên thảm và tạo một số tư thế đẹp và nghệ thuật để con trai chụp ảnh. 

Máy ảnh của Xiaopeng liên tục tập trung vào mẹ anh, di chuyển vị trí chụp của anh. Khi nhìn thấy mẹ nằm dưới đất và duỗi đôi chân xinh đẹp của bà, Xiaopeng đã giơ máy ảnh lên và chụp ảnh từ góc nhìn từ trên cao, khi thì chụp toàn thân, khi thì chụp cận cảnh đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Bấm bấm bấm bấm! Bấm bấm bấm bấm! 

Mặc dù đã thống nhất kết thúc bằng năm bức ảnh nhưng lúc này trong máy ảnh đã có hơn hai mươi bức ảnh. 

Vương Lỗi cảm thấy mình sắp xong rồi, liền co chân ngồi xuống đất, nói với con trai: "Lần này không sao đâu!"

"Cái cuối cùng, cái cuối cùng!"

Tiểu Bành Thu nói, chỉ mong chụp thêm một bức ảnh nữa. Ngay khi anh chuẩn bị vội chụp thêm một tấm nữa thì mẹ anh đã đưa tay ngăn anh lại và giật lấy máy ảnh. Xiaopeng hơi cúi xuống khiến mẹ Vương Lỗi phải bỏ tay ra và vô tình chạm vào công tắc đèn. Lúc này... Tiểu Bằng cũng ấn nút chụp. 

"Này! Anh còn muốn trộm máy ảnh của tôi à? Lần này tôi không cho phép anh nữa..."

"Chúa ơi!...Mẹ ơi, nhìn kìa!"

Cậu bé cảm thấy tự hào vì chiếc máy ảnh của mình chưa bị lấy đi. Sau khi nhìn màn hình, anh bất ngờ chủ động đưa máy ảnh cho mẹ. 

"Này! Không tệ!"

Vương Lỗi cau mày đột nhiên thả lỏng, nàng không khỏi khâm phục. 

Hai mẹ con cùng nhau xem bức ảnh trên màn hình LCD, bức ảnh họ vô tình chụp được có thể so sánh với tác phẩm nghệ thuật của một nhiếp ảnh gia hàng đầu. 

Trong ảnh, Vương Lỗi sợ hãi trước ánh đèn flash. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi hé mở, đôi môi hé mở, dưới hàm răng trắng lộ ra một nửa, có một chiếc lưỡi thơm tho thè ra trong không khí. Một bàn tay mảnh khảnh đặt trước trán cô, in bóng lên khuôn mặt trắng trẻo của cô, trong khi phần thân dưới dần biến mất và chìm trong bóng tối. 

"Mẹ ơi! Cái này đẹp quá!"

Tiểu Bằng chỉ vào màn hình. 

“Chà, nó thực sự rất ngon, khá giống Nobuyoshi Araki!”

Vương Lỗi cũng bày tỏ sự hài lòng với bức ảnh. 

"Này! mua! Mẹ... về nhà thôi!"

Tiểu Bằng hôn lên mặt mẹ, hài lòng đỡ bà dậy. 

"Tsk! Cậu đang chạm vào cái gì vậy? Dọn dẹp nhanh đi!"

**********************

Đêm hôm đó, hai mẹ con đã dành hai hoặc ba giờ để quay phim trong công ty, có và không mặc quần áo, với nhiều tư thế gợi cảm và ở nhiều góc độ phức tạp. Ngay cả bàn làm việc của Lão Trương, Tiểu Lưu và những người khác cũng không tha. 

Sau khi nổ súng, hai mẹ con thu dọn đồ đạc chuẩn bị về nhà cũng đã khuya. Xiaopeng vui vẻ cầm lấy chiếc máy ảnh "nặng" và cùng mẹ Vương Lỗi bước ra khỏi tòa nhà. Vương Lỗi khởi động xe MINI, Tiểu Bằng cũng ngồi vào. 

Nửa đêm, hai mẹ con rời khỏi tòa nhà và lái xe về nhà mà không gặp trở ngại nào. 

Và chiếc xe đạp khuyết tật đã hoàn thành sứ mệnh cuối cùng của mình và nằm lặng lẽ ở góc phố.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Nửa đêm, trên đường ít người và xe cộ, cảnh tượng náo nhiệt mất đi. Một chiếc ô tô MINI màu xanh đậm rời Jinyu International và đang lái xe về nhà. 

Tiểu Bằng ngồi ở ghế phụ nhìn ảnh trong camera khen: "Chậc chậc! Mẹ ơi mấy bức ảnh cuối này đẹp quá!"

"Hmph! Tôi nghĩ bạn chỉ thích khỏa thân thôi phải không?"

"Nhìn những gì bạn nói, tôi đều thích cả, được chứ? Chỉ là mấy tư thế cuối cùng này quá hấp dẫn thôi!"

Vương Lỗi liếc nhìn con trai bên cạnh, nhìn thấy chiếc quần giống như cái lều của nó liền nói: "Đồ biến thái! Con vẫn cứng rắn à?"

Xiaopeng đưa máy ảnh cho mẹ mình, Vương Lôi và nói: "Này, này, này! Con có thể cứng rắn được không? Mẹ ơi, nhìn ... cái này, máu quá!"

Vương Lỗi cầm vô lăng, liếc nhìn sang một bên. Cô nhìn thấy đó là bức ảnh cô đang quỳ trên bàn, mông nâng lên. Cô ấy có khuôn mặt duyên dáng và phong thái quyến rũ như đang mời bạn bước vào. Thậm chí, cô ấy còn có chút xấu hổ khi nhìn vào khe hồng của âm hộ mình. 

"Bỏ nó sang một bên!"

“Mẹ ơi, thành thật mà nói, lúc con chụp bức ảnh này, con gần như không nhịn được…”

"Bạn muốn gì?"

"Hehe... bạn biết đấy!" Tiểu Bằng cười xấu xa nói. 

"Mẹ kiếp tôi à?"

"..."

Cũng may lúc này trong miệng đứa nhỏ không có gì, nếu không sẽ phun khắp nơi. 

Nghe mẹ nói thẳng thừng như vậy, Tiểu Bằng giả vờ khó chịu nói: "Mẹ, mẹ thấy đấy, con vẫn chưa đi xa. Như mẹ đã nói, bây giờ... khó hơn!"

"Ngươi nói cứng rắn, ta xem ngươi chỉ là một con lừa!"

Tiểu Bằng nghiêng người nói: "Mẹ ơi, mẹ ơi... tối nay mẹ cho con..."

"Tôi muốn bạn làm gì?"

"Đụ tôi một lần đi!"

Tiểu Bằng duỗi ngón trỏ nói.

"Ra khỏi!" Vương Lỗi nhìn chằm chằm con đường đêm phía trước, tranh thủ liếc nhìn con trai rồi nói. 

“Làm ơn, chỉ một lần thôi, Ang!”

"Đừng có xấu hổ!"

Nghe được mẹ không có ý định cho mình một cơ hội, Tiểu Bằng đành phải ngồi ở ghế phụ vuốt ve con cặc cứng ngắc của mình. Cảm giác nhẹ nhõm tạm thời giống như gãi ngứa, cậu liền nắm lấy cánh tay của mẹ Vương Lỗi và cầu xin: “Mẹ ơi, mẹ có thể xoa cho con được không?”

"Không tốt!"

“Làm ơn, cứ nghĩ nó giống như một thiết bị thôi.”

"Pfft! Thôi nào! Tôi chưa bao giờ mặc bộ đồ nào to như của cậu cả!"

"Tại sao ngươi không thất bại? Nhìn xem, cái này cũng có kích thước tương đương!"

Nói xong, Tiểu Bằng cởi quần ra và so sánh kích thước với cần số bên cạnh. 

Vương Lỗi liếc nhìn bên cạnh cô, nói đùa: "Này! Giống nhau thật đấy. Không biết thứ này có dùng được không?"

"Dùng đã lâu! Bánh răng rõ ràng, tốc độ nhanh chóng, không tin thì cứ nhìn, bấm! bấm! bấm!"

Xiaopeng dùng miệng nói ra những lời đó, không ngừng siết chặt cơ bắp để điều khiển con cặc cứng ngắc, khiến nó đung đưa qua lại. 

"Hahahaha! Tên khốn này lúc nào cũng không nghiêm túc!"

"Bà là mẹ ruột của tôi, sao tôi có thể giả vờ nghiêm túc trước mặt bà được?"

Vương Lỗi chế nhạo nói: "Hừ! Hãy nghiêm túc đi! Anh đang xem ảnh khỏa thân của tôi với con cặc lộ ra ngoài. Anh coi tôi như mẹ đẻ của mình à?"

"Sao vậy? Tôi cũng là đàn ông. Tôi có một người mẹ gợi cảm và hấp dẫn như vậy, nếu tôi không phản ứng thì thật là thiếu tôn trọng!"

"Ngươi không cần tôn trọng ta! Làm ta bớt tức giận sẽ tốt hơn!"

"Đừng lo lắng, con trai tôi đã hứa với bạn! Nhưng... trước đó, bạn nên giúp tôi việc đó!"

Vương Lỗi lắc đầu, vẻ mặt như không thể làm gì được anh ta. Bà không khỏi muốn chơi đùa với thứ tràn đầy năng lượng của con trai mình nên đưa bàn tay phải thanh tú của mình về phía vật cứng của con trai mình.

"Này! Tay mẹ thoải mái hơn rồi!"

"Đức hạnh!" 

"Ồ ồ ồ! Mẹ ơi, làm ơn... nhẹ nhàng chút đi!"

**********************

Một lúc lâu sau, trước khi có tiếng gọi, xe đã lái tới khu tập thể, đậu ở tầng dưới.

Vương Lỗi đỗ xe, cau mày nói: "Được rồi được rồi! Xuống xe đi, tay ta đau quá."

"Không, không, không! Mẹ ơi, con chỉ cảm thấy hơi... giúp con một lát thôi!" 

Vốn dĩ Vương Lỗi định về nhà sẽ tạo bất ngờ cho con trai, nhưng nhìn vẻ mặt không biết xấu hổ của con trai, bà thực sự đã kiên trì một đường mà không xuất tinh, vì vậy bà đang nghĩ cách đối phó với tên khốn này.

Vương Lỗi tiếp tục sử dụng cặc của con trai, nhưng tốc độ bắt đầu chậm lại và cường độ ngày càng yếu đi. Bà sợ con trai mình sẽ không hài lòng nên động tác tay của bà càng ngày càng chiếu lệ. 

Quả nhiên, sau khi làm mấy lần, đứa trẻ lo lắng nói: "Mẹ, mẹ nhanh lên một chút được không? Cảm giác không tốt chút nào!"

"Này! Sao vậy, lần này... ngay cả tay của mẹ tôi cũng không thể dùng được?" Vương Lỗi liếc mắt hỏi.

“Không…không, có lẽ là do kéo dài quá lâu nên cần kích thích mạnh hơn.”

"Vậy thì..."

Vương Lỗi trợn tròn đôi mắt to, giả vờ suy nghĩ, sau đó từ hộp kê tay lấy khăn giấy ra lau son môi trên miệng. 

Nhìn hành động của mẹ, Tiểu Bằng có chút lo lắng, không biết mẹ có làm như mình đoán hay không.

Lúc này, Vương Lỗi dùng tay ôm lấy con cặc của con trai, từ từ cúi đầu lại gần.

Xiaopeng nín thở, mắt và lỗ mũi dần dần mở rộng, tim đập mạnh đến mức gần như có thể nghe thấy âm thanh. 

(Chết tiệt! Chẳng lẽ là... Mẹ định đưa nó cho mình...)

Tiểu tử hưng phấn đến không thể tin được, hắn rất mong chờ hai chữ đó xảy ra. 

Thằng bé duỗi thẳng người, không dám cử động, chỉ chờ đợi để tận hưởng phần thưởng bất ngờ này. Mẹ hắn, Vương Lỗi, há miệng, rõ ràng đưa quy đầu to lớn vào miệng, nhưng lại không hề chạm vào. Đứa trẻ đã có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp trong miệng nhưng mẹ cô vẫn không đưa nó vào miệng. 

"Mẹ, ngươi..."

Vương Lôi ngước mắt lên, nở nụ cười ranh mãnh. Vẻ mặt ngơ ngác của con trai Xiaopeng cho cô biết rằng cô đã đạt được mục đích nên cô cầm túi xách và rời khỏi xe. Cô còn ném hộp "mồi câu cá 003 đã qua sử dụng" và một đôi tất rách nát vào thùng rác. Cô xoay hông và bước vào cửa tòa nhà với những bước đi như mèo.

Nhìn tấm lưng kiêu hãnh của mẹ, Tiểu Bằng biết mình lại bị lừa. Anh ta lo lắng đến mức xắn tay áo ra khỏi cửa xe, khóc điên cuồng: "A! Em đã đi quá xa rồi!"

Dù anh không hài lòng với trò đùa của mẹ nhưng dù thế nào đi nữa, mẹ anh vẫn tặng anh một món quà khó quên. Trong thâm tâm cậu bé biết rằng giá trị của món quà này không phải để làm kẹo mắt hay để cậu giải trí khi thủ dâm, mà vì mẹ cậu đã mở ra một cánh cửa cho cậu, một cánh cửa hy vọng không thể giải thích được.

Nhưng hy vọng chỉ là hy vọng. Hành động của người phụ nữ đã khiến con trai Xiaopeng của mình trở nên khó lường như vậy chỉ là vứt hộp bao cao su đi, dường như thể hiện rằng cô không có ý định tiến xa hơn với anh ta. 

Trong tương lai, cánh cửa hy vọng này có thể nhảy qua hay dừng lại ở đây hay không, có lẽ phải xem vận mệnh của chính Tiểu Bằng.

Bạn đọc vội cập nhật có thể gửi tin nhắn riêng cho tác giả. 

Nửa đêm, trong căn phòng tối, cậu bé ngồi ở mép giường sau vài lần ân ái, nghĩ rằng từ khi được mẹ thủ dâm cho mình, sự kích thích trên tay phải của cậu ngày càng ít đi. Nhìn dáng vẻ gợi cảm và dâm đãng của mẹ trong ảnh chụp, con cặc dài và dày phía dưới vô cùng cương cứng. Cảm giác muốn trút giận mà không thể xả ra thật sự rất khó chịu.

Cậu bé kéo quần đùi lên, nằm ngửa, dang rộng hai tay và lặng lẽ nhìn lên trần nhà, như thể những tư thế quyến rũ của mẹ đang ở khắp mọi nơi trước mặt. 

"Chao ôi! Ông thực sự đã làm hại con trai mình..."

Tiểu Bằng nằm trên giường chán nản lẩm bẩm một mình. 

"Tại sao tôi lại làm tổn thương bạn nhiều như vậy?"

Lúc này, Vương Lỗi mở cửa cho con trai, chậm rãi bước vào. 

Dưới ánh trăng mờ ảo, đứa trẻ quay lại và thấy mẹ mình, Vương Lỗi, đang đứng trước mặt mình. Cô đang mặc một chiếc váy ngủ lụa màu hồng nhạt gợi cảm. Chiếc váy ngắn đến mức gần như không thể che nổi chiếc quần lót nhỏ nhắn của cô. Bộ trang phục quyến rũ như vậy khiến đứa trẻ phát điên. Anh muốn lao tới hôn cô nhưng không biết mẹ anh có trêu chọc anh nữa không.

"Mẹ, mẹ vẫn còn thức à?" 

“Bên cạnh có núi lửa, tôi có thể ngủ ở đâu?”

Vương Lỗi nhìn con cặc vẫn cứng ngắc của con trai mình và chế nhạo. 

Đứa bé ngồi dậy, ôm lấy eo mẹ trước mặt, giả vờ ngoan ngoãn: "Vậy... mẹ có thể ngủ với con thêm một đêm nữa được không?"

Vương Lỗi kéo tay con trai ra, ôm lấy đôi vai rộng của nó, đẩy nó ra sau. Cậu bé nằm xuống giường, không biết mẹ sẽ phản ứng thế nào. 

Vương Lỗi tiến tới đặt hai tay lên người con trai. Đuôi tóc uốn rong biển của bà thỉnh thoảng xõa xuống và cọ vào ngực con trai. Có một mùi thơm bùng nổ. Nhìn vào mắt nhau, Vương Lỗi nhẹ nhàng nói: “Quy tắc cũ, các ngươi phải hứa không được lộn xộn.”

"Ừ, ừ, ừ!"

Thấy mẹ đồng ý, Tiểu Bằng đương nhiên gật đầu đồng ý không chút do dự. 

Vương Lỗi không vội lên giường ngủ cùng con trai mà cúi người xuống cạnh giường. Khi đứa trẻ đang ngạc nhiên, mẹ Vương Lỗi đã quỳ xuống tấm thảm cạnh giường và từ từ kéo quần đùi của nó. 

Theo chuyển động của Vương Lôi, vẻ nam tính đầy nghị lực của Xiaopeng một lần nữa được bộc lộ qua tiếng rít cọ sát giữa quần đùi và làn da của anh. 

...nhạc pop! 

"À!" Vương Lỗi rõ ràng đã đánh giá thấp chiều dài của nó. Khoảnh khắc quy đầu tuột ra khỏi mép quần soóc của cô, nó đập vào cằm cô. Chiếc roi nhỏ này khiến Vương Lôi ngẩng đầu lên, nàng cũng giật mình. 

"Tệ thật! Anh ấy thực sự đã đánh tôi."

Vương Lỗi tức giận tát vào mặt con thú uy nghiêm của con trai mình. 

"Ôi! Mẹ đừng đánh, không có ý đó!"

"Hừm! Tôi nghĩ là cậu cố ý đấy!"

"Mẹ... lần này mẹ... mẹ lại đến đây để trêu con nữa phải không?"

Tiểu Bằng run rẩy nói, cậu thực sự không muốn trải qua những trò đùa khó chịu của mẹ mình nữa. 

Nhìn thấy con trai vẫn còn sợ hãi, Vương Lỗi khẽ mỉm cười, dùng hành động đáp lại. 

Không chút do dự, cô tiến lại gần và mở miệng, đưa một nửa con cặc to lớn vào miệng và bắt đầu mút từng thớ thịt. 

Hút, hút, hút! 

"Ồ! Rít... Ôi chúa ơi!"

Con bé không khỏi thở dài. Cảm giác nhẹ nhõm đột ngột khiến các cơ trong cơ thể anh căng lên ngay lập tức, con cặc cứng ngắc ở phần dưới cơ thể anh lại trở nên dày hơn. 

(Đây là một màn thổi kèn chết tiệt! Mẹ đang thổi kèn cho tôi!)

Đứa bé vô cùng hưng phấn nghĩ, đôi môi và chiếc lưỡi mềm mại của mẹ khiến cả người nó thoải mái như gió xuân. 

Vương Lỗi dùng hai tay nắm lấy gốc dương vật của con trai, dùng miệng và lưỡi cùng nhau nuốt vào. Mặc dù cô ấy không có bất kỳ kỹ năng siêu việt nào nhưng nó vẫn thoải mái như thiên đường đối với một đứa trẻ lần đầu tiên được trải nghiệm điều đó. Hơn nữa, điều này còn cho thấy mẹ cô không hề có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng. Lợi ích này thực sự khó kiếm được.

Tiểu Bằng đã nhiều lần tưởng tượng ra cảnh này, nhưng hắn không ngờ rằng đêm nay lại thực sự xảy ra. Người mẹ mẫu mực từng mê hoặc vô số otaku giờ lại làm những điều tục tĩu như vậy đối với con trai mình. Có lẽ so với những bộ ảnh khiêu dâm quyến rũ thì đây mới là lễ trưởng thành thực sự của con trai cô Xiaopeng. 

Xiaopeng nhẹ nhàng vuốt ve mẹ Vương Lỗi bằng cả hai tay. Trong lúc nhất thời, hắn cảm thấy tà ác, suýt chút nữa không nhịn được túm tóc mẹ mà đâm thật mạnh, nhưng hắn đương nhiên không dám, cũng không đành lòng làm như vậy. Nếu điều đó xảy ra, con cặc của anh sẽ không làm gãy cổ họng mẹ anh. Chưa kể mẹ cô còn cúi mình phục vụ anh. Ngay cả khi hổ cái giận anh trong quá khứ, Xiaopeng cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc làm tổn thương cô. 

Cậu bé chưa bao giờ được hưởng sự đối xử tuyệt vời như vậy từ mẹ mình. Vừa bị đụ được hai phút, anh cảm thấy sắp xuất tinh, vội vàng đứng dậy đỡ khuôn mặt xinh đẹp nói: "Mẹ, lên đi, đất cứng quá."

Vương Lỗi nhổ ra con cặc của con trai mình, cười nói: "Hừ! Con biết là con thấy có lỗi với mẹ."

Tiểu Bằng vừa đỡ người mẹ trước mặt dậy, liền lao tới dùng đôi môi mềm mại che miệng cô rồi hôn cô. 

"Để ngươi cũng nếm thử một chút đi."

"Ư...mẹ tệ quá!"

Vừa nói, Tiểu Bằng đột nhiên đứng dậy ôm lấy người cô.

"À!" Vương Lỗi hét lên một tiếng, đột nhiên mất đi khống chế thân thể. 

Tôi nhìn thấy Tiểu Bằng nhấc đôi chân xinh đẹp của cô lên, ôm thi thể yêu quái vào lòng như một nàng công chúa, đang định quay người đặt cô lên giường. 

"Chờ đợi!"

Vương Lỗi vòng tay qua cổ Tiểu Bằng nói.

"Có chuyện gì thế?" Tiểu Bằng ngập ngừng hỏi. 

"Vào phòng tôi ngủ đi...giường lớn hơn." Vương Lôi ngượng ngùng nói.

"Haha! Tôi vâng lời!" 

Thế là Tiểu Bằng bế mẹ ra khỏi phòng, đi đến phòng khách ấm áp của mẹ. Vừa đặt thi thể cô lên giường, anh liền vội vàng đè lên cô, nụ cười vui tươi mang theo một tia hạnh phúc và cảm động.

Tiểu Bằng thấp giọng nói: "Mẹ! Tối nay cảm ơn mẹ!" 

Đôi tay mềm mại của Vương Lôi vuốt ve khuôn mặt con trai, đôi mắt trong ánh trăng tràn ngập tình mẫu tử: “Con đã mười tám tuổi rồi, mẹ muốn tổ chức cho con một nghi lễ trưởng thành khó quên.”

Tiểu Bằng hiểu lầm lời mẹ nói, hưng phấn hỏi: “Mẹ, mẹ có đồng ý với lời con nói trên xe không?”

“Đồng ý cái gì cơ?”

"Mẹ kiếp ngươi một lần!"

Vương Lỗi nhẹ nhàng tát con trai một cái, nói: "Kẻ xấu, ngươi đang suy nghĩ cái gì!"

"Ý anh là gì?"

Tiểu Bằng bối rối.

Vương Lôi vốn là người thẳng thắn thẳng thắn bây giờ cắn chặt môi, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Cô do dự một lúc trước khi thì thầm: "Ngoại trừ việc làm thật lòng...bất cứ điều gì khác...đều được."

Nghe mẹ nói, vẻ thất vọng trên mặt Tiểu Bằng thoáng chốc biến mất. Anh nghĩ dù sao thì anh cũng là người đã đọc vô số phim. Dù không quan hệ tình dục với mẹ nhưng vẫn có rất nhiều trò chơi đam mê giữa nam và nữ.

Tâm trí của đứa trẻ nhanh chóng tìm kiếm thông tin về vấn đề tình dục giữa nam và nữ. Ngoài việc quan hệ tình dục... còn có rất nhiều mánh khóe mà anh ấy có thể giở ra. 

(Có vẻ...đêm nay sẽ rất dài!)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Vương Lôi, người đã làm trong ngành người mẫu nhiều năm, có tư tưởng cởi mở, từng chứng kiến ​​và nghe thấy đủ thứ chuyện trái đạo đức, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng chuyện trái đạo đức như vậy lại xảy ra với con trai mình. 

Vương Lỗi hối hận và mong chờ cuộc tập luyện xa hoa cùng con trai mình. Con trai của bà là Xiaopeng khá tài năng trên giường. Điều này có thể được cảm nhận từ những lần mát xa trước đó. Những kỹ thuật tự học và mong muốn khám phá cơ thể phụ nữ của anh chắc chắn vượt xa người thường. 

Bây giờ lời đã nói ra rồi thì không còn lý do gì để quay lại nữa. Vương Lỗi chỉ hy vọng đêm nay tiểu biến thái này đừng đi quá xa, trằn trọc không ngừng. 

Trong đầu Tiểu Bằng cũng đã lập ra một số dự định. Cuối cùng mẹ cũng đã cởi mở với anh ấy rồi. Sẽ thật kỳ lạ nếu tối nay anh không chơi với cô cả đêm. Có lẽ sau này anh ấy sẽ không có cơ hội, nhưng anh ấy chắc chắn không thể cứ hưởng thụ một mình được. Đêm nay rất quan trọng. Anh phải tận dụng cơ hội này để mẹ anh trải nghiệm được nhiều hạnh phúc nhất có thể. Đời sống tình dục trong tương lai sẽ phụ thuộc vào khả năng của anh ấy. 

Cậu bé đang tưởng tượng ra nhiều cảnh chiến đấu tay đôi cuồng nhiệt với mẹ mình, nhưng cậu đã bị phân tâm trong giây lát. 

"Anh định trấn áp tôi như vậy cả đêm à?" Vương Lôi nhẹ giọng nói.

"Này! Làm sao có thể được? Tôi đang nghĩ...làm thế nào để bạn cảm thấy thoải mái."

"Vậy... điều đó phụ thuộc vào hiệu suất của bạn!"

Tiểu Bằng xoa mũi nói: "Mẹ, mẹ... mang tất vào được không?"

Vương Lỗi chọc vào trán con trai: "Thằng khốn nạn... con nên mặc cái nào đây?"

"Này! Chỉ cái có các ngôi sao thôi."

"Không! Cái đó đắt quá!" Vương Lôi lắc đầu. 

"Vậy... vậy hãy lấy chiếc màu đen!"

Suy cho cùng, đứa trẻ không hề kén chọn, đôi chân xinh đẹp của mẹ có thể xử lý hoàn hảo mọi kiểu dáng tất. 

"Được rồi, đợi đã."

Nói xong, Vương Lỗi đứng dậy, từ trong tủ lấy ra chiếc tất siêu mỏng màu đen, ngồi lên giường, chậm rãi đeo vào chân mình. 

Tiểu Bằng nhìn động tác chậm rãi uyển chuyển của mẹ, tham lam đến chảy nước miếng. Đôi chân tất đen tuyệt đẹp dưới ánh trăng trông vô cùng mềm mại và quyến rũ. 

Khi Vương Lỗi vừa kéo đôi tất thứ hai lên đến đùi cô, cậu bé liền nóng lòng ném mẹ Vương Lỗi lên giường, hưng phấn chạm vào bà. 

"Ôi! Thằng nhóc chết tiệt... sao mày lại lo lắng thế?"

"Không! Con không thể đợi được nữa. Mẹ ơi, mẹ đẹp quá!"

"Ô... ngươi... chậm lại, đừng bất cẩn!"

"mua! mua! Mẹ...chân mẹ trơn quá..."

"Ừm... cậu... à..."

Sau khi hôn và vuốt ve mẹ một lúc lâu, Xiaopeng biết rằng màn dạo đầu này phải được thực hiện có chừng mực. Đã muộn rồi và sau này sẽ có nhiều sự kích thích hơn đang chờ đợi anh.

"Mẹ, ngoài lỗ khô có thể làm gì khác được không?" 

Vương Lỗi ngượng ngùng nói: "Ừm..."

"Haha! Anh yêu em nhiều lắm!"

"Đồ tồi!"

Vương Lỗi nhéo mũi con trai nói.

"Mẹ, vậy...con muốn thử 69."

“Rượu gì cơ?” 

"Rất tiếc! Đó là Loại 69. Tại sao bạn lại không biết điều này?"

“Ý anh là gì, tôi phải biết mọi thứ?”

"Này! Tôi không biết cái nào tốt hơn!" Tiểu Bằng âm thầm vui vẻ nói.

"Ý anh là gì?" Vương Lôi hỏi.

"Ừm... khi anh thổi kèn cho tôi, tôi cũng thổi kèn cho anh." Tiểu Bằng cố gắng giải thích. 

"Loại khiến bạn đúng và sai?"

"Nhìn này, bạn không hiểu điều này à?" 

"Con nhỏ này, con học được điều đó ở đâu thế?"

"Tất nhiên là tôi đã học được điều đó từ những bộ phim."

"Đừng học bất cứ điều gì nghiêm trọng!"

Vương Lỗi sờ trán con trai nói.

"Sao gọi là ngỗ ngược? Bạn không nghĩ rằng mình có thể áp dụng những gì đã học được sao?" 

"Tội nghiệp! Hãy nói cho tôi biết, phải làm thế nào?"

"Mẹ ơi, lại đây và nằm lên trên con đi."

Nói xong, Xiaopeng đã giúp mẹ Vương Lỗi cởi quần áo, điều chỉnh tư thế và xếp chúng thẳng đứng bằng thân hình gợi cảm của mình.

Cặp mông xinh đẹp hơi xòe ra và đôi chân đi tất trước mặt suýt khiến cậu bé chảy máu mũi. Môi âm hộ mỏng manh và trơn trượt của mẹ anh ở ngay trước mũi anh. Một mùi tanh thoang thoảng xộc vào mũi, ngay lập tức ham muốn tình dục của chàng trai tăng lên. Dương vật dày và dài ở phần thân dưới của anh cứng như một cây gậy. 

Vương Lôi là người đầu tiên mở miệng ngậm con cặc to lớn của con trai mình vào miệng. Cậu bé vui mừng đến mức hét lên: "Ồ... ồ ồ!"

Sau một thời gian đã quen, Tiểu Bằng nhanh chóng thở hổn hển và trả ơn, nhưng anh không có ý định nếm thử từ từ như mẹ mình. Thay vào đó, anh trực tiếp há miệng to về phía âm hộ của mẹ mình. Khi miệng anh quấn quanh âm hộ cô, lưỡi anh cũng ngẫu nhiên liếm vào khe hở mỏng manh. 

"Angang! Ối...ah"

Sự hưng phấn đột ngột ở vùng kín phía dưới cơ thể khiến miệng Vương Lỗi đột nhiên tách khỏi cặc của con trai cô và cô hét lên. Đối với khoái cảm mà con trai mình quan hệ bằng miệng mang lại, Vương Lỗi không ngờ cảm giác đó lại mãnh liệt như vậy. 

Cuộc chiến thứ 69 giữa hai mẹ con bắt đầu. Cả hai ôm lấy cơ thể nhau, di chuyển ra vào nhau, liếm mút vào nhau khiến nhau hưng phấn và hạnh phúc. 

**********************

Không ai có thể nghĩ rằng trong một phòng ngủ ở Palm Community, âm thanh quan hệ tình dục bằng miệng tục tĩu lần lượt vang lên, một nam một nữ đang diễn một vở kịch khiêu dâm trực tiếp. Nhân vật nam chính là một nam tử mạnh mẽ vừa mới mười tám tuổi, nữ nhân vật chính trưởng thành đang làm chuyện dâm đãng với anh ta chính là nữ thần mộng tưởng của vô số kẻ thua cuộc, đồng thời là mẹ ruột của nam sinh mạnh mẽ dưới trướng cô. 

Sau nhiều hiệp qua lại, Xiaopeng đã có cảm giác lên đỉnh và xuất tinh từ rất sớm, nhưng hiệp đầu tiên kết thúc với việc Vương Lỗi thua cuộc. 

(A! Chuyện này...thú vị quá!)

Sau khi đạt đến cao trào, Vương Lỗi không khỏi thở dài trước sức mạnh của chiếc lưỡi của con trai mình. Tôi tin rằng không có người phụ nữ nào có thể chịu được hành động mút và liếm không có kỹ năng đó chứ đừng nói đến cơ thể nhạy cảm của cô ấy. 

Sau một lúc tạm dừng, hai mẹ con lại đánh nhau. 

Tuy nhiên, lần này chỉ kéo dài được vài phút thì Vương Lỗi lại rò rỉ và đạt cực khoái lần thứ hai. Xiaopeng, người đã kiên nhẫn trong một thời gian dài, cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và xuất một dòng tinh dịch đặc vào miệng mẹ anh, Vương Lôi. 

"Khụ... khụ!"

Vương Lỗi không chuẩn bị trước buộc phải ho mấy lần khi những dòng tinh dịch đậm đặc đầu tiên tràn vào cổ họng cô. Sau khi con trai Xiaopeng xuất tinh xong, cô nhanh chóng lấy khăn giấy ra và nhổ hết tinh dịch còn sót lại trong miệng. 

"Anh tệ quá! Anh xuất tinh nhiều quá!"

Vương Lỗi ném đi chiếc khăn giấy chứa rất nhiều tinh dịch, vỗ về con trai và nói một cách nũng nịu. 

Tiểu Bằng ôm lấy thân thể của mẹ Vương Lỗi, nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân xinh đẹp đeo tất mà cậu không thể bỏ xuống, nói: "Này! Mẹ quá gợi cảm, không phải lỗi của con!"

Vương Lỗi rúc vào trong ngực con trai, dùng ngón tay nhẹ nhàng đùa giỡn với môi con trai: “Đồ biến thái, con vừa mút thứ gì, con cũng ăn à?”

Tiểu Bằng dùng mu ngón tay nhẹ nhàng vuốt cằm mẹ và nói: “Ồ, nước của con thơm quá!”

"Chết tiệt! Thứ đó vẫn còn thơm à?"

"Thật đấy, bạn thấy đấy, tôi chẳng hề lãng phí thứ gì cả!"

Khi nói lời này, Xiaopeng cũng mút những ngón tay hơi dính dịch âm đạo của mình.

"Anh bẩn quá!" 

"Sao có thể bẩn được? Âm đạo của mẹ là sạch nhất!"

Vương Lỗi nắm lấy bàn tay đang vuốt ve đùi cô, đôi mắt sáng ngời nhìn con trai Tiểu Bằng, nghiêm túc nói: "Mẹ đột nhiên như thế này, con có thấy... quá nịnh nọt không?"

Tiểu Bằng lắc đầu: "Không, sao có thể?"

"Thật không?"

"Tất nhiên rồi! Bởi vì tôi nghĩ bạn không đủ... gợi cảm!"

Nói xong, Tiểu Bằng đột nhiên đưa tay vào phần thân dưới của mẹ, bắt đầu xoa xoa.

"Ang! Bạn...ồ..."

Cậu bé khám phá vùng kín của mẹ Vương Lỗi, hôn lên đôi môi thanh tú, cổ ngỗng trắng nõn và bộ ngực đầy đặn của mẹ. Một loạt hành động thân mật báo hiệu vòng chiến tiếp theo sắp bắt đầu.

"Ang! Hãy nhẹ nhàng...con liếm mẹ rồi! Ah..."

Liếm mút một hồi, Tiểu Bằng mới lên tiếng nói: "Mẹ, con nhờ mẹ một việc được không?"

"Có chuyện gì thế?" 

"Tôi có thể nói điều gì đó thú vị không?"

"Anh nói đủ chưa?"

"Không, là hạt giống bên trong kích thích hơn!"

"Nó thú vị đến mức nào?" Vương Lôi tò mò.

Tiểu Bằng trừng mắt, nói: "À... ví dụ như... nếu tôi không thực sự thâm nhập vào em, tôi có thể dùng lời nói để đụ em không?"

Vương Lỗi tức giận nói: "Ngươi thật sừng sỏ! Lấy đâu ra nhiều ý tưởng thông minh như vậy?" 

"Bạn ổn chứ?" Xiaopeng chắp hai tay lại cầu xin.

Vương Lỗi trợn mắt, bất đắc dĩ nói: "Được, ta tặng cho ngươi."

Tuy nói bất đắc dĩ nhưng trong lòng Vương Lỗi cảm thấy ý tưởng con trai bà tận hưởng trọn vẹn niềm đam mê mà không vi phạm quy tắc của con trai bà khá thú vị. Cô vui tươi vì ngọt ngào đến mức không khỏi muốn trải nghiệm.

"Vậy... ngươi phải hợp tác với ta!"

"Nếu hợp tác với tôi thì hôm nay cậu sẽ có thể phát huy hết khả năng của mình phải không?"

"Này! Cảm ơn mẹ! mua! mua! mua!"

Thấy mẹ đồng tình với ý nghĩ nghịch ngợm của mình, Tiểu Bằng vui vẻ hôn lên mặt mẹ. 

Vương Lỗi giơ tay chặn miệng con trai, nhắc nhở: "Nhưng để ta nói rõ, chỉ tối nay thôi. Bình thường con không được phép nói nhảm với ta, con có nghe thấy không?"

"Đừng lo lắng! Tôi không hiểu điều này à?"

Nói xong, anh vội vàng đặt mẹ xuống giường, cúi xuống định làm gì đó. 

"Đợi đã! Còn nữa!"

Vương Lỗi vẫn có chút lo lắng, liền đặt tay lên lồng ngực rắn chắc của con trai mình.

"Hả? Mẹ bị sao vậy?"

“Mẹ có thể hợp tác với con, nhưng như đã hứa, dù mẹ có nói muốn con làm thì con cũng thực sự không làm được.” 

Cậu bé cưỡi lên người mẹ và chào: "Hãy tuân theo mệnh lệnh của mẹ! Không bao giờ vi phạm các quy tắc!" 

Nói xong, Tiểu Bằng lại cúi xuống, dùng đôi tay bồn chồn sờ sờ khắp nơi mẹ Vương Lỗi.

"Ừm... ừm..."

Vương Lỗi lần này cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm, vặn vẹo thân thể rên rỉ, tận hưởng nụ hôn và sự vuốt ve nồng nàn của con trai.

Tiểu Bằng xoa xoa ngực Vương Lỗi nói: "Mẹ, trong hồ sơ của mẹ nói ngực là 36E, có đúng không?"

"Không thể nào, chỉ 36D thôi." 

"Ồ? Cái đó cũng không nhỏ lắm đâu! Hehe! Tôi muốn thử bú vú!"

"Bạn lấy tất cả những thủ thuật này ở đâu?"

"Này! Ai bảo mẹ tôi cho phép thế?" 

Nói xong, Xiaopeng đứng dậy, cưỡi lên người mẹ Vương Lỗi, tiến về phía trước và đặt dương vật to và dài của mình vào giữa ngực mẹ.

Nhìn thấy con trai đang vào tư thế, Vương Lỗi vén mái tóc dài của cô sang một bên, nói: "Chậm rãi! Đừng lơ là."

"Đừng lo lắng!"

Nói xong, Tiểu Bằng bắt đầu ôm bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mẹ vào giữa con cặc của mình, nhẹ nhàng di chuyển cơ thể qua lại.

"Ồ! Cảm giác thật tuyệt! Ah! Rít!"

Tiểu Bằng cảm nhận được sự kích thích từ bộ ngực đầy đặn của mẹ. Con cặc cực kỳ cương cứng liên tục di chuyển ra vào giữa bộ ngực mềm mại và tròn trịa. Sự tiếp xúc và ma sát của một cái mềm và một cái cứng khiến anh vô cùng thoải mái.

Vương Lỗi còn dùng ngực để cảm nhận con cặc nóng bỏng và cứng rắn của con trai mình. Khí chất nam tính hung hãn này cũng mê hoặc cô.

Chậm rãi thúc giục một hồi, Vương Lỗi cũng không có cảm giác khó chịu như nàng tưởng tượng. Bà nhìn vẻ mặt con trai có chút chưa nói xong, nhẹ giọng nói: “Con có thể đi nhanh một chút.” 

"Được rồi!"

Tiểu Bằng tăng tốc một chút, cảm giác thoải mái khi làm tình bằng ngực còn tốt hơn cô gái thứ năm của mình gấp vô số lần. 

Lúc này, tiểu tử nhàn nhã không khỏi cố gắng nói: "Chị, cặc của anh trai chị có to không?"

Đương nhiên Vương Lỗi sẽ không thất hứa. Cô chỉ liếc nhìn anh rồi nói: "Lớn! Con cặc của anh to quá! Em gái em không cầm nổi..."

(Ôi! Tuyệt quá! Mẹ thực sự gọi tôi là anh trai!)

Đứa trẻ đang trải nghiệm cảm giác siêu sảng khoái do bầu ngực của mẹ mang lại. Loại chuyện này trước đây hắn chỉ dám nghĩ tới, hiện tại đã trở thành hiện thực. Nếu trước đó không bắn hết đạn, có lẽ trước giọng nói nhẹ nhàng của người anh em này, anh ta có thể sẽ lại bắn thêm một phát nữa.

Vương Lôi và mẹ cô Vương Lôi tiếp tục như vậy trong vài phút. Cậu bé mạnh mẽ vẫn chưa hài lòng, nhưng ngực Vương Lỗi lại có chút khó chịu khi bị vật cứng của con trai cọ xát.

"Anh ơi, anh có thể dừng lại được không? Em đang làm tổn thương em gái mình." Vương Lôi nhẹ giọng nói.

"Được rồi được rồi, đến thưởng thức đi, quên đi tiếc nuối em gái!" 

Nói xong, Xiaopeng rời khỏi mẹ mình, Vương Lỗi, âu yếm hôn lên bộ ngực và núm vú hồng hào thanh tú của bà.

“Mẹ ơi, giúp con hút nó đi.”

Đứa trẻ vừa nói vừa nghịch dương vật to và dài của mình. 

"Ừ... cậu quay lại đi, lần này tôi sẽ ở dưới." Vương Lôi đề nghị. 

Tất nhiên là Tiểu Bằng đồng ý. Tuy rằng hắn thật sự không thể đút vào âm hộ của nàng, nhưng hắn có thể nghiêng người đưa đôi môi ngọt ngào của mẹ vào, nhất định sẽ cảm thấy rất sướng. 

Thế là hai mẹ con lại ở tư thế 69, ngoại trừ lần này người mẹ ở dưới và đứa con ở trên. 

Vương Lỗi lo lắng con trai không nắm bắt tốt lực lượng, vì vậy nàng nhắc nhở: "Nhẹ nhàng một chút!" 

"Vâng!"

Vương Lỗi mở hai chân ra, cong đầu gối, đưa môi âm hộ của mình đến trước mặt con trai mình. Cô đưa dương vật to lớn vào miệng và liên tục mút và liếm nó. 

Vẫn là 69 tư thế nhưng lần này cảm giác hoàn toàn khác với lần trước. Xiaopeng thậm chí còn ảo tưởng rằng mình đang ở điểm khô khan nhưng anh không dám dùng vũ lực vì sợ làm tổn thương mẹ mình.

"Ờ-huh!" 

"Này..."

Hai người qua lại, phát ra những âm thanh tục tĩu trong khi miệng và âm đạo tiếp xúc gần gũi. 

**********************

“Mẹ ơi, con không thể sống sót được!” 

Một lúc lâu sau, Xiaopeng cảm thấy mình sắp cao trào và xuất tinh nên nhắc nhở nhưng mẹ anh, Vương Lỗi, vẫn chưa có ý định dừng lại. Thay vào đó, cô bú và liếm cặc con trai mình thậm chí còn mạnh hơn. Cô không biết liệu mình có muốn trải nghiệm lại cảm giác kích thích khi quan hệ tình dục bằng miệng hay không. Xiaopeng không còn quan tâm được nữa nên dùng hết sức mình đáp trả ân huệ, dùng miệng và lưỡi đưa mẹ cùng nhau lên đỉnh. 

"A! Con điếm nhỏ, xem ta không bú hết ngươi hay không!"

Xiaopeng vừa nói vừa mút mạnh âm hộ của mẹ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu"

Khi Vương Lỗi nghe thấy con trai gọi mình là con đĩ nhỏ, bà đã vỗ vào mông nó và phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào vì miệng bị bịt lại. 

Sau nhiều lần qua lại, cuối cùng hai mẹ con cũng đạt đến cao trào cùng một lúc. Điều mà Xiaopeng không ngờ tới là lần này người mẹ nhạy cảm của anh lại phun ra, một dòng tinh dịch lớn phun ra đập vào mặt anh, suýt chút nữa khiến mũi anh nghẹn ngào. 

"Huh...huh...Mẹ, mẹ đang xuất tinh!"

Tiểu Bằng lau mặt, kinh ngạc nói.

"Hừ hừ... Không phải ngươi... dùng lực lớn như vậy... Linh hồn của ta suýt nữa bị ngươi hút hết!"

Vương Lỗi vừa nói vừa lau sạch một lượng lớn tinh dịch trong miệng. 

"Chào!"

Thằng bé nở nụ cười ngốc nghếch đặc trưng của mình và thấy mặt mẹ đỏ bừng, mái tóc ướt đẫm mồ hôi dính vào mặt, ngực phập phồng thở hổn hển, liền xuống giường đi bưng nước cho mẹ. 

Vương Lỗi ngồi trên giường thở hổn hển, uống một ngụm nước nói: "... Hiện tại thoải mái chưa?"

"Thật thoải mái, thật thoải mái! Cảm ơn mẹ! mua!"

Xiaopeng hôn lên mặt mẹ Vương Lỗi. 

"Được rồi! Hãy nằm xuống và nghỉ ngơi đi."

"A? Bây giờ cậu sẽ không kết thúc nó phải không? Tôi vẫn còn có thể cứng được!"

"Ngươi... ngươi thật là một con lừa! Đã muộn rồi, ngươi còn chưa đủ."

Vương Lỗi nhéo tai Tiểu Bằng nói. 

"Cái gì? Mẹ... mẹ có sợ không?" Tiểu Bằng khiêu khích. 

"Sợ cậu à? Cậu đang đùa đấy à!" Vương Lôi trừng mắt không thể tin được. 

Cậu bé thấy mẹ mình bị lừa bởi sự khiêu khích của mình, cậu nhân cơ hội này nói: "Hả? Tiểu Nị Tử khá bướng bỉnh, nếu tôi không thuyết phục được mẹ thì thật kỳ lạ!"

Vương Lỗi sờ sờ con trai lớn bìu nói: "Chinh phục ta? Ở đây còn có đạn sao? Sau này đừng bắn ra bữa tối của ngươi."

"Hahahahahahaha! Đừng lo lắng, tôi có rất nhiều đạn cho con trai tôi!"

**********************

Hai mẹ con nhiệt huyết càng chơi càng phấn khích, chỉ trong nháy mắt họ lại bắt đầu chơi footjob. Con cặc to lớn của cậu bé trở nên to, dài và cứng trong đôi chân đi tất xinh đẹp của mẹ Vương Lôi. 

Trong lúc nhất thời, Tiểu Bằng ôm mẹ Vương Lôi vào lòng, hôn bà trong tư thế ngồi, ngực hai người chạm vào nhau, một cây gậy dài và dày ấn thẳng vào phía dưới âm đạo ẩm ướt và ấm áp. 

"Mẹ ơi, hãy gọi con là đẹp nhé!"

Xiaopeng nói, đối diện với khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

"Anh..." Vương Lôi nhẹ giọng nói. 

Tiểu Bằng cảm thấy còn chưa đủ, nói: "Không đủ, ta cần nhiều hơn nữa!"

"Anh trai tốt... anh trai thân mến!" Vương Lôi lại nhẹ giọng nói. 

"Thêm, nữa!"

Cậu bé vẫn chưa hài lòng. Dù mẹ anh đã thay đổi tính cách gay gắt thường ngày và phát ra những âm thanh ngọt ngào, quyến rũ nhưng bà vẫn không chạm đến trái tim anh. 

Vương Lỗi sao có thể không biết ý đồ của con trai mình? Mong muốn lớn nhất của tên khốn này là có được mối quan hệ với cô ấy. Vì hôm nay cô đã hứa với anh những điều tốt đẹp nhất nên không có lý do gì mà không để anh được tận hưởng. 

Vì thế Vương Lỗi lại gần con trai bên tai nhỏ giọng nói: "Chồng..."

"Ối, yo...tsk, tsk, tsk!"

Nghe mẹ hét như thế vào tai, âm thanh khiến xương cốt chồng tôi tê dại. Ngay cả dương vật dày đặc bên dưới anh dường như cũng nghe thấy tiếng gọi và không ngừng đẩy mạnh. 

Vương Lỗi thấy con trai mình làm như vậy, không khỏi muốn trêu chọc hắn lần nữa, liền nói thêm: "Vậy... con có muốn thứ gì tốt hơn không?"

Tiểu Bằng ôm chặt eo mẹ hơn, gật đầu như tỏi: “Ừ, ừ, ừ!”

Vương Lỗi lại ghé vào tai con trai, nhẹ giọng nói: “Chồng… em muốn.”

Những lời nói vô cùng cám dỗ này đã khơi dậy ngọn lửa ham muốn trong lòng đứa trẻ như đổ thêm dầu vào lửa. 

"mua! Chồng ơi, em sẽ giảm ngứa cho anh!"

Vì vậy, anh đặt mẹ Vương Lỗi xuống giường, đưa tay và miệng vào âm đạo của bà rồi thọc chiếc lưỡi dẻo dai và khỏe mạnh của mình vào lỗ, phát ra những âm thanh tục tĩu. 

"Ang hum! Aung! Ah... cảm giác thật tuyệt! Nhột quá!"

Cậu bé nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, ngẫu nhiên liếm mút rất lâu, khiến Vương Lỗi hai mắt mờ đi, nàng tràn đầy quyến rũ. 

“Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật tuyệt vời!”

Tiểu Bằng nhìn vào âm đạo ẩm ướt của mẹ. 

"Vậy ta cho ngươi liếm hết... Ang! Chậm một chút!"

Sau một lần liếm mút nữa, lồng ngực Vương Lôi phập phồng, ánh mắt tràn đầy dục vọng, thân dưới trơn trượt và ngứa ngáy, âm hộ hơi đóng mở về phía con trai Tiểu Bằng, như thể đang chờ đợi được đầu hàng. 

Nhìn thấy thái độ dâm đãng của mẹ, Tiểu Bằng hưng phấn đến mức con cặc to lớn ở phần dưới cơ thể gần như sưng tấy đến cực hạn, cương cứng và nóng bỏng. 

"Mẹ, con... con muốn đụ mẹ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Vương Lôi nóng nảy như vậy cũng không muốn thử sức của con trai mình. Thân hình cường tráng cùng con cặc dày, dài và cứng đó chắc chắn sẽ khiến người ta muốn chết. 

Nhưng lý trí còn sót lại vẫn cho phép cô kiềm chế những xung động bên trong mình. Loạn luân mẹ con là con đường cấm kỵ, một khi đã vượt qua thì không thể quay lại. 

Dù có những “trường hợp thành công” như người bạn thân Âm Nguyệt và những người xung quanh nhưng Vương Lôi vẫn không thể thoát khỏi xiềng xích của đạo đức truyền thống trong lòng. Nếu thật sự bị cho là không biết xấu hổ, cô thật sự không biết sau này mình sẽ ra sao, chứ đừng nói đến đứa con trai đang tuổi xuân của cô. Mặc dù... điều này chỉ xảy ra nếu người khác biết về nó.

Vương Lỗi nhẹ nhàng vuốt ve mặt con trai, nhắc nhở: "Nhớ kỹ quy tắc!"

"Đúng!" Tiểu Bằng đồng ý. Tuy rằng hắn cảm thấy có chút thất vọng cùng không vui, nhưng tối nay cũng đã vượt qua hắn mong đợi quá nhiều. Tất nhiên, anh không dám dễ dàng thất hứa.

"Mẹ ơi, mẹ có muốn con cặc to của con trai mẹ không?" 

Xiaopeng đưa phần thân dưới của mình lại gần và trêu chọc cô bằng những lời lẽ tục tĩu.

Vương Lôi lồng ngực phập phồng, nàng còn cố ý làm ra thái độ khêu gợi: "Con muốn... Mẹ muốn lắm!" 

"Vậy thì hãy nói rõ cho tôi biết...bạn muốn gì?" Tiểu Bằng tinh nghịch hỏi.

"Tôi muốn con trai tôi làm tình..."

"Cái quái gì vậy?"

"Mẹ kiếp... đồ khốn nạn!"

"Này! Mẹ ơi, con trai mẹ có đến không?"

Vương Lỗi thở gấp, không biết tiếp theo con trai mình sẽ làm gì. Cô chỉ ôm má anh đồng ý: "Ừ... thôi nào..."

Tiểu Bằng không thể chịu đựng được nữa. Anh tóm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ Vương Lỗi, áp sát vào ngực rồi nhét con cặc to lớn cứng rắn của mình vào khe hình tam giác trên háng mẹ. 

"Ồ! Cảm giác thật tuyệt vời..."

Tiểu Bằng nhẹ giọng nói, cảm giác được phần thân dưới dày dặn của mình bị sự mềm mại của mẹ ôm chặt. 

Vương Lỗi cũng kêu lên: "Ôi... vất vả quá!"

Sau khi đứng đó vài giây, đứa trẻ bắt đầu duỗi thẳng eo và đẩy qua đẩy lại, trông gần giống như quan hệ tình dục thực sự. 

Sau khi được tinh dịch bôi trơn, Xiaopeng di chuyển rất nhịp nhàng nên tăng lực và tốc độ để tác động vào phần thân dưới của mẹ, khiến chân họ kêu răng rắc liên tục, còn bìu đầy đặn của anh thì đập vào cái lỗ nhỏ mỏng manh. 

"Ôi! Mẹ ơi! Cảm giác thật tuyệt!"

Xiaopeng khen ngợi trong khi đẩy. 

"A! Con trai tôi làm việc chăm chỉ quá..."

Bang bang bang bang! 

"Con trai tôi có tuyệt vời không? Điều đó có khiến bạn cảm thấy vui không?"

Bang bang bang bang bang! 

"Thật tuyệt vời! Bạn thật tuyệt vời! Ang..."

Tuy không phải điểm khô thực sự nhưng cũng không ngăn cản Vương Lỗi cảm nhận được thể lực vượt trội của con trai mình. Vòng eo rắn chắc đó giống như một động cơ nhỏ, đập vào cơ thể cô không biết mệt mỏi. 

(Nếu bạn thực sự để đứa trẻ này làm điều đó... thì tốt quá!)

"A...Con trai! Con hung dữ quá! Ah!"

Dưới tác động mạnh, Vương Lỗi không ngừng rên rỉ, âm đạo đau nhức dễ chịu vì bị con trai dùng búa thịt đánh. 

Lúc này, nhóc con không biết mình thực sự muốn đút vào âm hộ của mẹ đến mức nào, cho dù giả vờ vô tình nhét vào, nhưng trong lòng chút lý trí còn sót lại cứ nhắc nhở hắn không cần vội vàng. Tất cả những gì anh phải làm bây giờ là tận hưởng khoảnh khắc hạnh phúc khó có được này. 

E rằng chỉ có thiên tài mới có thể biết được tâm tình của đứa trẻ lúc này. Nó vô cùng thoải mái nhưng đồng thời cũng dằn vặt. Vẻ ngoài thở hổn hển và đĩ điếm bên dưới anh thực sự quá gợi cảm và quyến rũ. 

(Mẹ kiếp...đợi đã...sớm hay muộn tôi sẽ đụ mẹ!)

Xiaopeng âm thầm hạ quyết tâm, tăng cường sức mạnh và tốc độ. 

Âm đạo của Vương Lỗi không ngừng bị phần thân dưới của con trai kích thích, chất lỏng không ngừng tràn ra, chảy xuống mông cô, thấm ướt ga trải giường. 

"A! A!...Con trai! Mạnh quá, ah!"

Cậu bé đã ôm dương vật tròn trịa và thon thả của mẹ hơn mười phút, dùng độ đàn hồi của tấm đệm để tác dụng lực lên xuống. Hai mẹ con như đang bơi giữa biển khơi nhấp nhô, rên rỉ không ngừng. Phòng ngủ ấm áp và tối tăm tràn ngập bầu không khí nội tiết tố mạnh mẽ. 

"Hí...Mẹ, mẹ thật gợi cảm..."

"Ah hum! Con trai! Mẹ sắp xuất tinh rồi! Ah!"

Lúc này, dưới sự tấn công liên tục của con trai Xiaopeng, cơ thể Vương Lôi đột nhiên rung chuyển dữ dội và đạt đến đỉnh điểm. 

Xiaopeng dừng lại và ôm chặt mẹ mình, để bà tận hưởng trọn vẹn niềm vui đạt cực khoái. Cơ thắt lưng đau nhức và tê cứng khiến Tiểu Bằng cảm thấy hơi mệt mỏi. 

Nghỉ ngơi một lúc, anh cũng nằm xuống bên cạnh mẹ, ôm mẹ Vương Lỗi từ phía sau với tư thế áp ngực vào lưng. 

"Mẹ, đổi tư thế đi..."

Nói xong, anh đưa dương vật của mình vào háng mẹ. 

"Kẻ xấu! Cậu không mệt sao?" Vương Lỗi quay người nhẹ nhàng hỏi. 

Tiểu Bằng không trả lời. Anh chỉ lợi dụng lúc mẹ quay lại hôn lên đôi môi ngọt ngào của mẹ. Trước khi đôi môi tách ra, anh lại bắt đầu di chuyển bên dưới cô. 

Vùng kín của hai mẹ con được bôi trơn rất nhiều. Tiểu Bằng ép chặt vào lưng mẹ. Mặc dù lực đẩy không tốn nhiều công sức nhưng lực ma sát với cái lỗ nhỏ hơn nhiều nên anh ấy đã điều chỉnh tư thế và góc độ của mình trong khi đâm. 

Vương Lỗi hiểu ý con trai, liền đưa tay dưới háng đỡ con cặc to lớn của con trai, ôm thật chặt để nó chìm thật sâu vào lỗ của mình. 

Lần này thực sự cảm thấy tốt hơn nhiều. Với sự giúp đỡ của mẹ, diện tích dương vật dài và dày của Xiaopeng được bao bọc bởi âm đạo lớn hơn, điều này tự nhiên khiến anh cảm thấy thoải mái hơn nên bắt đầu đẩy mạnh mà không hề dè dặt. 

"A! Mẹ ơi, cảm giác này thật tuyệt! Ôi!"

Bang bang bang bang! 

Thấy con trai liều lĩnh như vậy, Vương Lỗi lo lắng nói: "Ang! Chậm lại! Đừng đi xa quá! Hắn sẽ xuyên vào..."

Bang bang bang bang! 

"A rít...Mẹ, mẹ không muốn con nhét nó vào à?"

Vương Lỗi hoàn toàn tin tưởng con trai, hy vọng có thể cho hắn càng thêm kích thích, vì vậy nàng phối hợp: "Hi vọng! Mẹ muốn con trai xuyên qua ta... Đúng, giống như bây giờ... xuyên qua ta... a..."

"A! Cảm giác thật dễ chịu! Mẹ ơi, nếu mẹ nói điều gì kích thích hơn, con hình như... sắp xuất tinh... ôi..." Tiểu Bằng nói, tốc độ càng lúc càng nhanh. 

Nhìn thấy con trai sắp xuất tinh, Vương Lỗi liền dùng những lời lẽ kích động và khiêu khích hơn để kích thích con trai mình sắp xuất tinh: "A... Chồng ơi, dùng mạnh nữa đi! Xuất tinh!"

Lời nói có tác dụng như mong đợi. Tiểu Bằng gần như dùng hết sức lực, ngay cả chiếc giường nặng nề cũng phát ra tiếng cọt kẹt yếu ớt. 

"Mẹ kiếp! Ah...Mẹ...con...con không thể làm được nữa!"

Tôi nhìn thấy thân hình Tiểu Bằng cứng đờ, con cặc dài và dày như một con quái vật nhỏ giận dữ phun ra những dòng tinh dịch nóng hổi, ​​còn tay mẹ Vương Lôi thì đầy dịch. 

"Ưm ừm..."

Dưới sự ma sát của con cặc nóng bỏng của con trai, Vương Lỗi lại đạt cực khoái. Âm hộ của cô ấy có màu đỏ và tinh dịch chảy ra khắp giường từ chân cô ấy. 

**********************

Lần này Tiểu Bằng thật sự cảm thấy có chút mệt mỏi, nhưng vẫn không đành lòng rời xa thi thể mẹ. Cô dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô, hôn lên cổ cô từ phía sau, nhét đầu gối vào giữa hai chân xinh đẹp rồi bế cô lên. Mặt khác, cô ấy ôm con cặc vẫn còn khỏe của mình, ấn cái quy đầu to lớn vào lỗ của mình và chơi đùa với nó. 

Cái lỗ nhỏ tê dại và ngứa ngáy đột nhiên bị một quy đầu xâm chiếm, khiến trái tim Vương Lôi run rẩy. 

(Đứa trẻ này không nên muốn...)

Trong khi Vương Lỗi ngưỡng mộ sức mạnh thể chất của con trai mình, bà lại lo lắng về việc quy đầu to sẽ lọt vào. Cô tự hỏi liệu con trai mình có cưỡng hiếp cô vì ham muốn hay không. 

Vương Lỗi đang định nhắc nhở, sợ con trai mình bốc đồng, nhưng Tiểu Bằng đã bước tới trước và nhỏ giọng nói: "Mẹ, con... dùng tay được không?"

Vương Lỗi cảm thấy nhẹ nhõm, khẽ gật đầu. Xiaopeng rút dương vật của mình ra và vui vẻ nhét ngón giữa vào cái lỗ chật hẹp đầy bùn. 

"Ang..."

Phần thân dưới bị ngón tay của con trai xuyên qua, Vương Lỗi ngứa ngáy không chịu nổi phát ra một tiếng rên thoải mái. 

"Wow! Mẹ ơi, lỗ của mẹ mềm và chặt quá!"

"Ồ... cảm giác thế nào...?"

"Cảm giác... giống như... giống như bị nhét vào trong hũ mật vậy!"

"Này! Hãy nhẹ nhàng..."

Tiểu Bằng điều chỉnh lực lượng, hỏi: "Cái này thế nào? Có thoải mái không?"

"À...tốt hơn nhiều rồi..."

Xiaopeng sờ vào âm đạo của mẹ. Âm đạo trơn trượt và ấm áp vô cùng chật hẹp, mỗi lần anh thọc ngón tay vào, một ít dịch âm đạo sẽ chảy ra. 

(Hóa ra bên trong mẹ tôi là như thế này! Không biết khi con cặc của tôi nhét vào trong bà sẽ có cảm giác như thế nào?)

Đứa bé nghĩ như vậy, dùng ngón tay cảm nhận đường đi mềm mại, căng cứng, hơi gồ ghề của ruột. 

Vương Lỗi hưng phấn đến mức ôm chặt lấy con trai ở phía sau, tận hưởng khoái cảm bùng nổ từ phần dưới cơ thể mình. 

Khi Xiaopeng thấy mẹ đã thích nghi với nhịp điệu của chính mình, anh tăng tốc độ tay khiến âm hộ tràn ngập tinh dịch. 

"A! Con trai, đi lên một chút...vâng! Đúng rồi, ah!"

Cú đâm tốc độ cao khiến cho khoái cảm của Vương Lỗi không ngừng tăng lên. Vừa rồi nàng còn pha chút thủ đoạn, hiện tại thật sự bị con trai chọc vào lòng. Trong một khoảng thời gian ngắn, Xiaopeng dựa trên phản ứng của mẹ cô để tìm ra điểm G trong lỗ và liên tục dùng đầu ngón tay xoa xoa. 

Cuối cùng, với kỹ năng tự học của con trai, Vương Lỗi lại đạt đến một cao trào khác, tinh dịch của cô chảy ra như hạt nước, điều này thực sự chứng minh cho câu nói phụ nữ được làm từ nước. 

Sau khi hít một hơi ngắn, Xiaopeng thu dọn vùng kín của hai mẹ con, cởi bỏ khăn trải giường bẩn và tuyên bố cuộc chiến này kết thúc. 

Đêm đen ngoài cửa sổ dần dần chuyển sang màu xanh lam, không biết bây giờ là mấy giờ. 

Hai người lần lượt chìm vào giấc ngủ trước khi nói được vài lời yêu thương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

"Con trai, dậy đi!"

Vương Lỗi vừa hét lên vừa tắm rửa trong phòng tắm. 

Tiểu Bằng dụi mắt ngồi dậy, buồn ngủ nhìn xung quanh. Mẹ anh vẫn giọng điệu gay gắt như trước, nhưng mùi hôi trong phòng và tiếng máy giặt từ phòng tắm phát ra đã chứng minh tối qua mẹ đã dâm ô. 

(Không! Eo mình vẫn còn hơi đau...)

Tiểu Bằng vui sướng nhảy ra khỏi giường, chạy vào phòng tắm, ôm lấy mẹ Vương Lỗi sau lưng, tựa cằm lên vai bà, vuốt ve xoa xoa: "Mẹ, buổi sáng..."

"Không có gì! Đã gần trưa rồi, nhanh thu dọn đồ đạc đi. Đã đến giờ ra ngoài rồi. Hôm nay có rất nhiều người đến chúc mừng sinh nhật cậu!"

"Thật sao? Được rồi!"

**********************

Buổi trưa, Vương Lỗi đặt phòng khách sạn cao cấp và hẹn một vài người bạn thân đến tổ chức sinh nhật cho con trai. Vì hai mẹ con dậy khá muộn nên khi đến phòng riêng của nhà hàng, những người bạn khác cũng đã đến. 

"Này! Nhìn hai cô gái này xem, cuối cùng họ cũng đến rồi!"

Hai mẹ con vừa bước vào phòng riêng đã nghe thấy Ân Việt mỉa mai nói. 

"Rất tiếc! Tôi rất xin lỗi. Trên đường có chút tắc nghẽn và tôi đã khiến mọi người phải chờ lâu quá!"

Vương Lỗi mỉm cười xin lỗi, Tiểu Bằng làm theo mẹ cô làm động tác xin lỗi. 

Đứa trẻ nhìn quanh, ồ! Những người đến đều là những người thân, bạn bè thân yêu nhất của mẹ! 

Thế là anh ta chào và nói xin chào. 

"Xin chào dì Âm Nguyệt! Chào dì Feifei! Chào dì Zhang! Chào chị Tiểu Mẫn! Chào anh Tong! Chào chú Su! Chào chú Cảnh... Hả? Cô xinh đẹp này là ai vậy?"

Người trước mặt nhìn có vẻ quen quen, nhưng Tiểu Bằng lại không nhớ ra đó là ai. 

Vương Lôi vừa ngồi xuống lắc lắc mái tóc dài. Thấy con trai gặp người lạ, bà giới thiệu: "Này! Con không thể gọi đây là dì, con phải gọi mẹ là bà! Đây là mẹ của chú Geng."

"Cô đang nói cái gì vậy? Người đẹp này là mẹ của chú Cảnh của tôi sao? Trông chẳng giống bà chút nào!"

Xiaopeng ngạc nhiên khi người phụ nữ trước mặt anh trông chỉ khoảng bốn mươi tuổi. Làm sao bà có thể là mẹ của chú Cảnh đã ba mươi tuổi? 

Và anh ấy quá xinh đẹp, trông anh ấy thậm chí còn không giống chú Cảnh vui vẻ của mình! 

(Bạn đang đùa à?)

Xiaopeng không thể tin được nên hỏi: "Chú Cảnh, điều này có đúng không?"

Cảnh Vi ngồi ở một bên nói: "Đương nhiên là thật, sao có thể là giả được?"

(Ôi chúa ơi, thế giới này thực sự có nữ thần băng giá!)

Tiểu Bằng nghĩ nghĩ, chợt tỉnh táo lại: "Ồ... bà ngạc nhiên khi thấy tôi chiều chuộng bà. Chào bà nội!" Tiểu Bằng cúi người gật đầu chào. 

"Này! Chào bạn nhỏ. Lớn lên bạn sẽ đẹp trai hơn! Khi bạn còn nhỏ, bà đã ôm bạn, nhưng bạn đã quên bà rồi!"

"Ôi! Bà ơi, nhìn đầu óc con xem, con đã quên mất một siêu nữ thần như bà rồi! Hahaha!"

Người phụ nữ khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng nói: "Hehehe! Anh giống hệt chú Cảnh của anh khi còn nhỏ, luôn có thể nói những điều tốt đẹp!"

Nghe con trai nói chuyện ngọt ngào với người ngoài, Vương Lỗi trong lòng cảm thấy chua chát, liền kéo kéo cánh tay Tiểu Bằng nói: "Được rồi, đừng quá lớn hay nhỏ. Chúng ta đến muộn rồi, nhanh lên nâng ly chúc mừng mọi người đi."

Một nhóm người vui vẻ cầm ly rượu chúc mừng sinh nhật Tiểu Bằng. Chỉ có Âm Nguyệt mới nhìn thấy được biểu cảm tinh tế của Vương Lôi vừa rồi. 

**********************

Bữa ăn kéo dài hơn hai giờ. Với sự góp mặt của các chuyên gia xã hội như Âm Nguyệt, Feifei và Tô Bội Đức, mọi người đã có khoảng thời gian trò chuyện vui vẻ, đặc biệt là các em nhỏ đang có tâm trạng rất vui vẻ. Các em không chỉ nhận được quà sinh nhật từ các cô chú mà quan trọng hơn là mới đêm qua các em còn nhận được “món quà” lớn nhất từ ​​mẹ Vương Lỗi nhân dịp sinh nhật lần thứ mười tám của bà. 

Điều duy nhất khiến anh hơi thất vọng là hôm nay bố anh, Lý Béo, không đến mà chỉ gửi cho anh một phong bao lì xì màu đỏ. Tuy nhiên, sự thất vọng này nhanh chóng bị nhấn chìm trong tiếng cười. 

Cậu bé hơi say và không kịp trả lời những lời chúc phúc do vài người bạn gửi qua điện thoại. Ăn tối xong, anh được chị Tiểu Mẫn chở về nhà với một đống quà. 

**********************

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu vào buổi chiều. Xiaopeng gần như tỉnh lại sau cơn say. Khi tỉnh dậy, anh thấy trời đã tối và chỉ có anh ở nhà. 

(Hả? Mẹ đi đâu rồi?)

Tiểu Bằng nhấc điện thoại di động lên, gửi tin nhắn thoại cho mẹ Vương Lỗi: "Mẹ, mẹ đang ở đâu?"

Một lúc sau, Vương Lỗi trả lời kèm theo một bức ảnh. 

Những tòa nhà đô thị cao lớn và uy nghiêm trong bức ảnh khiến đứa trẻ bị sốc, liền hỏi: "Chết tiệt! Con chỉ ngủ một lúc thôi, mẹ ơi, mẹ... đi Thượng Hải à?"

"Ừ! Có nhanh không?" Vương Lôi trả lời. 

"Nào...nhưng cậu đang làm gì ở Thượng Hải thế?"

"Hãy sẵn sàng cho buổi triển lãm ô tô! Nó sẽ bắt đầu vào ngày mốt."

"A? Nhanh quá! Sao cậu không nói cho tôi biết?" Tiểu Bằng nghi hoặc hỏi.

“Lần này anh không cần em, anh cứ ở nhà, đừng làm phiền anh nữa.”

"Ồ, được rồi, nhưng cậu... việc này đột ngột quá!"

"Mấy ngày nữa ta sẽ quay lại. Nhân tiện, lần trước ta đã nhờ chú Cảnh của con tìm người sửa đồng hồ cho con. Khi nào có thời gian nhớ lấy nó nhé!"

"Ồ."

**********************

(Cô bé này! Cô ấy chạy đến Thượng Hải mà không nói một lời!)

Cậu bé không còn cách nào khác đành phải ngoan ngoãn ở nhà như lời mẹ dặn. Ngay khi anh buồn chán bước ra khỏi phòng và nhìn thấy một đống quà sinh nhật trên bàn cà phê trong phòng khách, tâm trạng anh đột nhiên thay đổi và trở nên thích thú. 

(Này! Cái nào nên được tháo dỡ trước?)

Tiểu Bằng háo hức xoa tay, trước tiên cầm lên một chiếc hộp hình chữ nhật màu xanh nhạt do chị Tiểu Mẫn đưa. 

"Thì ra là một đôi giày dừa đẹp đẽ! Tốt thật! Chị Tiểu Mẫn hiểu ý em."

Tiểu Bằng đặt đôi giày sang một bên và mở chiếc hộp thứ hai màu đỏ sẫm do bà ngoại xinh đẹp đưa cho. Khi mở ra, anh thấy đó là một chai nước hoa nam Bvlgari Men's Eau de Parfum. Vốn dĩ Tiểu Bằng không thích nước hoa lắm, nhưng sau khi mở ra và ấn vòi hai lần, một biển biển và mùi cỏ xông vào mũi anh. 

(Wow! Mùi thơm quá! Bà này có khẩu vị ngon quá!)

Đứa trẻ đặt nước hoa xuống và tiếp tục tận hưởng cảm giác phấn khích khi mở hộp mù. Các món đồ tiếp theo là: kính râm Tyrannosaurus của Anh Tong, dao cạo râu Philips của dì Zhang, mẫu xe thể thao Altua của chú Su, tai nghe Sony của chú Geng và vòng tay bằng gỗ cẩm lai của dì Feifei. 

Cậu bé rất thích những món quà này, đặc biệt là chiếc tai nghe Sony tiện dụng và máy cạo râu Philips. Nhưng khi mở món quà cuối cùng, anh sững sờ trong giây lát. 

"Cái này..."

Cầm món quà từ dì Âm Nguyệt, Xiaopeng nhìn hoa văn và ký tự nước ngoài trên hộp và thắc mắc. 

Xiaopeng không thể tin nổi mở gói bên trong. 

Đúng vậy! Tôi thấy Xiaopeng đang cầm trên tay thứ giống như chiếc micro kỳ lạ đó. 

(Chết tiệt! Đây không phải là máy rung trong phim khiêu dâm sao? Dì Âm Nguyệt sao có thể nghĩ ra cái này cho mình chứ?)

Đứa trẻ tự nghĩ rằng thay vì đoán mò, tốt hơn là nên hỏi trực tiếp dì Âm Nguyệt, vì vậy nó nhấc điện thoại di động lên và gửi cho dì Âm Nguyệt một tin nhắn. 

"Cảm ơn dì Yin! Nhưng dì đã cho con cái gì vậy? Tiếng Anh con không hiểu." Xiaopeng giả vờ ngu ngốc.

Một lúc sau, Ân Duyệt mới trả lời: "Ồ, chính là nó, chỉ là máy mát xa cơ bắp thôi, rất hữu dụng!"

Tiểu Bằng không tin lời dì Ân, lại hỏi: "Bà... xác định đây chỉ là để xoa bóp cơ thôi à?" (biểu hiện nghi vấn)

Ân Nhạc: "Đúng vậy! Bằng không?"

Tiểu Bằng: "Ờ... Tôi tưởng là..."

Ân Nguyệt: "Ngươi cho rằng là cái gì?"

Tiểu Bằng: "Ha ha! Không... không có gì, tôi tưởng nó còn có tác dụng khác."

Âm Nguyệt: "Nhưng... nếu cậu phải dùng nó vào việc khác thì cũng không phải là không thể!" (biểu cảm nhếch mép)

Tiểu Bằng: “A ha ha, đừng đùa nữa, những chuyện khác tôi đều vô dụng.”

Sau vài lần trao đổi, Xiaopeng và dì Yin đều hiểu ra ý của nhau.

Ân Việt: “Thật sự vô dụng sao?” 

Tiểu Bằng: "Đương nhiên là được."

Ân Nguyệt: "Ha ha! Tiểu quỷ này, ngươi cho rằng dì không biết gì sao?" (biểu tượng cảm xúc mặt cười)

Tất nhiên Xiaopeng hiểu dì Yin và mẹ cô là Vương Lỗi là bạn thân, nhưng cô không tin rằng mẹ cô sẽ kể cho cô nghe mọi chuyện. Rõ ràng là những cô gái này đang nói dối. 

Tiểu tử đành phải giả vờ ngơ ngác nói: "A? Ngươi biết cái gì?" (biểu hiện nghi vấn)

Âm Nguyệt: "Quên đi... không sao đâu. Thứ đó khá tốt, con có thể dùng nó để massage cho mẹ."

Đứa bé nghe được lời này, rõ ràng là Dì Âm cố ý. Có lẽ cô ấy thực sự đã nhìn thấy điều gì đó. 

Thế là Tiểu Bằng xấu hổ nói: “Ồ, được rồi, dì Ân, lúc nào rảnh dì có thể tới chơi, con cũng sẽ bấm nút cho dì.”

Ân Việt: "Ha ha ha! Con nhỏ này! Dì ơi, con không làm phiền dì nữa, nếu con làm phiền dì, mẹ dì sẽ phải tính sổ với con!"

Tiểu Bằng: "Này! Được rồi, cảm ơn dì Ân!" (đưa tay vào nhau)

Sau khi đặt điện thoại xuống, cầm chiếc gậy massage khiến cậu bé băn khoăn làm sao có thể dùng nó cho mẹ mình. 

Sau khi mở hết quà, đứa trẻ nằm trên ghế sofa chơi điện thoại một cách chán nản. 

(Haiz... chán quá... Bố không biết gần đây bố làm gì. Tại sao bố không tìm mình?)

Tiểu Bằng cảm thấy có chút khó chịu khi nghĩ đến việc cha mình không đến dự tiệc sinh nhật của mình, cậu cũng không biết gần đây ông già bận rộn cái gì. 

**********************

Ngày hôm sau, sáng thứ Hai. 

Sau khi Xiaopeng lấy lại chiếc đồng hồ đã sửa từ chú Cảnh, anh đã lái chiếc xe MINI của mẹ mình đến Tòa nhà Quốc tế Jinyu. Khi đến Công ty Yutian, anh phát hiện có vài người đã theo mẹ anh là Vương Lỗi đến Thượng Hải lần này. Chỉ có những người từ bộ phận kế hoạch và hậu cần ở đó. Có vẻ như công ty rất quan tâm đến Triển lãm ô tô Thượng Hải lần này. 

"Này! Chú Zhang, sao chú không đi Thượng Hải?" Xiaopeng hỏi khi bước vào.

"Hả? Ồ, đứa trẻ có ở đây không?" 

Lão Trương lập tức bỏ thứ gì đó trong tay xuống rồi quay lại nói chuyện.

"Tôi nói, sao cậu không đi Thượng Hải?" 

Thấy Lão Trương có vẻ hơi chậm chạp, Tiểu Bằng lại hỏi.

“Ồ, còn có một hội nghị giữa năm do công ty nước ngoài tổ chức, nên công ty đã giữ lại một số người, nhưng sao cậu không đi chơi với mẹ?”

"Này! Mẹ tôi nói lần này không cần tôi nữa, bảo tôi ở nhà, mấy ngày nữa bà sẽ về."

"Ai! Đáng tiếc, nghe nói lần này xe sang rất nhiều, lại có minh tinh Hollywood tới giúp đỡ!"

"Thật sao? Kế hoạch ở đâu? Xin hãy cho tôi xem!"

Lão Trương tùy ý từ trong hộp tài liệu lấy ra một bản quy hoạch, đưa cho Tiểu Bằng: "Đây, nhìn cái quy mô này đi, ở Trung Quốc thật sự rất hiếm!"

Tiểu Bằng lấy cuốn sách quy hoạch ra, chậm rãi xem qua. Khi lật sang trang thứ ba của danh sách các công ty ô tô, anh không khỏi sững người tại chỗ, đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Chú Zhang, lần này cũng có nhà máy ở phía đông nam phải không?"

"A? Chắc là có. Dự án này tôi không chịu trách nhiệm nên thực sự không biết."

Lão Trương thản nhiên trả lời, bấm chuột trong tay một cách vu vơ. 

Xiaopeng nhìn chằm chằm vào cuốn sách kế hoạch và liếc nhìn Lão Zhang đang lơ đãng, nhưng cũng không chú ý lắm. 

Trong sổ quy hoạch có một dòng ghi rõ Ôtô Đông Nam khiến Xiaopeng nhớ lại chuyện xảy ra lần trước. 

(Đây không phải là lần cuối cùng chúng ta ở khách sạn sao...)

Xiaopeng xem xét lại các chi tiết và quả nhiên, trong số những người tham dự có tên Từ Mao Thái. 

(Lần này sẽ không có chuyện gì xảy ra nữa phải không?)

Nhìn chiếc đồng hồ Lục Thủy Quỷ mới được sửa chữa trên cổ tay, Tiểu Bằng nghĩ đến tính tình của mẹ mình và tính cách của Từ Ma Tài, trong lòng cảm thấy rất bất an. 

(Không! Tôi phải đi Thượng Hải!)

Xiaopeng đặt cuốn sách kế hoạch lại trên bàn của Lão Zhang, suy nghĩ một lúc rồi vội vàng rời khỏi công ty. 

Nhìn thấy Tiểu Bằng vội vàng rời đi, lão Trương cũng không hỏi thêm gì. Dù sao thì anh ta cũng là con trai của ông Vương, người có thể điều khiển được ông ta. 

Xiaopeng rời công ty, bắt taxi và đến sân bay, nhưng dọc đường anh cảm thấy có gì đó không ổn. 

Nói một cách logic, ở một triển lãm ô tô lớn như vậy, cơ hội hiếm có, mẹ tôi nên đưa mình đi cùng. Tại sao lần này lại để cô ấy một mình...

(Vừa rồi Lão Trương có chút kỳ lạ...)

Tiểu Bằng không nghĩ nhiều nữa. Dù sao trong lòng anh mẹ vẫn là người quan trọng nhất, anh không thể để bà có bất kỳ sai sót nào trong lĩnh vực này. 

**********************

Tiểu Bằng vừa rời đi cách đây không lâu.

Công ty Rainfield. 

"Tiểu Dương, Tiểu Dương!" 

Lão Zhang hét vào mặt cô gái ở quầy lễ tân của công ty. 

"Này! Giám đốc Trương, anh đang tìm tôi à?"

Một cô gái trẻ bước tới và hỏi. 

“Ở công ty chúng tôi có ai đến làm thêm vào cuối tuần không?”

Tiêu Dương lắc đầu nói: "Có lẽ là không. Nếu có người tăng ca, ta sẽ ghi chép."

"Tôi biết rồi, cứ bận rộn đi."

"Được rồi."

Nói xong, cô gái bước trở lại quầy lễ tân, Lão Trương lại nhặt đồ trên bàn lên. Đó là một mái tóc dài. Khi Lão Trương đến làm việc vào sáng sớm, ông đã tìm thấy nó trên bàn phím của mình. Thật khó để biết ai đã để lại nó về độ cong và chiều dài. 

Lão Zhang từ từ vuốt thẳng nó, đặt nó trước kính và nhìn kỹ. 

(Công ty không có đàn ông để tóc dài, chỉ có một số ít phụ nữ, chẳng hạn như Tiểu Dương ở quầy lễ tân, Tiểu Lý là nhân viên thu ngân, Tiểu Lương là nhà thiết kế, và sau đó... Anh Vương, nếu không phải người mẫu bên ngoài để lại, thì những người có nhiều khả năng nhất là Tiểu Dương và anh Vương, bởi vì họ là hai người duy nhất có độ dài tóc ổn định hơn.)

"Tiểu Dương... Vương tiên sinh..."

Tôi tìm thấy một sợi tóc trên bàn. Ai khác có thể đã vứt nó đi, nhưng Lão Trương nhàn rỗi đến mức nhặt nó lên và phân tích một cách thần bí. 

Lão Trương buông tóc xuống, đứng dậy đi đến quầy tiếp tân. 

"Tiểu Dương, đưa chìa khóa phòng chứa đồ cho tôi, tôi đi lấy thứ gì đó."

"Được rồi."

Tiêu Dương từ trong ngăn kéo dưới bàn lấy ra một chiếc chìa khóa, đưa vào tay Lão Trương. 

"Đây rồi."

Sau khi lấy chìa khóa, Lão Zhang quay lại khu vực văn phòng và mở cánh cửa cạnh phòng họp. 

Trong phòng có rất nhiều đồ đạc bừa bộn, toát ra mùi của các loại vật liệu trộn lẫn với nhau. Lão Trương không thể rời mắt, đi thẳng về phía trong cùng của căn phòng.

Khi âm thanh máy móc vù vù ngày càng gần, Lão Zhang đã đứng trước một chiếc tủ sắt cao bằng một người. Chiếc quạt bên trong tủ kêu vo vo và các thiết bị thông tin đang chạy ở tốc độ cao. Ánh sáng nhấp nháy trên thiết bị được phản chiếu trong tròng kính của anh ta. 

Anh ta mở cửa kính tủ và lấy ra một thiết bị trông giống như một chiếc máy tính xách tay. Sau khi mở nắp, màn hình hiển thị hình ảnh giám sát mọi ngóc ngách của khu vực văn phòng. 

Lão Trương suy nghĩ một chút, cuối cùng đưa tay ra thao tác, không biết mình đang tìm kiếm cái gì. 

Lão Trương liếc nhìn ngày trên điện thoại, nhập một chuỗi số vào thiết bị rồi nhấn phím Enter. 

Lúc này, hình ảnh trên màn hình đột nhiên thay đổi. Khu vực văn phòng trống rỗng giữa ban ngày và có vẻ như đây là một ngày nghỉ cuối tuần. 

Lão Trương cúi người, thò đầu vào tủ, nhìn chằm chằm vào màn hình. Anh nhấn các phím điều hướng trên bàn phím và cẩn thận kiểm tra các hình ảnh trong công ty theo từng thời điểm, cố gắng tìm ra người đã để lại sợi tóc đó. 

Màn hình giám sát trong khu văn phòng tiếp tục chuyển nhanh về phía trước và nhảy dưới sự điều khiển từng bước của Lão Trương. Đôi mắt đằng sau ống kính không chớp, tập trung quét qua mọi ngóc ngách của màn hình. 

Mười giờ sáng...không có ai ở khu vực văn phòng. 

Mười một giờ...không có ai cả. 

Vào lúc 12 giờ... không có ai cả. 

Một giờ chiều...

Hai giờ...

Ba giờ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Lão Zhang vận hành bàn phím trong tủ và tìm kiếm hình ảnh giám sát từng giờ. Cho đến cảnh tượng trên màn hình đã là sáu giờ chiều, vẫn không có bóng dáng ai. 

(Tôi có suy nghĩ quá nhiều không?)

Lão Trương gãi đầu, dừng lại một chút, nhưng không có ý định bỏ cuộc. Sau khi suy nghĩ, anh tiếp tục tua nhanh qua video giám sát, như thể anh chắc chắn sẽ tìm thấy thứ gì đó. 

Lúc này, anh đang tập trung điều tra từng bước một. 

"Bạn đã tìm thấy nó?"

"Mẹ kiếp tôi!"

Lão Trương bị âm thanh bên cạnh dọa sợ đến mức gần như ngồi bệt xuống đất. 

Lúc này, Tiểu Bằng đã đứng bên cạnh anh, cùng nhau nhìn hình ảnh trên màn hình. 

"Thật là một đứa trẻ! Cậu làm tôi sợ quá! Cậu... cậu không bỏ đi à?" Lão Trương lo lắng nói. 

Tiếng rền rĩ của tủ bao trùm lên tiếng bước chân của Tiểu Bằng, lão Trương mải mê đến mức không phát hiện có người đi vào. Nỗi sợ hãi này gần như khiến ông ta lên cơn đau tim. 

"Tôi đang hỏi bạn một câu! Bạn đã tìm thấy nó chưa?"

Tiểu Bằng hỏi lại, nụ cười trên mặt có chút đe dọa. 

"Không...không, tôi vừa đánh mất một cây bút. Nó khá có giá trị nên...tôi đến để kiểm tra giám sát."

Lão Trương vội vàng giải thích. Không ngờ một người đàn ông mấy chục năm lại bị một đứa trẻ chưa trưởng thành làm cho sợ hãi. Nụ cười đó dường như khiến anh nhớ đến Lý mập mạp thời trẻ. 

Xiaopeng vòng tay qua vai Lão Zhang, chậm rãi bước ra khỏi phòng chứa đồ, thì thầm: "Chú Zhang, chú không hiểu... lòng tò mò có thể giết chết con mèo không?"

"Ahem! Nhìn cậu nhóc này, cậu đang nói về cái gì thế?"

Lão Trương rất xấu hổ, nhất thời không biết phải tìm nơi nào. 

"Ta nói rõ cho ngươi biết, cuối tuần ta lén lút dẫn một cô gái đến công ty, không muốn người khác biết, cho nên... ngươi tốt nhất đừng xen vào việc của người khác."

"Này... cậu suy nghĩ nhiều quá, tôi thực sự vừa bị mất một cây bút."

Lão Trương giả vờ thoải mái, lại giải thích, nhưng lưng đổ mồ hôi. Lúc này, anh chợt nhận ra, đứa trẻ trước mặt đã không còn là đứa trẻ không có đầu óc như mấy năm trước nữa. 

Tiểu Bằng vỗ vỗ lão Trương vai nói: "Được được được, ta tin tưởng ngươi."

Nói xong, hai người bước ra khỏi phòng chứa đồ và quay trở lại phòng làm việc. Tiểu Bằng giữ lấy ghế của Lão Trương, hỏi: "Chú Trương, chú giúp cháu kiểm tra thời gian và địa điểm phóng tàu. Chút nữa cháu sẽ đi Thượng Hải."

"A? Cậu cũng đi à?"

Lão Trương vừa hỏi vừa thao tác hiển thị thông tin ô tô trên máy tính. 

"Đúng vậy, Từ Mao Thái người Đông Nam Bộ đang có mặt tại triển lãm ô tô này. Tôi đang lo lắng. Hãy nhanh chóng xem qua giúp tôi và đặt vé máy bay nhanh nhất cho tôi."

"Ồ, được rồi."

Trong lúc trò chuyện, Lão Trương liếc nhìn qua khóe mắt và nhận thấy Xiaopeng đã nhặt sợi tóc trên bàn và ném vào thùng rác. 

Động tác nhỏ này lại khiến da đầu Lão Trương lại căng thẳng. Anh không ngờ cậu thiếu niên này lại có tâm như vậy. 

Trong lúc Lão Trương đang vận hành quy trình đặt vé trước máy tính, Tiểu Bằng quay lại tủ trong phòng chứa đồ và đặt thời gian của thiết bị giám sát lùi lại vài giờ. Lúc này, màn hình có chức năng nhìn đêm xuất hiện cảnh anh và mẹ chụp ảnh riêng tư. Camera giám sát đã ghi lại rõ nét khuôn mặt của hai mẹ con, đứa trẻ không khỏi trở nên sợ hãi. May mắn thay, anh ta đã đề phòng Lão Zhang. Nếu anh phát hiện ra anh và mẹ anh đang làm chuyện như vậy thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Tiểu Bằng nhìn khung cảnh đẹp đẽ trên màn hình, cảm giác thú vị như xem phim trộm. Anh không muốn xóa nó nên đã bấm vào chức năng gửi tập tin và lưu vào hộp thư của mình. Cuối cùng, anh ta xóa đoạn video khỏi thiết bị giám sát. 

Sau khi xóa video giám sát, Xiaopeng cầm chìa khóa phòng chứa đồ đi đến quầy lễ tân. 

"Chị Dương Dương, chị giữ chìa khóa đi. Không ai được phép vào kho lấy bất cứ thứ gì nếu không có sự cho phép của mẹ và chị."

"Ồ, được rồi."

Sau khi Lão Trương đặt vé máy bay, Tiểu Bằng tự tin rời công ty và vỗ ngực ngay khi ra ngoài. 

(Chết tiệt! Thật là nguy hiểm! Suýt nữa mình đã bị phát hiện rồi. Lão già này nhàn rỗi quá!)

**********************

Sân bay quốc tế Phố Đông——

Vài giờ sau, khi Tiểu Bằng cũng đáp chuyến bay tới Thượng Hải thì đã hơn năm giờ chiều. Để không gây phiền toái cho mẹ mình, Tiểu Bằng dự định mấy ngày nay chỉ lén lút quan sát. 

Sau khi đến Trung tâm Triển lãm Quốc tế, Xiaopeng giả vờ đang trò chuyện với Chị Xiaomin trên điện thoại di động. Sau vài lời, anh hỏi về địa điểm cụ thể của khách sạn. Mẹ anh, Vương Lỗi, cùng một số người khác và lãnh đạo các nhà máy sản xuất ô tô khác đều ở cùng một khách sạn. May mắn thay, khách sạn đủ lớn, Xiaopeng cũng may mắn đặt được phòng ở đây, nhưng lại không ở cùng tầng với những nhân viên liên quan của triển lãm ô tô. 

**********************

Không có gì xảy ra cho đến ngày đầu tiên của triển lãm ô tô.

Với quy mô lớn như vậy, ngay khi mở cửa đã có rất đông người dân đổ về. Vào khoảng mười giờ sáng, Xiaopeng mua một vé giá cao từ một người bán vé số ở cửa, đi theo đám đông đội mũ lưỡi trai và đeo khẩu trang.

Nhìn chung, quy trình của một triển lãm ô tô tương đối cố định. Sau khi thiết bị của địa điểm được gỡ lỗi, nó không gì khác hơn là một đoạn video quảng cáo cho buổi biểu diễn, sau đó người dẫn chương trình và các nhà lãnh đạo khác nhau sẽ phát biểu. Cuối cùng, các người mẫu các cấp kết thúc show diễn và trở về gian hàng của mình, tạo dáng tạo dáng để mọi người thưởng thức và chụp ảnh. Phần còn lại là khán giả và một nhóm nhỏ các nhà phê bình xe hơi. 

Công ty Nghệ thuật Yutian chủ yếu chịu trách nhiệm kinh doanh người mẫu và biểu diễn tại các triển lãm ô tô lớn. 

Sau khi Xiaopeng bước vào địa điểm, anh ấy hòa vào khán giả phía trước sân khấu chính và nhìn qua những khoảng trống trong đám đông khi một số người lãnh đạo trên sân khấu đang nói những điều vô nghĩa. 

Là chủ một công ty giải trí, hình dáng xinh đẹp của mẹ anh Vương Lỗi một cách tự nhiên xuất hiện trên sân khấu. Cậu bé nghiêng đầu để điều chỉnh tầm nhìn và nhìn thấy một người nước ngoài mặc vest, đeo cà vạt đứng cạnh mẹ. Trông anh ta quen quen nhưng không thể nhận ra đó là ai. 

Lúc này, cách đó không xa một người phụ nữ kinh ngạc hét lên: "Nhìn kìa! Là Lucky Grant, ôi! Anh ấy đẹp trai quá!"

Sau lời nhắc nhở này, Tiểu Bằng nhớ tới, ồ, đây không phải là nam minh tinh đóng vai chính trong "Chỉ có tình yêu đích thực" sao! 

(Của bà! Với vẻ mặt cặn bã như vậy, ông ấy thậm chí còn thì thầm với mẹ tôi.)

Đứa bé nhìn người nước ngoài với ánh mắt không đồng tình, không biết mình và mẹ Vương Lỗi đang nói chuyện gì. 

Sau khi các lãnh đạo kết thúc phần phát biểu khai mạc, người dẫn chương trình đã trao micro cho Lucky Grant. Grant cầm lấy micro và nói gì đó bằng tiếng Anh, sau đó một phụ nữ châu Á thấp bé đứng cạnh anh dịch lại. 

Những gì anh ấy nói đại khái có nghĩa là: "Cảm ơn Mercedes đã tìm tôi làm đại sứ quảng cáo. Thật vinh dự cho tôi; tôi cũng cảm ơn ban tổ chức Trung Quốc đã sắp xếp một nữ người mẫu xinh đẹp như vậy bên cạnh tôi (sờ vào vai và lưng của Vương Lỗi), nhưng vừa tìm hiểu thì tôi phát hiện ra rằng cô ấy là ông chủ công ty kế hoạch giải trí của chúng tôi (cười) và đã kết hôn (cười); haha! Cuối cùng, tôi hy vọng mọi người có một khoảng thời gian vui vẻ. Bộ phim truyền hình mới nhất vừa hoàn thành. Chúng ta sẽ gặp các bạn ở rạp chiếu phim vào năm sau." Tháng Mười, cảm ơn mọi người (nháy mắt với mọi người)"

Grant vừa nói xong, tiếng vỗ tay vô cùng nhiệt tình dưới đà của một nhóm fan nữ.

Người dẫn chương trình tiếp theo vỗ tay nói: "Haha! Cảm ơn anh Grant vì bài phát biểu của anh, rất hoan nghênh anh thường xuyên đến đất nước của chúng tôi. Anh cũng đã thấy các fan nữ đáng yêu ở đây quý mến anh đến mức nào; được rồi! Bây giờ hãy mời ông chủ kế hoạch giải trí của chúng ta, cô Vương Lôi, đến phát biểu thay mọi người!"

Khán giả cũng vỗ tay không ngớt, điều này cho thấy mức độ nổi tiếng của "người mẫu đã từng" trong nước này không hề kém cạnh các siêu sao quốc tế.

Lúc này micro đã được người dẫn chương trình đưa cho Vương Lỗi. Nhìn vẻ mặt của cô ấy, Vương Lỗi có vẻ chưa chuẩn bị sẵn sàng, nhưng cô ấy đã điều chỉnh lại sau vài giây tạm dừng.

Đứa trẻ giữa đám đông khán giả cũng đang rất mong chờ bài phát biểu của mẹ.

Vương Lỗi hơi thẳng lên khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực, nhẹ nhàng nói: "Chà... Trước hết, thay mặt Công ty Nghệ thuật Yutian, nhà tổ chức biểu diễn nghệ thuật của triển lãm ô tô này, tôi xin cảm ơn Công ty SPD và Tổ chức Thương mại Quốc tế Thượng Hải đã hỗ trợ cho triển lãm ô tô "Hành trình tương lai" này và thúc đẩy sự phát triển của ngành ô tô trong nước..."

Lúc này, Tiểu Bằng nghe thấy bên cạnh có người thì thầm: "Hả? Cô gái này là siêu mẫu xuất hiện trên tạp chí "Ô tô nam" mấy năm trước à?"

"Đúng, chính là cô ấy. Tôi nghe nói hiện tại cô ấy là ông chủ."

"Chậc chậc! Cô ấy xinh đẹp quá! Cô ấy có cần phải mở công ty riêng với vẻ đẹp như vậy không?"

"Đúng vậy! Người có thể kiếm tiền chỉ bằng cách nằm xuống, nhất định phải giả vờ có quyền lực ở đây!"

Hai người thì thầm.

"Này! Anh ơi, bảo mẫu trên sân khấu có bối cảnh thế nào?"

Xiaopeng hỏi một người đàn ông, giả vờ là người qua đường.

Người đàn ông quay đầu lại nhìn cậu bé vài lần rồi nói: "Anh ơi, anh không biết điều này phải không? Cô ấy trước đây là một người mẫu nổi tiếng ở Trung Quốc và là người phụ nữ duy nhất ba lần xuất hiện trên trang bìa của "Man's Car"!"

"Này! Nó mạnh đến thế à?"

Tiểu Bằng kinh ngạc, có chút xấu hổ. Rốt cuộc, anh không biết mẹ anh đã lên trang bìa bao nhiêu lần.

"Đương nhiên, nhưng hiện tại tôi đã có công ty riêng, không còn là người mẫu ô tô nữa!"

"Ồ, ồ? Làm sao cậu biết nhiều về nó thế?"

"Này! Nhìn qua thì anh còn trẻ. Trong giới xe cũ có bao nhiêu người không biết Anh Lôi?"

"Cái gì? Anh Lôi? Tại sao tôi lại không biết?"

Đứa bé thắc mắc, tại sao mẹ lại trở thành anh trai?

"Vớ vẩn! Không biết cô ấy thì làm sao biết được? Khi đó cô ấy thẳng thắn, duyên dáng và không hề rụt rè nên người hâm mộ quen gọi cô ấy là anh Lôi."

"Ồ, ồ." Tiểu Bằng đột nhiên nói.

Người đàn ông nháy mắt nói: "Nhưng bây giờ nhìn cô ấy, khí chất của cô ấy thực sự khác biệt. Nhìn dáng người nhỏ nhắn gợi cảm đó, cô ấy trông thật quyến rũ. Tôi không biết có bao nhiêu người đàn ông đã huấn luyện cô ấy thành cô ấy."

"Ừ...đừng nói với tôi là anh ấy trông rất tuyệt đấy!"

Thằng bé không dám tức giận nên phải giả vờ khen ngợi.

"Bạn nói tốt là có ý gì? Cô gái này là người giỏi nhất thế giới, được chứ!"

Tiểu Bằng gật đầu nói: "Ừm, ngươi nói như vậy, xem ra ngươi thật sự không phát hiện được cái gì không ổn!"

"Hahaha! Chỉ có ngươi còn bắt lỗi người khác sao? Họ có giá trị gì? Một đứa trẻ như ngươi cả đời này sẽ không có cơ hội!"

"Ha ha! Ý của ngươi là ta không dám mong đợi, ta chỉ là muốn suy nghĩ mà thôi." Xiaopeng nói với một nụ cười ngớ ngẩn.

"Haha! Nhưng mà, dù phụ nữ có xinh đẹp đến đâu thì cũng sẽ luôn có một người đàn ông đụ cô ấy cho đến khi cô ấy chán."

Người đàn ông bước tới và thì thầm một cách dâm đãng.

Nghe vậy, Tiểu Bằng không khỏi có chút tức giận, nhưng vẫn không biểu hiện ra ngoài. Suy cho cùng, mục đích đến đây không phải là những người không quan trọng này. Hãy coi những điều vô nghĩa của anh ấy như một cách khen ngợi khác dành cho mẹ anh ấy.

Cậu bé lại chen lên phía trước, nhìn mẹ trên sân khấu khi bà tiếp tục nói: "...Vậy thì, con cũng xin cảm ơn người yêu của con. Sở dĩ con có được những cơ hội và thành tựu như ngày hôm nay đều là nhờ sự ủng hộ, giúp đỡ lâu dài của anh ấy. Sự thật cũng đã chứng minh rằng đằng sau mỗi người phụ nữ cằn nhằn luôn có một người. Một người đàn ông có thể âm thầm bao dung và quan tâm đến cô ấy (cười), cảm ơn những người đàn ông vĩ đại, bạn là động cơ mạnh mẽ nhất của chiếc xe trong thời đại này. Cuối cùng, xin cảm ơn những người bạn xe và những người hâm mộ xe hơi những người đã đến triển lãm, tôi hy vọng bạn sẽ ủng hộ các hoạt động xe hơi khác nhau của chúng tôi trong tương lai.

Hầu hết những người tham gia triển lãm ô tô đều là nam giới. Vương Lỗi vừa nói xong liền nhận được tràng pháo tay nồng nhiệt hơn. Một bài phát biểu ngẫu hứng tâng bốc như vậy rõ ràng đã có tác dụng tốt. 

Vương Lỗi đưa lại micro cho người dẫn chương trình. Sau khi người dẫn chương trình tóm tắt dài dòng, buổi triển lãm ô tô chính thức bắt đầu. 

Thằng bé nghe mẹ vừa nói mà cười thầm. Lucky Grant đó thực ra đã khen ngợi mẹ anh theo kiểu thương mại, nhưng cô gái này lại không coi trọng anh chút nào và cũng không hề nhắc đến anh. 

(Bên ngoài mẹ kiêu ngạo quá! Nếu không có con trai ruột của mẹ, kiếp này có lẽ con sẽ không bao giờ có cơ hội chạm vào mẹ.)

Sau bài phát biểu khai mạc, đám đông dần dần giải tán. Một số lãnh đạo và Vương Lôi, cũng như Lucky Grant, đã bị một số nhóm phóng viên vây quanh để phỏng vấn. Xiaopeng cũng đi xung quanh và nhìn xung quanh. 

(Tại sao bạn chưa thấy Từ Mao Thái đó?)

Khi Tiểu Bằng đi đến gần một chiếc ô tô màu đỏ ở khu nội địa, anh phát hiện người mẫu bên cạnh trông rất quen. 

(Ơ? Đây... đây không phải là Hồ Lộ Lộ sao? Nhiều người mẫu lần này đến từ các công ty hợp tác địa phương ở Thượng Hải. Tại sao cô ấy cũng ở đây? Không phải lần trước mẹ tôi đã tát vào mặt cô ấy sao?)

Nhìn thấy người quen, Xiaopeng lập tức bỏ đi vì sợ bị Hồ Lộ Lộ nhận ra. Đi loanh quanh một lúc lâu, anh phát hiện mẹ mình là Vương Lỗi và những người khác đã mất tích. Xiaopeng nhìn đồng hồ và thấy đã gần trưa nên nhanh chóng gửi tin nhắn cho chị Xiaomin. 

"Chị Xiaomin, chị ăn cơm chưa?"

Một lúc sau, Tiểu Mẫn mới trả lời: “Tôi đang định đi ăn, có chuyện gì vậy?”

"Không có gì, trưa nay cậu ăn gì?"

"Khách sạn và nhà hàng mà chúng ta đã đặt, tại sao... cậu lại hỏi chi tiết như vậy? Cậu đang kiểm tra bảo vệ à?"

"Này! Mẹ tôi không cho tôi đi theo cậu nên lúc nào cũng không quan tâm đến tình hình của cậu à?" Tiểu Bằng giải thích. 

"Bạn thật thông minh! Chúng tôi đã đặt đồ ăn ở tầng hai của khách sạn Meiya, lát nữa tôi sẽ chụp ảnh cho bạn!"

"Này! Được rồi."

Đứa trẻ vội vàng rời khỏi phòng triển lãm và lên tầng hai của khách sạn Meiya gần đó. Nơi này rất rộng rãi, nhưng cũng có rất nhiều người. Bàn ghế ăn có nhiều kích cỡ khác nhau. Tiểu tử tìm một chỗ kín đáo ngồi trong góc, chỉ gọi cơm chiên ức bò, quan sát hai bàn phía xa. 

Tiểu Bằng nhìn kỹ thì thấy một bàn có mấy nhân viên của Công ty Yutian, trong khi những người ở bàn kia gồm có mẹ tôi, chị Tiểu Mẫn, Tiểu Lục, chú Tô và hai người không rõ danh tính. Điều kỳ lạ là anh cảnh sát Tong cũng ở đây. 

Lúc này, điện thoại di động của Tiểu Bằng đột nhiên vang lên. Khi cúi đầu xuống, anh mới thấy đó là tin nhắn của mẹ mình.

"Con trai, con đã ăn gì chưa?"

Cậu bé trả lời: “Con đang ăn đây”.

"Bạn muốn ăn gì?"

Tiểu Bằng chụp một tấm cơm rang trước mặt, gửi cho mẹ, còn nói thêm: "Cơm rang."

"Anh đang ở đâu? Ở nhà hay ở công ty không có chuyện gì à?" Vương Lôi hỏi. 

Thấy mẹ hỏi càng ngày càng chi tiết, cậu bé nhanh chóng xin lỗi và đổi chủ đề: "Con ở ngoài, không có chuyện gì cả. Buổi triển lãm ô tô ở đó thế nào mẹ? Mọi việc ổn chứ?"

"Ừ, mọi chuyện ổn cả. Con ăn được rồi. Mấy ngày nữa mẹ sẽ về."

"Ồ, được rồi!"

Cậu bé nhanh chóng ăn xong bữa ăn trên đĩa của mình. Nhìn thấy mẹ mình, Vương Lỗi cùng những người khác có vẻ như tạm thời không thể rời đi, hắn nhân cơ hội đi vào phòng tắm. 

Vừa đi vào góc tường, đột nhiên nghe thấy phía sau có người nói: "Tiểu Bằng?"

Thân thể Tiểu Bằng run rẩy, nhưng hắn vẫn buộc mình tiếp tục đi về phía trước. Không ngờ, anh lại bị người phía sau đuổi kịp và kéo lại. 

"Tiểu Bằng, sao ngươi lại ở đây?"

Xiaopeng quay lại nhìn lên và thấy rằng đó là Hồ Lộ Lộ, và hỏi: "Lulu, tại sao bạn cũng ở đây? Bạn ... bạn có nhận ra tôi không?"

"Nói nhảm! Ta còn không nhận ra ngươi? Chiếc mũ này ta mua cho ngươi! Ta là đến giúp Vương Lôi di nương, ngươi sao lại tới đây?"

Xiaopeng chỉ giả vờ là chính mình và không chú ý đến chuyện xảy ra giữa Hồ Lộ Lộ và mẹ anh ấy, vì vậy anh ấy nói: "Làm thế nào bạn có thể giúp mẹ tôi việc này? Này ... quên đi! Lulu, bạn phải hứa với tôi, nhưng đừng nói tôi ở đây!"

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn đang cằn nhằn quá."

"Cứ giả vờ như không nhìn thấy tôi, đừng nói gì cả, được không?"

"Nhìn ngươi khẩn trương như thế nào! Được rồi, ta sẽ không nói cho ai biết, được, vậy ngươi phải nói cho ta biết ngươi đến đây vì cái gì?"

Tiểu Bằng vội vàng bịa ra lời nói dối: "Ừm... Tôi đang giúp bố tôi giải quyết một số chuyện riêng tư, cho nên... tôi không thể để mẹ tôi hoặc người khác biết được."

"Ồ...Tôi hiểu rồi, được rồi, hãy cẩn thận!"

Đứa trẻ gần như đổ mồ hôi lạnh, nhưng may mắn được Hồ Lộ Lộ phát hiện. Nếu mẹ anh phát hiện ra anh không nghe lời và bí mật theo bà đến Thượng Hải, anh sẽ bị mắng. 

Ăn xong, Vương Lỗi và Tiểu Mẫn dành cả buổi chiều dạo quanh các trung tâm mua sắm khác nhau, còn Tiểu Bằng thì đi theo họ từ xa. Hai cô gái đi bộ suốt hai tiếng đồng hồ. Xiaopeng mệt mỏi đến mức không khỏi khâm phục sức mạnh thể chất thần kỳ của phụ nữ đi mua sắm. 

Khi Vương Lôi và Tiểu Mẫn trở về khách sạn cười đùa, Tiểu Bằng vẫn cúi đầu đi theo họ từ xa, thở hổn hển, mệt mỏi như chó.

**********************

Vào ban đêm. 

Xiaopeng biết được số phòng của mẹ Vương Lỗi thông qua việc theo dõi. Sau bữa tối, sau nhiều lần kiểm tra khu phố và tin nhắn trò chuyện của Tiểu Mẫn, anh đánh giá rằng tối nay sẽ không có chuyện gì xảy ra.

Đêm khuya, Tiểu Bằng trở về phòng chuẩn bị nghỉ ngơi. 

Không biết lúc đó là mấy giờ, nhưng trong trạng thái nửa ngủ nửa tỉnh, đứa trẻ dường như nghe thấy một vài âm thanh ồn ào từ đâu đó phát ra. Vừa mở mắt ra, anh đã nhìn thấy một loại đèn đỏ xanh nào đó luân phiên nhấp nháy trên tường.

(Có chuyện gì đã xảy ra vậy?)

Tiểu Bằng vội vàng đứng dậy đi về phía cửa sổ. Anh nhìn thấy một chiếc xe cảnh sát đậu ở tầng dưới. Anh không biết chuyện gì đã xảy ra trong khách sạn. Anh không thể quan tâm nhiều đến thế. Anh chỉ quan tâm xem mẹ anh có ổn không. Thế là anh mặc quần áo và bước ra khỏi phòng. Anh đến tầng nơi mẹ anh là Vương Lỗi đang ở. Vừa ra khỏi cầu thang, anh đã nhìn thấy một nhóm người đang đứng nhìn trước một căn phòng. Anh ấy không biết. Bên trong đã xảy ra chuyện gì đó, nhưng rõ ràng đó không phải là phòng của mẹ tôi Vương Lỗi, và... mẹ tôi Vương Lôi và chị Tiểu Mẫn cũng xuất hiện trong đám đông với vẻ mặt như một đám người đang ăn dưa. Có vẻ như có điều gì đó đã xảy ra với người khác. Điều này khiến đứa trẻ cảm thấy nhẹ nhõm. Anh chỉ trốn ở cầu thang đằng xa và quan sát. Anh không muốn bị mẹ phát hiện, nhưng anh cũng rất tò mò trong phòng đang xảy ra chuyện gì. 

Lúc này, một kẻ lén lút xuất hiện ở một góc khác phía sau đám đông. Đám đông người xem hoàn toàn không chú ý đến sự tồn tại của anh ta. Họ nhìn thấy người này nhón chân rời khỏi đám đông rồi chạy về phía cầu thang. Xiaopeng cau mày và nhìn kỹ hơn. 

(Chết tiệt! Đây không phải là cái lồn già Từ Mao Thái sao?)

Tiểu Bằng nghĩ đến xe cảnh sát ở tầng dưới, căn phòng có rất nhiều người đang theo dõi và Hứa Ma Tài lén lút. Chắc chắn là có chuyện gì đó không ổn, và... có thể liên quan đến Từ Mậu Tài này. 

(Chết tiệt! Tôi sẽ cho anh một cú đấm trước!)

Vì thế Tiểu Bằng đứng canh gác từ lối vào cầu thang. Khi Xu Maocai lặng lẽ bước vào cầu thang tối tăm, Xiaopeng đã đấm vào mặt Từ Mao Thái. 

"Ồ, chết tiệt tôi!"

Từ Mao Thái tưởng mình đã trốn thoát an toàn nhưng bất ngờ nhận một cú đấm nặng nề và ngã xuống đất với đôi mắt đầy sao. 

Trong khi Từ Mao Thái đang đếm sao, Xiaopeng nhanh chóng cởi thắt lưng, trói hai chân lại với nhau, sau đó túm lấy thân hình mập mạp của anh ta, kéo anh ta ra khỏi cầu thang, đá mông về phía đám đông và hoàn thành toàn bộ hành động trong một lần. 

Chỉ một tiếng "bụp", Từ Ma Tài tới nhai bùn khiến mũi chảy máu. Âm thanh này làm đám đông ở đó kinh hãi, có người hét lên: "Cái gì ở đó! Cái gì ở đó! Ở đó!"

Lúc này, hai chiến sĩ công an chạy ra khỏi ngôi nhà nơi xảy ra vụ việc. Với một cuộc bắt giữ đơn giản, họ đã khống chế được Từ Mao Thái và còng tay anh ta. Họ cũng thắc mắc tại sao tay anh lại bị trói bằng thắt lưng. 

Xiaopeng trốn trong cầu thang tối tăm và bí mật theo dõi mọi chuyện. Đúng như dự đoán, cảnh sát muốn bắt chính ông già này, họ không biết ông ta đã làm điều xấu gì. Tuy nhiên, thấy sự việc đã kết thúc, Xiaopeng vội vàng lẻn xuống lầu và trở về phòng. 

Đứa trẻ vừa rồi đánh trói trói cô bằng những động tác uyển chuyển uyển chuyển, giờ đây tim đập thình thịch, tay run run, nằm trên giường không hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

**********************

Ở phía bên kia, bên ngoài khách sạn. 

"Cảnh sát, cảnh sát! Anh muốn làm gì? Tôi chưa làm gì cả!"

Từ Mao Thái kêu lên rằng mình đã bị oan, giấy vệ sinh trong lỗ mũi của anh ta dính đầy máu. Anh ta bị cảnh sát còng tay và áp giải ra khỏi khách sạn. 

"Đừng nói nhảm nữa! Bạn bị nghi ngờ hiếp dâm và buôn lậu. Chúng tôi có bằng chứng trực tiếp về bạn. Hãy thành thật!"

Viên cảnh sát giận dữ tóm lấy cánh tay anh và ép anh vào ghế sau của xe cảnh sát. 

Từ Mao Thái vốn dĩ không muốn đến Thượng Hải lần này, nhưng với tư cách là đại diện của một nhà sản xuất tại một triển lãm ô tô lớn như vậy, anh ấy phải đến. Không ngờ lần này anh lại trầm tính đến vậy, thậm chí còn không xuất hiện ở triển lãm ô tô. Anh vô tình bị bỏ qua vào ban đêm. 

Từ Mao Thái bật khóc ở ghế sau xe cảnh sát. Anh tưởng mình đã buôn lậu hơn mười năm, không ngờ ở đây lại dính líu đến một vụ cưỡng hiếp không thể giải thích được. Xe cảnh sát từ từ lái đi. Từ Mao Thái liếc nhìn tấm biển sáng sủa của khách sạn và cảm thấy rất tiếc nuối. Tuy nhiên, anh không để ý rằng Vương Lỗi đang đứng giữa đám người ăn dưa đang lạnh lùng nhìn anh. 

"Chị Lôi, chị có nghĩ anh ấy sẽ bị kết án không?" Tiểu Mẫn ở bên cạnh hỏi. 

Vương Lỗi nói: "Cho dù ngươi có chút bối cảnh thì cũng phải ở đó ba năm năm đúng không? Để hắn yên, lát nữa ngươi sẽ dẫn Lulu đi làm biên bản. Ta mệt mỏi nên về phòng trước."

"Được, tôi sẽ đưa cô ấy tới đó ngay."

**********************

Đứa trẻ trên lầu nhìn chiếc xe cảnh sát đang từ từ lái đi khỏi cửa sổ. Tuy rằng không biết tình huống cụ thể, nhưng lần này hắn đến Thượng Hải là vì sợ lão gia hỏa này gây chuyện. Anh không ngờ mình lại bị bắt như thế này. Mặc dù cậu bé không thể hiểu được chuyện gì đã xảy ra nhưng cuối cùng cậu cũng bỏ đi nỗi lo lắng về chuyến đi này. 

Đứa trẻ kéo rèm lại, bước vào phòng tắm và tắm rửa sạch sẽ. 

Tắm rửa xong, tôi nằm trên giường nhưng không tài nào ngủ được. Tôi phải lấy điện thoại ra và chơi game một lúc. Căng thẳng dần dần giảm bớt trong một thời gian. Đang lúc tôi đang hào hứng chơi đùa thì hình như nghe thấy có người bấm chuông cửa. 

Đinh đồng! 

Cậu bé tháo tai nghe ra và cẩn thận lắng nghe. Khi không có âm thanh, anh tiếp tục chơi game. 

Ding dong ding dong ding dong! 

"Đó là ai?"

Thằng bé hét lên mất kiên nhẫn. 

Lúc này, người ngoài cửa trả lời: "Thưa ngài, phục vụ phòng."

"Không cần! Tôi không yêu cầu dịch vụ phòng!"

Tiểu Bằng giận dữ hét lên. 

Ding dong ding dong ding dong! 

Chuông cửa lại vang lên. 

"Chết tiệt! Mọi chuyện vẫn chưa kết thúc..."

Cậu bé chỉ đơn giản ném điện thoại sang một bên, đứng dậy và đi về phía cửa, nhưng khi nhìn qua lỗ nhòm thì không có ai ở đó. 

"Chết tiệt! Có chuyện gì đó phải không?"

Xiaopeng hét lớn và giận dữ mở cửa, nhưng khi nhìn thấy một người đứng cạnh cửa, anh lập tức nở nụ cười ngốc nghếch đặc trưng của mình. 

"Yo! Này này này!"

“Ai có thể nói là có chuyện gì đó không ổn?”

"Này! Mẹ, sao mẹ...biết con ở đây?"

Vương Lỗi nhìn vào phòng sau lưng con trai, nói: "Sao con lại chặn cửa? Không cho mẹ vào?"

"Hãy, hãy, hãy!"

Tiểu Bằng nhanh chóng dẫn mẹ vào phòng.

Vương Lỗi ngồi trên chiếc ghế sofa đơn trong phòng. Tiểu Bằng rót một cốc nước, tiếp tục hỏi câu hỏi tương tự. 

“Mẹ, sao mẹ biết…”

Vương Lỗi giơ tay ra hiệu, nghiêm túc nói: "Dừng lại! Ta hỏi ngươi trước, ngươi tới đây làm gì?"

"Tôi...tôi thấy trong sổ quy hoạch có ghi Nhà máy ô tô Đông Nam sẽ tham gia triển lãm, tôi chỉ nghĩ..."

"Tôi chỉ nghĩ rằng Từ Mao Thái cũng sẽ đến, tôi sợ anh ta sẽ gây rắc rối cho tôi phải không?"

"À, vâng."

"Vậy là cậu đã bí mật theo dõi tôi một ngày?"

Tiểu Bằng gật đầu, lo lắng nói: "Ừ, nhưng mẹ... đừng trách con, mẹ thấy đấy... con không lo lắng cho mẹ!"

"Hãy có đạo đức! Tôi có nói đó là lỗi của bạn không?"

Vương Lỗi trợn mắt nhìn con trai mình. 

"Hehe! Không sao đâu, không sao đâu, nhưng sao cậu không cho tôi đến?"

“Tôi sợ anh sẽ gây rắc rối, ảnh hưởng đến kế hoạch của tôi.”

"Hả? Kế hoạch là gì?"

"Đương nhiên là để trả thù Từ Ma Tài. Nếu hắn xúc phạm tôi, tôi có thể thả anh ta đi không?"

“Vậy việc anh ta bị cảnh sát bắt là một phần trong kế hoạch của anh à?”

"Tất nhiên rồi!"

Thằng bé nghe xong liền tỏ ra thích thú. Anh không ngờ mẹ mình lại có mặt ác độc như vậy nên vội hỏi: “Mẹ, mẹ nhanh nói cho con biết đi!”

Vương Lỗi đứng dậy, khẽ kéo rèm, nhìn khung cảnh ban đêm ngoài cửa sổ, nói: “Khi chúng ta lên kế hoạch cho Nhà máy ô tô Đông Nam (Shanghai Future Tour), từ khi Hứa Ma Tài nhậm chức, ông ấy nhất định phải có mặt ở mọi triển lãm ô tô trong nước. Tôi đã kéo bạn bè từ phía Nam đến kiểm tra và phát hiện ra rằng hắn có hoạt động buôn lậu nên đã nhờ Tiểu Lục đặt trước vài phòng và lợi dụng mối quan hệ với triển lãm ô tô để sắp xếp người Đông Nam Bộ. Sau đó, để Hồ Lộ Lộ đóng vai Lưu Ying, dụ dỗ lão biến thái. Khi chúng ta đi ngủ, Lulu sẽ gửi cho tôi một tin nhắn với nội dung là 1, sau đó tôi sẽ giúp cô ấy gọi cảnh sát, để cô ấy tố cáo anh ta tội hiếp dâm. Và Tiểu Thông biết đội trưởng lực lượng cảnh sát ở đây, làm sao anh ta có thể là chuyên gia cấp ba trong việc bắt buôn lậu?

"Ồ! Đúng rồi! Nhưng tại sao lúc đó anh ta lại từ phòng khác đi ra?"

"Haha! Tôi biết đó là bạn!"

"Hả?"

"Chính anh là người đã đánh anh ta như vậy phải không? Làm sao anh biết anh ta từ phòng bên kia đi ra? Và... anh ta vẫn còn thắt lưng Vans của anh quanh người."

"Ờ...hehe, tôi chỉ vô tình đi ngang qua thôi, đi ngang qua thôi!" Tiểu Bằng gãi đầu cười nói.

Vương Lỗi mỉm cười liếc nhìn con trai rồi nói tiếp: "Tôi đoán là anh ấy nhìn thấy xe cảnh sát đi tới và nhận ra có điều gì đó không ổn. Anh ấy muốn thoát khỏi Hồ Lộ Lộ càng sớm càng tốt nên hoảng sợ trốn tránh rồi bỏ chạy."

Tiểu Bằng vỗ đùi nói: "Nhìn xem, nếu ta và con trai ngươi không xuất hiện kịp thời, lão gia hỏa đó đã chạy mất rồi!"

"Này! Anh là cảnh sát ăn chay à? Anh ta có thể đi đâu được?"

"Ôi mẹ ơi, mẹ không khen con sao? Thế thì coi như chuyến đi của con vô ích vậy!" Tiểu Bằng bĩu môi.

Vương Lỗi kéo rèm lại, quay người véo tai con trai: "Không nghe lời! Mẹ còn khen con à?"

"Ồ! Anh không muốn khen tôi thì tôi cũng không khen anh. Đừng kéo tai tôi! Họ đã nhéo tôi rồi!"

Vương Lỗi buông con trai ra, nói: "Hừ! Nếu lại không nghe lời ta, ta sẽ bắt ngươi!"

Tiểu Bằng xoa xoa lỗ tai: "Này! Thì ra mẹ đã toan tính từ lâu rồi. Nhưng mẹ ơi, mẹ có tàn nhẫn quá không?"

"Hắn đáng đời! Ai bảo hắn khi dễ chúng ta? Loại người này nhất định phải đối đãi thật tốt!" Vương Lôi nghiêm khắc nói.

"Được rồi được rồi, những gì anh nói là đúng! Nhưng anh phải nói cho tôi biết! Anh đã tìm mọi cách để trả thù. Lỡ như kế hoạch của anh thay đổi và Từ Mao, một đại gia giàu có, nhảy qua tường và làm điều gì xấu với anh thì sao?"

"Chỉ cần ngươi tiểu hỗn đản ngươi không tới gây sự, kế hoạch khẳng định sẽ không thay đổi."

"Này! Mẹ, ý mẹ là gì? Mẹ nghĩ con là kẻ dư thừa phải không?" Tiểu Bằng không vui nói.

Vương Lỗi đứng trước mặt con trai, xoa đầu nó nói: "Được rồi! Mẹ đùa con mà! Đi ngủ sớm đi. Mẹ về phòng, ngày mốt theo mẹ về nhà." Sau đó, cô bước về phía cửa.

Nhìn thấy mẹ chuẩn bị rời đi, Tiểu Bằng vội vàng lao tới, một tay chống lên tường, chặn đường bà, cười nham hiểm nói: "Này! Mẹ ơi, con trai con vất vả không có công lao phải không? Mẹ cứ thế rời đi sao?"

Vương Lỗi nhìn con trai, khoanh tay nói: "Có chuyện gì vậy? Con muốn lấy công à?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Đứa trẻ bối rối: "Ồ!"

Trong thâm tâm Vương Lỗi biết rằng con trai cô luôn có thể xuất hiện bên cạnh cô khi có chuyện gì xảy ra. Loại cảm giác đáng tin cậy này không ai có thể mang lại được. Mối quan hệ giữa hai mẹ con đã không còn đơn giản nữa, có thể thưởng cho anh ấy một chút cũng không sao. 

Vương Lỗi cũng không có cự tuyệt con trai, nàng chỉ nói: "Đồ xấu, ta không phải tặng ngươi 'quà sinh nhật' sao? Tại sao ngươi lại trở về..."

Tiểu Bằng không đợi mẹ đồng ý, đột nhiên ôm lấy công chúa của mình. 

Vương Lỗi đánh vào ngực con trai: "Ôi! Con bé chết tiệt, con đang làm gì vậy?"

"Này! Tất nhiên là cậu phải hôn mẹ tôi rồi!"

"Sao lại hôn...Anh còn chưa hứa với em mà! Ôi, em..."

Xiaopeng đặt mẹ Vương Lỗi xuống giường, và với sự đấu tranh mang tính biểu tượng của mình, bà cởi từng mảnh quần áo cho đến khi chỉ còn lại bộ đồ lót gợi cảm và đôi tất quyến rũ. 

"Wow! Mẹ ơi, đôi tất này đẹp quá."

Cậu bé nhìn mẫu chữ Balenciaga đeo trên đôi chân thon thả của mẹ mà không khỏi đưa tay chạm vào và thốt lên. 

Vương Lỗi lập tức cong hai chân xinh đẹp sang một bên: "Đừng lộn xộn! Cái này đắt quá!"

"Em đang trốn cái gì vậy? Anh sẽ chỉ chạm nhẹ vào nó thôi."

Đứa trẻ tiếp tục vuốt ve nó, nghĩ rằng thứ đắt tiền này chỉ khác biệt thôi, ngay cả khi chạm vào cũng cảm thấy vô cùng mượt mà và thoải mái. 

Vương Lỗi kéo tay con trai xuống: “Ta chạm vào cũng không được, ngươi sờ sợi dây nhảy lần nữa cho ta đi!”

"Ồ! Hãy để tôi chạm vào nó!"

Nói xong, đứa trẻ nằm trên người mẹ Vương Lôi, dụi đầu vào má mẹ. 

Vương Lỗi nhéo mặt con trai mắng: "Con bao nhiêu tuổi mà còn làm ra vẻ hư hỏng? Mau đứng dậy đi!"

"Tôi không!" Tiểu Bằng bĩu môi.

Vương Lỗi bất đắc dĩ nói: “Ta cởi tất cho ngươi sờ có được không?”

Có vẻ như mẹ tôi thực sự thấy tiếc cho những chiếc tất này. Vì mọi thứ đều dễ nói nên không có lý do gì để không theo dõi nó.

Tiểu Bằng cười nói: "Ha ha! Không sao đâu!"

"Hãy có đạo đức! Tôi sẽ giết bạn!"

Vương Lôi đẩy con trai ra, đứng dậy quỳ trên giường, duỗi hai tay ra sau mông, cởi từng chiếc tất cao cấp ra, sau đó cong đầu gối ngồi xuống, cởi nửa còn lại. 

Cậu bé say mê nhìn mẹ Vương Lỗi cởi tất của mình. Khi lớp tất đen mỏng tuột xuống, hai đôi chân thon dài trắng nõn của cô lộ ra.

Tiểu tử hừ một tiếng, không khỏi nuốt nước bọt. Vương Lỗi không khỏi bật cười khi nhìn thấy bộ dạng của con trai mình: "Phì! Con thật biến thái! Nhìn như một tên xã hội đen!"

"Haha! Tên côn đồ đến rồi!"

"Ối!"

Đứa trẻ vồ lấy thức ăn như một con hổ đói, đặt mẹ Vương Lỗi xuống giường. Trong khi cảm nhận được cơ thể quyến rũ, dương vật bên dưới cũng cương cứng.

"Ngươi muốn bóp chết ta?"

Vương Lỗi đẩy xác con trai mình. 

Xiaopeng dừng lại và nói: "Này! Tôi rất phấn khích!" 

Nhìn thấy tối nay nhất định phải cùng con trai thân mật, Vương Lỗi liếc nhìn con trai Tiểu Bằng nói: "Lại muốn làm gì?"

Xiaopeng giả vờ suy nghĩ: "Ừ... để tôi nghĩ trước đã. Nhân tiện! Nói cho tôi biết trước đi, làm sao bạn biết tôi ở đây? Là thắt lưng? Hay là Hồ Lộ Lộ mách nước cho bạn?"

Vương Lỗi trợn mắt nói: "Còn cần báo tin sao? Lúc gửi ảnh cơm chiên cho tôi đã biết rồi."

"Hả? Ảnh cơm chiên à?"

"Đúng rồi! Tôi không thấy khăn trải bàn trong cùng một khách sạn à?"

Xiaopeng giả vờ tự tát mình và nói: "Này! Hãy nhìn vào đầu óc của tôi! Xem ra con trai của bạn thực sự không phải là thám tử. Bạn đã bắt gặp nó theo dõi nó hai lần."

Vương Lỗi chọc vào trán con trai Tiểu Bằng nói: "Hừ! Ta cho rằng ngươi cái gì cũng không giỏi!"

Nghe mẹ chế nhạo mình nhiều như vậy, Tiểu Bằng rất bất mãn nên nắm lấy hai cổ tay của cô, đè cô xuống giường. Anh ta cười một cách tục tĩu và nói: "Này! Tôi được sinh ra để trở thành siêu mẫu!"

"A! Miệng chó không nhả ra được ngà voi!"

Hai tay của Vương Lỗi bị giữ lại và bà nhổ nước bọt vào con trai mình.

"Ồ! Tiểu Nị Tử có cá tính thật đấy! Nếu tôi không chăm sóc cho bạn thì mới là lạ!"

Nói xong, Tiểu Bằng hôn lên môi mẹ, buông tay ra, bận rộn vuốt ve toàn bộ làn da trên cơ thể mẹ. 

Kỹ năng hôn của con trai cô, Xiaopeng đã được cải thiện, và cái lưỡi khéo léo của Vương Lôi qua lại đã dần dần khiến Vương Lôi trở nên tốt hơn, và khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một chút ửng hồng. 

Xiaopeng thấy vậy không chút do dự cởi quần áo ra, đồng thời cởi bỏ hoàn toàn mẹ Vương Lỗi, sau đó cưỡi lên người bà nhẹ nhàng chơi đùa với con cặc dày đặc của anh. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể cho con bú một cái được không?” Tiểu Bằng cầu xin.

Trong phòng tối, Vương Lôi nhìn thân hình cường tráng của con trai mình và dương vật thậm chí còn to hơn trong bóng tối. Cảm giác trịch thượng và ngột ngạt này tựa như có phép thuật, cô không thể từ chối sự cám dỗ. 

(Con trai tôi... lớn thật rồi!)

Vương Lôi nhớ lại các giai đoạn khác nhau trong cuộc đời của con trai Xiaopeng, từ khi bò, đi, nói, tiểu học, trung học cơ sở cho đến khi trưởng thành. Mặc dù cô không quan tâm nhiều đến anh nhưng điều đó cũng không ảnh hưởng gì đến việc cô chứng kiến ​​sự trưởng thành của anh. 

Vương Lỗi rất vui mừng vì con trai mình không bị di truyền bệnh béo phì của cha, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng chỉ mới 18 tuổi mà con đã trưởng thành như vậy, và chắc chắn cũng chưa bao giờ nghĩ rằng mối quan hệ với con trai mình lại phát triển đến mức này. 

Đứa trẻ thấy mẹ không nhúc nhích, liền tiến lại gần hơn và nói: "Mẹ ơi, con sắp nghẹn chết rồi!"

Vương Lỗi tỉnh táo lại, ngồi dậy, nửa thân trên hướng về dương vật dày đặc của con trai mình. Mùi thơm của bồn tắm hòa với mùi đặc trưng của chàng trai trẻ đã thu hút Vương Lỗi. Sau khi nắm lấy dương vật của con trai mình, bà mở miệng ngậm vào. 

Cảm giác ẩm ướt và mềm mại bao bọc kích thích Tiểu Bằng nghiến răng nghiến lợi, khiến chân anh run rẩy và đầu gối gần như mất thăng bằng. Xiaopeng dùng hai tay vuốt ve khuôn mặt của mẹ Vương Lỗi và nói: "A! Rít... sướng quá!"

Vương Lôi đang ngậm con cặc của con trai trong miệng, đỡ lấy cặp mông rắn chắc của nó, lắc đầu qua lại, bắt đầu dùng mõm chơi đùa với chiếc chày dày và dài. 

"Ồ...Mẹ...thủ thuật này thật...thật thoải mái! Ah..."

Sau khi thổi vài phút, không biết Vương Lỗi có phải cũng muốn thử giới hạn của mình không. Cô dần dần kéo dài thời gian thổi kèn. Có hai lần, Xiaopeng thậm chí còn sờ cổ họng mẹ và vui mừng đến mức suýt xuất tinh.

Suy cho cùng, anh không phải là một “người phục vụ phòng” chuyên nghiệp. Quan hệ tình dục bằng miệng sâu vẫn còn hơi khó khăn. Vương Lôi rút lui và chuyển sang phương pháp linh hoạt là môi và lưỡi xen kẽ, kích thích dương vật dày đặc của con trai mình theo tần số và kiểu dáng. 

Hút! Hút! 

"Hmm... ow... hãy nói to lên khi cậu sắp xuất tinh!"

Vương Lôi vừa nói vừa quan hệ tình dục bằng miệng nhìn con trai mình. 

"Ừ... sắp xong rồi! Tôi đoán... cậu có thể mút thêm một lát nữa..."

Khi Vương Lỗi thấy con trai mình sắp đạt đến giai đoạn cao trào và xuất tinh, bà đưa cặc của con trai vào miệng mình mạnh hơn và mút, từ đó khiến nó kích thích nhiều hơn. 

"A! Mẹ ơi! Con sắp xuất tinh rồi! Nhanh, nhanh, nhanh..."

Dự đoán của Xiaopeng có chút sai lầm. Cô không ngờ việc xuất tinh lại đến gấp rút như vậy. Đúng lúc cô đang nhắc mẹ chuẩn bị thì bất ngờ đưa con cặc to vào miệng mà hút thật mạnh, không để ý đến tinh dịch sắp xuất tinh.

"Mẹ, mẹ... à! À!" 

Xiaopeng rất ngạc nhiên khi lần này mẹ anh lại chủ động cho anh một cú búng tay, lại còn sâu sắc như vậy.

Cảm giác cực khoái và xuất tinh mãnh liệt không thể kiểm soát được. Đôi mắt của Xiaopeng mở to và anh lần lượt xuất tinh tinh dịch nóng và đặc vào cổ họng của mẹ mình là Vương Lôi. Vương Lôi, người đã nuốt mấy ngụm tinh dịch của con trai mình, lập tức nhổ ra con cặc dày và dài, dùng khuôn mặt xinh đẹp của mình để đón nhận toàn bộ sự xuất tinh liên tục trong hiệp hai. 

(Tôi chết tiệt! Cumshot bằng miệng và mặt!)

Thằng bé nhìn những dải chất nhầy màu trắng đang phóng ra trên mặt mẹ mà không khỏi phấn khích hơn. 

"A!!! Mẹ ơi! Con yêu mẹ nhiều lắm! Ôi! Rít..."

Sau khi xuất tinh, cậu bé ôm lấy khuôn mặt khốn khổ của mẹ. Anh vừa vui mừng nhưng cũng vừa thấy thương cho cô. Anh lập tức lấy khăn giấy ở đầu giường ra giúp mẹ lau và lau chùi cẩn thận. 

Vương Lỗi lau đi vết bẩn cuối cùng trên cằm, nhìn con trai, nũng nịu nói: "Thằng nhãi này! Bây giờ đã hài lòng chưa?"

"Ừ, ừ! Anh mãn nguyện quá! Anh yêu em! mua!"

Nói xong, Tiểu Bằng đè mẹ Vương Lôi xuống giường hôn bà. 

Sau khi môi họ tách ra một lúc lâu, Vương Lỗi đẩy mặt con trai lên nói: "Con hài lòng... còn mẹ thì sao?"

Khi đứa trẻ nghe được mẹ buồn, tất nhiên đó là nghĩa vụ của một người con. Anh đã thèm muốn thân hình xinh đẹp của mẹ mình trong một hai ngày, đặc biệt là sau khi nếm được vị ngọt. Cậu bé mong được qua đêm với người mẹ quyến rũ của mình và vui chơi mỗi ngày. Nhưng bây giờ mẹ anh đang tích cực tán tỉnh cô, chỉ có kẻ ngốc mới từ chối. 

Tiểu Bằng cười nói: "Này! Còn cần nói cho ta biết sao? Đương nhiên, ta phải làm cho mẹ ta thoải mái!"

Nói xong, Xiaopeng cúi xuống, một tay ôm bộ ngực đầy đặn của mẹ Vương Lỗi, hôn và liếm, tay còn lại di chuyển trên đôi chân xinh đẹp của bà. 

Sau vài lần hôn và vuốt ve, Vương Lỗi đã bị con trai Tiểu Bằng đánh khắp người, khiến toàn thân cô nóng bừng và rên rỉ. Sau đó Tiểu Bằng đưa tay tới vùng kín của cô và xoa nhẹ. 

"Hmm...ang..."

Vương Lỗi nhẹ nhàng rên rỉ, dùng bàn tay xinh đẹp nắm lấy cánh tay con trai, thân thể mảnh khảnh không khỏi vặn vẹo qua lại trên giường. 

Sau vài lần cọ xát, âm hộ mỏng manh của Vương Lỗi càng ngày càng trơn trượt. Tiểu Bằng di chuyển vào giữa hai chân xinh đẹp, nắm lấy khuỷu chân và dang rộng sang hai bên. Âm hộ căng ra hơi nở ra như nhị hoa, để lộ môi âm hộ mỏng manh. Tiểu Bằng nhịn không được hướng về phía giữa hang hớp một ngụm, không ngừng đưa đầu lưỡi từ dưới lên trên dọc theo khe hở, qua lại. 

"Ang...con trai! Ah..."

Vương Lỗi không khỏi kêu lên khi bị con trai xâm chiếm âm đạo của mình như sói. 

Hút, hút, hút! 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ ngon quá! Mềm như đậu phụ chảy nước!"

Xiaopeng khen mẹ Vương Lỗi trong khi liếm và mút âm hộ của bà một cách thích thú. 

"A! Chậm lại đi..."

Tiếng chuông leng keng! 

Lúc này, điện thoại di động vang lên không đúng lúc. 

Vương Lỗi thở hổn hển: "A... dừng... dừng, giúp mẹ tháo điện thoại..."

Tiểu Bằng miễn cưỡng dừng lại, lấy điện thoại di động của mẹ xem qua rồi nói: “Là chị Xiaomin.”

Vương Lỗi nhận điện thoại: “Tôi nghe máy, cậu đừng lộn xộn!”

"Vâng!" Tiểu Bằng gật đầu đồng ý. 

Vương Lỗi nhấn nút trả lời: "Này! Tiểu Mẫn, em thế nào rồi? Bên đó xong chưa? Em sẽ... phấn khích lắm đây!"

Lúc này, Xiaopeng lại liếm âm hộ của mẹ như một trò đùa, khiến Vương Lỗi sợ hãi và nhanh chóng cúp điện thoại. 

Vương Lỗi vỗ vào đầu con trai, tức giận nói: “Thằng nhóc nghịch ngợm, ta đã bảo con đừng lộn xộn!”

"Này! Tôi không thể giúp được!"

"Rất tiếc! Dừng lại đi, tôi sẽ gọi lại cho bạn... Ang..."

Vương Lỗi mắng nhưng con trai bà là Tiểu Bằng vẫn không có ý định dừng lại. Cảm giác khoái cảm tê dại từ phần dưới cơ thể khiến Vương Lỗi vui mừng đến mức không đành lòng ngắt lời con trai mình nữa, đành phải kìm giọng lại, gửi tin nhắn thoại cho Tiểu Mẫn. 

Vương Lỗi ấn nút thoại nói: "Ừm... Tiểu Mẫn, điện thoại của tôi vừa rơi ra, ừm... cậu có thể nói lại chuyện gì đã xảy ra!"

Trong vòng vài giây, Tiểu Mẫn trả lời bằng tin nhắn thoại: "Không sao đâu chị Lôi, chúng tôi sắp xong việc ở đây rồi. Chúng tôi sẽ quay lại sau một phút, chỉ để báo cho chị biết."

Vương Lỗi trả lời: "Ồ... được rồi, tôi... tôi biết rồi, tôi đang ở cùng với bạn học cũ. Các cậu về nghỉ ngơi sớm đi... cứ để tôi yên!"

Tiểu Mẫn trả lời: “Được rồi chị Lôi, em hiểu rồi.”

Vương Lỗi thở phào nhẹ nhõm, ném điện thoại sang một bên, quên lãng rên rỉ: "Ang! Đồ khốn nạn! Thật sự là... ôi..."

Thấy mẹ mình, Vương Lỗi, đã cúp máy, Xiaopeng tăng cường nỗ lực mút và liếm con mèo nhỏ hấp dẫn, thỉnh thoảng lại thọc đầu lưỡi qua lại vào cửa âm đạo. 

"Còn "bạn học cũ" thì sao? Này này này! Có sướng không?" Tiểu Bằng nói đùa. 

"A! Biến đi! Bạn học cũ của cậu là ai... Ối! Chậm lại... ah ah ah..."

Vương Lỗi xoa đầu con trai, thân thể thỉnh thoảng run rẩy, trong miệng phát ra những âm thanh tục tĩu thực sự có chút giật điện. 

Cậu bé có lúc dùng lưỡi vẽ nhiều hình thù khác nhau trên lồn mẹ, có lúc lại mút đôi môi nhỏ và âm vật, nếm vị nước trong lồn và rất bận rộn. 

Sau vài phút, Vương Lỗi dần dần trở nên tốt hơn, bị con trai tạo ra những tiếng động dâm ô, khiến cô trở nên sừng sỏ và sừng sững. 

"Ô... con trai... thoải mái quá... tê quá..."

Dưới sự kích thích của con trai Xiaopeng, âm đạo của Vương Lôi trở nên rất ngứa, khiến cô rên rỉ và nâng hông lên, phục vụ cho lưỡi của con trai mình. 

Nhìn thấy mẹ mình đang tỏ ra hưng phấn, Tiểu Bằng đứng dậy xoa xoa dương vật dày đặc của mình mấy cái. Anh nghiêng người về phía trước và ấn quy đầu khổng lồ vào khe hở của âm đạo nhỏ, trượt nó lên xuống. 

Vương Lỗi cảm giác được quy đầu đang xâm lấn thân dưới của mình, lập tức dùng tay nắm lấy, lắc đầu nói: "Con trai... đừng!"

"Bạn không muốn gì?"

Tiểu Bằng giả vờ bối rối. 

Vương Lỗi mím môi nói: "Đừng đùa ta..."

Thấy mẹ vẫn không chịu hoàn toàn buông tha mình, Tiểu Bằng đành phải đồng ý: "Ồ... được rồi! Con nghe lời mẹ!"

Vì vậy, hắn dang rộng hai chân của mẹ Vương Lỗi ra, đôi chân thon dài của bà bị kéo sang hai bên. Tư thế cởi mở duyên dáng vô cùng cám dỗ và tội lỗi. Không nói gì, đứa trẻ hôn cô, miệng há to, tiếp tục mút và ngấu nghiến. 

Một đòn tấn công liếm mút càng điên cuồng hơn đột nhiên khiến Vương Lôi cong eo, rên rỉ lớn tiếng, gần như không thể phản kháng. Tinh dịch trong huyệt đạo của cô chảy ra ngoài không kiểm soát, Tiểu Bằng đã nhận được toàn bộ tinh dịch thơm ngon của mẹ cô. 

Vương Lỗi cuối cùng cũng không chịu nổi khoái cảm mãnh liệt, áp đầu con trai vào vùng kín của mình, eo và hông không ngừng run rẩy. 

"A... tôi đang xuất tinh!"

Vương Lỗi đang tận hưởng cực khoái tuyệt vời, nhưng phần thân dưới của Tiểu Bằng vẫn cứng ngắc, sưng tấy và ngột ngạt không thể chịu nổi. 

Cậu bé không muốn kết thúc như vậy nên đã nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên và nhét con cặc dài và dày của mình vào đường khâu mềm mại của chân mẹ. 

Tiểu Bằng ôm hai chân xinh đẹp gắn vào ngực, một con cặc to dày thọc vào bên dưới, xoa xoa da thịt mềm mại của đùi trong và lông mu mềm mại. Dưới những chuyển động mạnh mẽ và mạnh mẽ, âm thanh bốp đã truyền nhiễm sâu sắc cho hai mẹ con. Xiaopeng hết sức tưởng tượng rằng mình đang thọc vào cái lồn thiêng liêng của mẹ mình. 

"Ang! A! A..."

Vương Lỗi bị con trai đánh một cách thô bạo, khiến sóng ngực dao động lên xuống. Vùng kín nhạy cảm của cô sau khi đạt cực khoái liên tục được chào đón bởi túi tinh hoàn giống như búa thịt của con trai, kích thích đến mức cô không khỏi hét lên đầy dục vọng. Cô cũng có ảo tưởng quan hệ tình dục với con trai mình. 

"Con trai... mạnh mẽ quá! A... a!"

Hai mẹ con tiếp tục như vậy trong vài phút. Những động tác mạnh mẽ như vậy khiến ngay cả một đứa trẻ khỏe mạnh cũng cảm thấy hơi đau lưng. Một vài giọt mồ hôi chảy ra từ tai và thái dương cậu, nhỏ xuống đôi chân xinh đẹp của mẹ cậu. 

Vương Lỗi nhận thấy con trai mình đang mệt mỏi liền nắm tay ra hiệu cho con dừng lại. 

"Nào, mẹ ở trên kia..."

Tiểu Bằng lau mồ hôi trên tai, ngoan ngoãn nằm xuống, chờ đợi động thái tiếp theo của mẹ. 

Vương Lỗi xoay người ôm lấy thân thể của con trai, hất tung mái tóc dài của mình, dùng một tay ấn con cặc dày, dài và cứng của con trai lên bụng cô. Cô cúi xuống và ấn chặt cái lỗ ướt, nóng và trơn của mình vào cặc của con trai mình. 

Vương Lôi cưỡi trên lưng con trai, cặp mông xinh đẹp của cô bắt đầu trượt qua trượt lại, vòng eo không ngừng vặn vẹo. Sau một hồi ma sát, tinh dịch của hai mẹ con trộn lẫn vào nhau khiến nó ngày càng mịn màng hơn. 

"Ôi! Mẹ...cái này...cảm giác thật tuyệt!"

Cậu bé cảm nhận được sự mềm mại và dịu dàng của phần thân dưới của mẹ. Phương pháp xoa qua xoa lại này khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. 

(Sẽ thật tuyệt nếu... mình có thể nhét nó vào...)

Xiaopeng nghĩ như vậy, nhưng mẹ anh, Vương Lỗi, không chịu từ bỏ điểm mấu chốt cuối cùng, nên tạm thời bà phải hài lòng với điều này. Suy cho cùng, những cảnh ân ái mẹ con diễn ra những ngày này đã là một bước đột phá lớn. 

Như người ta vẫn nói, vội vàng tạo nên lãng phí. Với thể chất cường tráng của Xiaopeng, không khó để chế ngự được mẹ anh là Vương Lỗi, nhưng anh hiểu rằng mình phải dành cho bà đủ sự tôn trọng để đảm bảo một tương lai suôn sẻ. 

**********************

Vương Lỗi nắm lấy chân con trai, nhịp nhàng đưa cặp mông xinh đẹp của cô qua lại, trong khi Tiểu Bằng theo động tác của mẹ, dùng tay nhéo nhéo chiếc eo thon quyến rũ của cô, tận hưởng lợi ích năng động và dâm đãng này. 

Hai mẹ con nhìn nhau, tâm trạng tốt hơn. Từ hơi thở và biểu cảm ngày càng dồn dập của nhau, họ cùng lúc đoán ra ý tưởng lên đỉnh. 

"Xì...ah! Cảm giác sướng quá! Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi..."

"Ồ...Mẹ gần đến rồi...ah!"

Lúc này, khớp giữa hai người chứa đầy tinh dịch dính. Tiểu Bằng nghiến răng nghiến lợi, nhịn không được cùng mẹ Vương Lôi cùng nhau di chuyển. Vương Lỗi đang đến gần cao trào, vặn eo và hông càng lúc càng nhanh. 

"A...ah! Đến...đến!"

"Ồ..."

Vào giây phút cuối cùng của cao trào, cơ thể Vương Lôi cứng đờ, cái lỗ mềm mại, nóng bỏng và trơn trượt của cô áp vào bụng con trai, ngậm gần hết quy đầu của con trai trong miệng. Tiểu Bằng cảm giác được quy đầu to lớn của mình đột nhiên bị bao bọc ở một nơi nóng bức mềm mại. Với khoái cảm cao trào và xuất tinh, anh sung sướng đến mức không thể nói được trong một lúc, và anh phát ra một tiếng kêu phấn khích. 

Cơn cực khoái của Vương Lỗi thậm chí còn mãnh liệt hơn lần trước vì quy đầu to lớn của con trai cô chìm vào trong âm đạo của cô, âm đạo đột nhiên tràn ngập tinh dịch. 

Sau khi xong, hai mẹ con nằm trên giường thở dốc, hồi tưởng lại khoảnh khắc tuyệt vời đó. 

Dư âm của đỉnh điểm dần dần lắng xuống, trong phòng yên tĩnh một lúc, ổn định và yên tĩnh. 

Thượng Hải về đêm vẫn sáng đèn neon.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Ngày hôm sau, lẽ ra Vương Lỗi không có gì phải lo lắng tại Triển lãm ô tô Thượng Hải. Tuy nhiên, theo sự giới thiệu của ban tổ chức, trưởng phòng tiếp thị Mercedes Thượng Hải đã gửi lời mời đến Vương Lôi, nói rằng cô dự định chụp quảng cáo cho xe thương mại và cần cô giúp chụp một số bức ảnh trang điểm trong hai ngày qua để làm áp phích quảng cáo cho tàu điện ngầm, sân bay và các gian hàng khác. 

Với tư cách là ông chủ của Công ty nghệ thuật Yutian, Vương Lôi gần như không nhận bất kỳ quảng cáo nào, nhưng thấy đối phương rất chân thành và đó là thương hiệu quốc tế nên cô sẵn sàng đồng ý. Vì vậy, cô ở lại Thượng Hải thêm hai ngày trước khi cùng Xiaopeng trở về nhà, chỉ còn lại Tiểu Mẫn và một số nhân viên quan trọng khác tiếp tục điều hành và duy trì triển lãm ô tô kéo dài 10 ngày. 

**********************

Chớp mắt đã hơn nửa tháng trôi qua. Triển lãm Ô tô Hành trình Tương lai tại Thượng Hải đã kết thúc thành công tốt đẹp và công việc hoàn thiện dự án về cơ bản đã hoàn thành. 

Như thường lệ, một bữa tiệc mừng sẽ được tổ chức sau khi mọi dự án lớn hoàn thành, điều này gần như đã trở thành văn hóa doanh nghiệp của Yutian Art. 

Tối nay, Vương Lỗi trông rất vui vẻ, thứ nhất là vì việc kinh doanh triển lãm ô tô đã kết thúc thành công, thứ hai là vì cô ấy đích thân định đưa Từ Ma Tài đến đồn cảnh sát chỉ nửa tháng trước, và quan trọng hơn là màn trình diễn của con trai cô ấy là Xiaopeng trong khoảng thời gian này đã mang lại cho cô ấy sự thoải mái và hài lòng cả về tâm lý lẫn thể xác. 

**********************

"Nào! Mọi người hãy uống một ly đi!"

Vương Lỗi đỏ mặt, mạnh dạn nâng ly rượu lên. 

Mọi người trong bàn cùng nhau uống rượu, báo trước sự kết thúc của bữa tối ăn mừng. Nhiều người đã vượt quá khả năng uống bình thường của họ. Ngay cả Tiểu Mẫn, người thường tỉnh táo, cũng hơi say. 

Sau bữa tiệc, Yutian say rượu và những người khác bắt taxi và cuối cùng trở về nhà an toàn. 

Vương Lôi và con trai Xiaopeng xuống xe sớm khi họ vẫn còn khá xa cộng đồng của mình. 

“Con trai, chúng ta cùng đi dạo với mẹ nhé!”

"Được rồi."

Nói xong, Vương Lỗi ôm thi thể con trai Tiểu Bằng, tựa đầu vào bờ vai vững chắc. Bước đi của người mẫu cũng loạng choạng vì say rượu. Tiểu Bằng ôm eo mẹ, loạng choạng đi bên đường. 

Hai người đi được một lúc, Tiểu Bằng cảm thấy hơi thở của mẹ có gì đó không ổn. Anh quay lại và nhìn thấy một giọt nước mắt xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp đó. 

Tiểu Bằng quan tâm hỏi: "Mẹ? Mẹ sao vậy?"

"...Không có gì...Hôm nay tôi rất vui."

Vương Lỗi khịt mũi, trầm giọng trả lời. 

Xiaopeng nhìn đôi mắt hơi hé mở của mẹ dưới hàng mi dài, đôi mắt mẹ trông buồn bã, nên anh đặt mẹ ngồi trên chiếc ghế dài ven đường phía trước, cẩn thận quan sát nét mặt của mẹ dưới ánh sáng của một ngọn đèn đường nhỏ. 

"Nói nhảm! Đừng lừa gạt ta, ngươi không vui!"

Xiaopeng nhìn thấy vẻ mặt của mẹ mình có gì đó không ổn liền vuốt ve vai bà. 

Vương Lỗi dựa vào con trai, đặt tay lên vai nó, lẩm bẩm: “Mẹ không lừa con, mẹ thực sự rất vui vẻ…”

"Mẹ, sao vậy? Nói cho con biết, con lại gây sự với mẹ nữa à?"

Xiaopeng từ nhỏ đã luôn khiến mẹ Vương Lỗi tức giận, nhưng anh chưa bao giờ thấy bà buồn bã như vậy. Theo những gì anh biết, điều duy nhất có thể khiến mẹ anh buồn là hành vi khốn nạn của chính anh. Trong nửa tháng kể từ khi anh từ Thượng Hải trở về, anh đã theo dõi và lợi dụng mẹ mình.

Vương Lôi lắc đầu phủ nhận. 

Tiểu Bằng thấy không liên quan gì đến mình, liền hỏi: "Đó là cái gì?" 

Dựa vào vai con trai, Vương Lỗi dùng khăn giấy nhẹ nhàng lau nước mắt cho cô, nói: “Vừa rồi lúc chúng ta đang ăn cơm, bố con có gửi tin nhắn cho mẹ.”

Tiểu Bằng kỳ quái hỏi: "Bố? Ông ấy nói gì thế?"

Vương Lôi không nói gì. Cô lấy điện thoại di động ra và đưa cho con trai Xiaopeng, bảo cậu bé tự xem.

Tiểu Bằng nhận lấy điện thoại, ngẩng đầu nói: "Mẹ, mật khẩu là gì?" 

"Sinh nhật của bạn."

"Sinh nhật của tôi? Không, lần trước tôi đã thử."

"Ngu ngốc, lật ngược lại và thua."

Xiaopeng đột nhiên nhận ra rằng sau khi nhấn vào màn hình vài lần, màn hình hệ thống đã xuất hiện trên điện thoại.

Sau khi mở WeChat, Xiaopeng nhìn thấy một người tên là "Lão khốn" ở dòng đầu tiên của hộp trò chuyện. Ông ấy chắc chắn là cha mình, Lý Béo, nên ông ấy bấm vào lịch sử trò chuyện của bố mình, đó là một đoạn văn dài.

[Lôi Lôi, anh đã suy nghĩ kỹ rồi, chúng ta ly hôn đi. Hiện tại tôi có rất nhiều công việc kinh doanh, còn bạn thì có sự nghiệp ổn định của riêng mình. Thành thật mà nói, chúng tôi không thể giúp đỡ nhau nhiều và thậm chí chúng tôi còn không gặp nhau vài lần trong năm. Hơn nữa, đối với bạn bây giờ, bạn không cần quan tâm quá nhiều đến việc ảnh hưởng đến danh tiếng của mình. Tất nhiên, nếu sau này bạn cần tôi, hãy nói với tôi và tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp bạn, trong đó có con trai Xiaopeng của tôi. Tôi hy vọng bạn có thể dành chút thời gian trong hai ngày qua và chúng ta có thể đến Cục Nội vụ để làm thủ tục. 】

Cuối cùng còn có một câu: "Cảm ơn các bạn đã đồng hành trong những năm qua. 】

Xiaopeng nhìn hai đoạn văn này của cha mình và hiểu rất rõ rằng mọi việc kinh doanh đều vô nghĩa. Nếu người khác không biết rằng anh ấy không biết về người cha đã dành nhiều thời gian và vui vẻ?

Chắc hẳn cô đã bị bà chủ mới ăn thịt, kẻ đang tìm lý do để ly hôn với mẹ cô.

Cậu bé không biết nên vui hay giận trước lời nói của bố. Anh đã từng nghĩ nếu một ngày nào đó cha anh có thể trở về với mẹ và gia đình ba người có thể tiếp tục sống hạnh phúc thì dù anh có phải từ bỏ những ý nghĩ xấu xa đối với mẹ mình thì anh cũng sẽ chấp nhận.

Và bây giờ, mặc dù quyết định của bố tôi đã khiến ông hài lòng ở một mức độ nhất định, nhưng nó đã thực sự khiến gia đình tan nát.

Mẹ tuy bình thường tỏ ra không quan tâm nhưng sau khi bị chồng bỏ rơi, người phụ nữ làm sao có thể không buồn một chút nào?

Tiểu Bằng an ủi hắn: “Mẹ...Bố, chắc chắn ông ấy bị con chồn cái mới toanh này mê hoặc. Hay...tôi có nên nói chuyện với anh ấy không?"

"Không cần phải nói về chuyện đó. Không ai có thể thay đổi những gì anh ấy đã quyết định."

"Vậy... cậu không thể bỏ đi chỉ vì cậu muốn, phải không?"

"Cứ đi đi! Dù sao thì đã lâu rồi giữa chúng ta không còn tình yêu nữa. Cha của bạn sẽ không bao giờ gọi tôi là Leilei, và mỗi lần gửi tin nhắn, ông ấy sẽ thêm một biểu tượng cảm xúc mặt cười. Có lẽ ngay cả câu này cũng do người khác viết ra”.

"Đây không phải là quá đáng sao? KHÔNG! Tôi sẽ đi tìm anh ấy!”

Thằng bé hét lên và muốn đứng dậy.

Vương Lỗi ôm lấy con trai, nói: "Quên đi."

"Mẹ, quên rồi sao? Điều này... không giống tính cách của anh!" Tiểu Bằng khó hiểu nói.

Vương Lỗi cũng không hiểu, nhẹ giọng hỏi: “Con không muốn… ta và bố con ly hôn sao?”

Cô nghĩ con trai mình nên được hạnh phúc.

Tiểu Bằng cúi đầu nói: “Thành thật mà nói, tôi hy vọng. Nhưng...nhưng anh mong em có một gia đình trọn vẹn..."

Nghe con trai nói xong, Vương Lỗi trong lòng dâng lên một cảm giác khó tả. Nhận ra mình đã thất bại trong việc gánh vác gia đình, bà cũng bất ngờ trước con trai mình là một người đàn ông không muốn làm gì cho bản thân.

Im lặng một lúc, Vương Lỗi nhẹ nhàng nói: "Mẹ, con hỏi mẹ... Mẹ chọn con nào giữa con và bố hòa giải và chung sống, hay chỉ chúng ta, hai mẹ con?"

Tiểu Bằng nắm tay mẹ Vương Lôi, kiên quyết nói: "Con nghe lời mẹ, chỉ cần mẹ có thể vui vẻ... Con sẽ chọn bất cứ điều gì mẹ chọn."

Lời nói của Tiểu Bằng không đưa ra lựa chọn rõ ràng, nhưng trong lòng lại cho Vương Lỗi một câu trả lời. Vẻ u buồn trên gương mặt cô dần biến mất, thay vào đó là đôi mắt dịu dàng.

"Từ giờ trở đi... hãy đối xử tốt hơn với mẹ..."

Nói xong, Vương Lỗi hôn lên môi con trai.

Hai mẹ con hòa vào chất lỏng của nhau, hít thở hương thơm của đêm hè.

**********************

"Anh đừng quay lại nữa!"

Cậu bé đang xách cặp vừa đi học về thì nghe thấy mẹ mình, Vương Lỗi, mắng cha đang lao ra khỏi cửa. 

"Bố..."

Tiểu Bằng sững sờ tại chỗ hét lên, nhưng Lý mập mạp lại thờ ơ bước ra khỏi nhà, đi vào thang máy. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Về phòng đi!"

Vương Lôi tức giận nhìn bộ quần áo bẩn thỉu của đứa con trai nghịch ngợm và mắng nó.

Sau khi bị tát vô cớ, Xiaopeng cau mày bĩu môi rồi bước vào phòng với vẻ mặt không vui. 

Đây không phải là lần đầu tiên bố mẹ anh cãi nhau. Xiaopeng không hiểu tại sao một gia đình hòa thuận và hạnh phúc lại như thế này. Mẹ anh, Vương Lỗi, không bao giờ quan tâm đến việc học tập và cuộc sống của anh, còn bố anh thì giống như một người họ hàng xa, suốt năm không thể ở nhà quá vài ngày. 

Cha mẹ của bạn cùng bàn Xiaoxin của tôi sẽ đến đón cô ấy đi học mỗi ngày. Tuy điều kiện gia đình không được tốt nhưng vẻ mặt hạnh phúc của gia đình ba người thực sự khiến người ta phải ghen tị. Tuy nhiên, đứa trẻ mỗi ngày đi học về chỉ có thể kéo chiếc cặp có những vết nhăn trên đó và bước đi chán nản trên đường như một đứa trẻ bị bỏ rơi. 

Trong cuộc họp phụ huynh-giáo viên thường niên, ngoại trừ bố tôi, Lý Béo, đến dự, các phụ huynh và bạn bè khác đều được sử dụng làm người thay thế. Ngay cả chú Cảnh và dì Yin cũng tham dự cuộc họp, nhưng mẹ anh, một người mẫu nổi tiếng, chưa bao giờ xuất hiện ở trường. Nhiều bạn cùng lớp cho rằng đứa trẻ không có mẹ. 

Ngồi bên chiếc bàn trong phòng, cậu bé đang suy nghĩ về những điều không vui đó. Làm sao anh ấy vẫn có tâm trạng làm bài tập về nhà? Anh ấy sẽ viết gì khi thành tích học tập tụt dốc?

Cậu bé tức giận bẻ gãy cây bút trên tay, bật máy tính lên và bắt đầu chơi game. 

Lúc này, Vương Lỗi đẩy cửa ra, nói: “Mẹ ra ngoài đi du lịch, vừa chuyển cho con 200 tệ. Tối nay tôi sẽ gọi đồ ăn cho cậu." 

Vương Lỗi nói xong liền bước ra ngoài mà không để ý đến màn hình trò chơi trên màn hình của con trai mình. Không cần hỏi, chắc chắn cô ấy đã đến nhà chị em khác rồi.

Thằng nhóc khinh thường liếc nhìn lời nhắc chuyển trường trên điện thoại, tiếp tục lang thang trong thế giới ảo. 

Tuy nhiên... anh ấy là kiểu người nói rất nhiều về kỹ năng của mình. 

*************

"Bố mẹ tôi lại cãi nhau nữa rồi, thật sự rất khó chịu!" 

Sau bữa tối, Xiaopeng gửi tin nhắn cho một nhóm gồm nhiều sinh viên Cự Giải. 

Tư Đường Anh: "Này! Một kỷ lục nữa bị phá vỡ! Lần này còn chưa tới một tháng phải không?”

Dưa Chuột Nhỏ: “Tội nghiệp con bé, đến hôn bố một cái nào! mua!" 

Tiểu Bằng: "Ra khỏi đây đi, Hoàng Cường, chú của ngươi! Đừng làm tôi ghê tởm!"

Dưa Chuột Nhỏ: "Ha ha ha! Ta đã nói với ngươi từ lâu rồi, nếu ngươi muốn ta làm cha của ngươi, gia đình ba người của ngươi nhất định sẽ hòa thuận tốt đẹp, nhưng ngươi vẫn nhất quyết từ chối, than ôi!"

Huluwa: "@小dưa chuột, anh có muốn làm bố của anh ấy không? Anh tuyệt đối yêu mẹ của Tiểu Bằng, tôi càng không muốn vạch trần anh!”

Dưa Chuột Nhỏ: “Sao vậy? Anh không vui vì tôi đã yêu Tiểu Bằng sao? Mẹ anh ấy là người mẫu hàng đầu, có bao nhiêu người đàn ông không thích bà?”

Tiểu Tân Tân: "Ừm... cậu gần như hiểu được rồi."

Tiểu Bằng: "@小dưa chuột, Hoàng Cường ngốc nghếch, đừng tự đề cao như vậy nữa! Hãy trả lại tiền cho tôi càng sớm càng tốt!”

Dưa Chuột Nhỏ: "Ừ... có chuyện xảy ra, tôi đi trước!"

Họ nói với nhau: "Tên ngốc Hoàng Cường này lại trốn thoát rồi!"

Một số thanh thiếu niên chậm phát triển trí tuệ đang nói chuyện rôm rả. Họ từ lâu đã quen với việc nói những điều vô nghĩa trong nhóm, nhưng không ai an ủi đứa trẻ.

Xiaopeng đang thầm chửi rủa những con chó ngu ngốc trong nhóm thì bạn cùng bàn Xiaoxin đã gửi tin nhắn riêng. 

Tiêu Tâm Tâm: “Chúng ta lại cãi nhau nữa à? Tại sao? Tôi sẽ phân tích nó cho bạn?" 

Tiểu Bằng: “Không biết tại sao, ta cũng không có hỏi, chỉ là người lớn một ít chuyện lộn xộn thôi!”

Tiêu Tâm Tâm: “Vậy ngươi đang bận tâm cái gì? Chẳng phải cậu đã quen với nó từ lâu rồi sao? Hahaha!"

Tiểu Bằng: “Tôi cá là cậu có một gia đình hạnh phúc. Hãy nhìn hai vị thần trong gia đình tôi. Tôi không biết bây giờ họ ở đâu!”

Tiêu Tâm Tâm: "Này! Rốt cuộc, không ai quan tâm đến bạn! Không có gia đình nào hạnh phúc cả, chỉ có sự giúp đỡ lẫn nhau là được. Tình huống của cậu, theo tôi... không phải hoàn toàn vô vọng."

Tiểu Bằng: "Đúng vậy! Thầy Xin lại lên lớp rồi."

Tiêu Tâm Tâm: "Này! Tôi nghĩ bố mẹ bạn cãi nhau chỉ vì mối quan hệ của họ. Bố con đã xa nhà lâu rồi, sao con không đến gần mẹ hơn?”

Tiểu Bằng: “Cô ấy không quan tâm đến tôi, anh còn để tôi đến gần cô ấy sao?”

Tiêu Tâm Tâm: “Cái này ngươi không hiểu phải không? Hãy nghe phân tích của tôi: Suy cho cùng, mẹ bạn là một mối quan hệ thất bại. Trong khi bạn không có ai quan tâm đến bà thì mẹ bạn cũng vậy. Con chỉ nghĩ đến tình mẫu tử mà con thiếu, nhưng con có nghĩ đến điều mẹ con thiếu không?”

Tiểu Bằng: "A? Ý bạn là gì?"

Tiêu Tâm Tâm: “Ngươi đúng là heo! Con sợ rằng con chưa bao giờ coi mẹ con là phụ nữ à?"

Tiểu Bằng: "Hả?"

Tiêu Tâm Tâm: “Ngươi nghĩ xem, Hoàng Cường nếu là ngươi thì sẽ thế nào?”

Tiểu Bằng: “Đương nhiên, hắn mỗi ngày đều phải khách khí với mẹ ta! Nhưng... nhưng động cơ của hắn không trong sáng!"

Tiểu Tâm Tâm: "Ồ! Tôi không hợp lý với bạn! Đừng lo lắng về việc mục đích có thanh tịnh hay không. Ít nhất họ cũng sẽ chủ động đối xử tốt với mẹ cậu chứ?”

Tiểu Bằng: "Ồ... Ta đại khái hiểu được ngươi nói cái gì! Ý bạn là... khi tôi phàn nàn rằng mẹ tôi không quan tâm đến tôi, mẹ tôi cũng không được ai quan tâm. Là con trai, ta cũng có nhu cầu và nghĩa vụ phải chủ động đến gần cô ấy, bù đắp tình cảm gia đình mà cô ấy thiếu sót?"

Tiêu Tâm Tâm: "Ừm... Không tệ! Cậu vẫn chưa ngu ngốc đến mức tuyệt vọng đâu."

Tiểu Bằng: "Được rồi, nhưng tôi nghĩ... vẫn còn khó khăn."

Tiểu Tâm Tâm: "Có gì khó khăn như vậy? Nếu không biết quan tâm thì chọc ghẹo làm sao? Chỉ cần bạn liên lạc được với mẹ mình thì đó là một khởi đầu tốt. Mỗi gia đình đều có vấn đề riêng của mình bạn ạ! Cố lên! Tôi sẽ xóa tên của mình! Ngày mai đãi tôi một cây kem nhé."

Tiểu Bằng: “Được rồi, cảm ơn bạn cùng phòng của tôi, mua! Anh yêu em!"

Sau cuộc trò chuyện này, bạn cùng bàn của tôi, Xiaoxin, đã truyền cho đứa trẻ rất nhiều cảm hứng, nhưng đứa trẻ lại không biết cách thực hiện và cải thiện điều đó.

****************

"Thật là quá đáng! Sao cậu dám bỏ nhà đi?”

Vương Lỗi dùng cây lăn bột chỉ vào con trai mình là Tiểu Bằng và hét lên. 

"Anh cũng biết mình có một đứa con trai à? Tôi đã sống bên ngoài cả ngày trước khi bạn đến à?" 

"Ngươi...con nhóc này, ngươi vẫn còn phàn nàn về ta phải không? Anh bận quay quảng cáo bên ngoài quá, sao có thời gian quan tâm đến em được?”

"Nếu không có thời gian thì cứ để đó đi. Ta có đi lang thang bên ngoài cũng sẽ không chết đói!" Tiểu Bằng nghiêng đầu nói. 

"Bạn! Đồ khốn kiếp! Cái quái gì vậy..."

Nói xong, Vương Lỗi cầm cây lăn bột trong tay đánh vào mông con trai. 

Cậu bé theo bản năng đưa tay ra che chắn cho mình thì bị mẹ đánh vào tay một cái. Cơn đau khiến anh nhanh chóng lùi lại, cười toe toét xoa xoa chỗ đau, nhìn Vương Lỗi với đôi mắt ngấn lệ. 

Khi Vương Lỗi nhìn thấy con trai nhìn mình như quái vật, bà không khỏi đau lòng. Cây gậy đánh vào cánh tay cô ấy có cảm thấy dễ chịu hơn không? 

"Mẹ ơi, nhìn này... mẹ đang trốn cái gì vậy! Cho con xem!"

Vương Lỗi ép con trai vào góc sô pha, đỡ cánh tay hơi sưng tấy của con trai lên nói. 

"Ôi! Hãy xoa nhẹ nhàng đi! Đau quá!"

"Ngươi đáng đời! Ta đã khiến ngươi không nghe lời!"

Vương Lỗi từ dưới gầm bàn lấy ra một lọ thuốc xịt bầm tím, xịt đều lên chỗ sưng tấy trên cánh tay của con trai. 

"Ối! Đây là loại thuốc hỏng gì vậy? Mùi hôi quá!" Xiaopeng bịt mũi trốn. 

Vương Lỗi kéo cánh tay con trai lại, vừa xịt thuốc vừa nói: "Chậc! Đừng trốn nữa! Cái này là để trị sưng tấy và giảm đau."

Dù vết thương ở cánh tay rất đau và có mùi chua, hăng nhưng trong lòng cậu bé lại cảm thấy vui vẻ khi nhìn người mẹ xinh đẹp cẩn thận phun thuốc cho mình trước mặt. 

"Còn dám bỏ nhà đi sao?"

Vương Lỗi vừa hỏi vừa thổi vào cánh tay con trai mình. 

"Nếu anh lại cãi nhau với bố tôi, tôi sẽ thách anh!" Tiểu Bằng bướng bỉnh nói. 

"Này! Tiểu khốn nạn, ngươi trách ta sao? Nếu cha ngươi không phải cả ngày xa nhà, cùng người khác đi chơi, ta làm sao có thể cùng hắn tranh cãi?"

"Anh ấy cũng vậy thôi, không thể thay đổi được. Tranh cãi có ích gì?"

"Quên đi! Chuyện của người lớn đừng lo!"

"Này! Bạn có được coi là người lớn không? Bạn không hiểu biết như một đứa trẻ!" Xiaopeng nói với cái cổ vẹo.

"Bah! Bạn có phải là người thông minh không? Một đứa trẻ thông minh sẽ bỏ nhà ra đi và qua đêm ở Công viên Trung tâm?"

"Bạn biết gì? Tôi chỉ ước một điều thôi."

"Thực hiện một điều ước?"

“Bạn không biết rằng tảng đá lớn ở Công viên Trung tâm có thể ban điều ước sao?”

“Tôi sinh ra và lớn lên ở đây, sao chưa từng nghe nói đến?”

Tiểu Bằng xua tay nói: "Này! Nội thể của ngươi lúc đó không hoạt động, nhưng bây giờ lại có tác dụng. Rất nhiều người đang bái đá cầu một đứa con!"

"Vớ vẩn! Có chuyện gì thế? Cậu cũng đòi có con à?"

Tiểu Bằng cười nói: "Ha ha ha! Không, ta chỉ cầu sau này mẹ đối xử tốt với ta một chút."

"Vậy thì... từ giờ trở đi con phải đối xử tốt với mẹ hơn..."

**********************

"Xin chào! Bạn có phải là cô Vương Lỗi không?"

"Tôi là ai?"

Vương Lỗi đang định dậy sớm thì cô nghe điện thoại. 

"Tôi đến từ Cục Lâm nghiệp. Theo xác nhận qua video giám sát, con của các bạn đã nguệch ngoạc viết chữ lên đá ở Công viên Trung tâm, gây ô nhiễm tài sản công. Trưa nay các bậc phụ huynh vui lòng đến Cục Lâm nghiệp để làm thủ tục xử phạt."

…

"Lý Thừa Bằng!"

**********************

Môi họ tách ra một lúc lâu, hai mẹ con nhìn nhau mỉm cười. 

Đêm hè có hơi ấm có thể làm tan đi ưu phiền. Hai mẹ con đi bộ về nhà với sự hỗ trợ. Một đôi thân ảnh thân thiết từ từ biến mất trong bóng tối, mang theo một tia say rượu. Không có ai trên con đường im lặng. 

Chỉ còn chiếc ghế đá công viên tồn tại không biết đã bao năm, tắm mình trong ánh đèn đường mờ ảo, chờ chứng kiến ​​một câu chuyện tình khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

"Ừm... chóng mặt quá."

Hai người trở về nhà, Vương Lỗi vẫn còn say khướt ngã xuống ghế sofa trong phòng khách thở hổn hển. 

Đứa trẻ đang trong tình trạng tốt hơn nhanh chóng chạy vào bếp, kêu răng rắc thứ gì đó, một lúc sau mới bưng ra một bát đồ uống. 

“Mẹ, uống chút thứ này đi cho đỡ say.”

Vương Lỗi được con trai đỡ ​​dậy, bưng bát canh đỏ, nếm thử: “Cà chua à?”

"Ồ, nó có ngon không?"

"Thơm ngon!"

Nói xong, Vương Lỗi uống hết bát nước cà chua mát lạnh. 

Tiểu Bằng thấy vậy nói: "Mẹ, mẹ có muốn ăn thêm không? Con làm cho mẹ một bát nữa nhé?"

"Ờ..."

Vương Lỗi uống xong mệt mỏi tựa hồ đặc biệt thích vị sảng khoái cùng vị chua ngọt. Sau khi uống hai bát, cô cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. Cô quay lại phòng ngủ và nằm xuống mà không tắm. 

Tiểu Bằng cũng trở về phòng, nằm trên giường suy nghĩ về việc cha mẹ ly hôn, tự hỏi sau này hai người chia tay sẽ ra sao. 

(Bố xa nhà đã lâu nên có lẽ bây giờ cũng không khác gì!)

Xiaopeng nghĩ như vậy, tuy việc bố mẹ ly hôn không phải là điều tốt nhưng nó lại tạo điều kiện và không gian tích cực cho những cảm xúc kỳ lạ giữa anh và mẹ. 

“Hãy đối xử tốt với mẹ nhé.” 

Xiaopeng cứ lặp đi lặp lại câu này trong tai. Anh sẵn sàng đảm nhận trách nhiệm của một người đàn ông. Dù là gia đình hay sự nghiệp, anh đều phải khiến mẹ phải nương tựa vào mình. 

Tất nhiên, không loại trừ một số khía cạnh...

Người cha sắp rời bỏ ngôi nhà này hoàn toàn khiến nỗi khao khát Oedipus mà đứa trẻ ngày đêm nghĩ đến càng trở nên lo lắng và mãnh liệt hơn. Dường như có một con quái vật nhỏ đã ngủ yên rất lâu và đang muốn chui ra khỏi mặt đất. 

Mặc dù những cảnh ân ái mẹ con ngày nay đã xảy ra nhiều lần, nhưng làm sao một đứa trẻ năng động và hiểu biết có thể thực sự hài lòng trước khi chạy về nhà? Mặc dù anh luôn tuân thủ thỏa thuận với mẹ và không chạm đến điểm mấu chốt cuối cùng, nhưng trong lòng anh lại luôn mong chờ ngày có thể quan hệ tình dục thực sự với mẹ mình. Dù chỉ một lần nhưng anh vẫn giữ được trinh tiết. Đây chính là lý do tại sao Ngọc Thiên có nguồn mỹ nhân phong phú nhưng Tiểu Bằng lại chưa bao giờ dây dưa với ai. 

Nhưng một lần nữa, những người mẫu hoang dã đó lại không xinh đẹp bằng mẹ Vương Lôi của chúng, nhất là khi bà cởi áo khoác, để lộ làn da trắng ngần và hình dáng ma quỷ quyến rũ và tội lỗi, đủ loại cảnh khiêu dâm và những lời lẽ xúc phạm, thô tục sẽ xuất hiện trong tâm trí đứa trẻ. 

Đứa bé nằm trên giường, nhớ lại mấy chuyện dâm đãng với mẹ Vương Lôi. Những tư thế gợi cảm và quyến rũ đó vẫn còn sống động trong tâm trí anh, cũng như bộ ngực đầy đặn, âm hộ hồng hào, cặp mông tròn trịa và đôi chân thon thả. Có thể nói, tất cả đều là hình ảnh của người phụ nữ hoàn hảo nhất trong tâm trí đứa trẻ. 

Giống như có một công tắc trong tâm trí Xiaopeng. Mỗi khi nghĩ đến vẻ ngoài trần trụi và gợi cảm của mẹ, anh có thể bật ngay chế độ cương cứng của em trai mình. 

Vuốt ve vật cương cứng cương cứng của anh, Xiaopeng tự lẩm bẩm: "Tôi thực sự muốn quan hệ tình dục với mẹ tôi một lần nữa!"

**********************

Trong phòng ngủ bên cạnh, Vương Lỗi bối rối nhưng không ngủ được chút nào. Cô đang suy nghĩ lung tung. Từ lúc cô gặp Lý mập mạp ở trường đại học cho đến nay, hơn mười năm thời gian tàn nhẫn đã lấy đi rất nhiều ký ức, giờ đây người đàn ông tàn nhẫn đó cũng đã lấy đi cuộc hôn nhân của cô. Vương Lôi vốn không quan tâm đến hôn nhân, không ngờ rằng mình lại vì điều này mà thua cuộc. Có lẽ đây là nỗi thất vọng mà chỉ phụ nữ mới trải qua. Nghĩ đi nghĩ lại, cô quả thực không có năng lực làm vợ, làm mẹ cho lắm, gần như không hoàn thành được bất kỳ trách nhiệm nội trợ nào trong cuộc sống. 

Còn cậu con trai Xiaopeng dần dần trở nên hiểu chuyện hơn giờ đây đã trở thành niềm an ủi duy nhất của anh. Tiểu phản diện tuy tâm tư không đơn giản, nhưng hắn càng ngày càng gắn bó với thân thể con trai mình. Bờ vai rộng, cơ bắp phát triển, eo và bụng cường tráng, dương vật to hơn người thường, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến anh cảm thấy khó chịu. Ngượng ngùng và bối rối, ban đầu tôi chỉ tặng anh ấy một món quà như một món quà trưởng thành, nhưng tôi còn trơ tráo chơi đùa với anh ấy thêm vài lần nữa. Dù tôi thường xuyên nhắc nhở mình dừng lại ở đó nhưng cảm giác cấm kỵ thực sự quá tuyệt vời. Người phụ nữ nào lại không muốn bị một chàng trai mạnh mẽ như vậy chinh phục trên giường?

Đặc biệt vì anh là con ruột của anh và có một tình yêu không ai có thể thay thế được. 

Lúc này, Vương Lỗi đang nghĩ đến đứa con trai thường ngày biến thái của mình, ước gì mỗi ngày có thể ngủ cùng cô, nhưng khi cô cần anh nhất lại lại thiếu đi sự chú ý. 

(Đồ khốn kiếp, cậu không biết làm cách nào để đến đây và đi cùng tôi...)

Vương Lỗi bĩu môi, nhặt một góc gối, không ngừng phàn nàn về con trai mình...

Ngay sau đó căn phòng trở nên yên tĩnh đến lạ thường. 

Đặng Đăng Đặng! Tiếng gõ cửa nhẹ nhàng khiến Vương Lỗi giật mình. 

Anh ta có thể là ai khác nếu anh ta không phải là con trai anh ta? Chắc chắn rồi, mẹ và con trai có mối liên hệ với nhau. Anh vừa nói xong trong lòng tên khốn kiếp này liền đến.

Tim Vương Lỗi đập nhanh hơn, cô có chút hoảng sợ. Cô chỉ hy vọng mình không bị ảo giác. 

Đặng Đăng Đặng!

Tiếng gõ cửa lại vang lên, từng âm thanh yếu ớt đập vào trái tim Vương Lỗi như một chiếc búa nặng nề. 

"Vào... vào đi."

Vương Lỗi thì thầm, không biết vì sao nàng lại căng thẳng. 

Tiểu Bằng đẩy cửa bước vào, cậu dựa vào giường của mẹ Vương Lôi dưới ánh trăng thì thầm: “Mẹ, mẹ còn ngủ không?”

Vương Lỗi chớp đôi mắt lười biếng, trong giọng nói có chút khô khốc: "Ừm... Đầu óc choáng váng, không ngủ được... Làm sao vậy?"

"Không có gì, hehe! Anh sợ em cô đơn nên ngủ với em một đêm."

Vương Lỗi nhìn đứa con trai chỉ mặc độc một chiếc quần lót, không thể tin nổi nói: "Chỉ ngủ thôi à? Con đang lừa ai vậy?"

Biết mẹ buồn, cậu bé không nghĩ nhiều đến điều gì khác, nhưng khi nghe lời mẹ nói, dường như có điều gì đó nhắc nhở, nên cậu cố hỏi: “Vậy… mẹ còn buồn không?”

"...Tôi không biết!"

Vương Lôi xoay người sang hướng khác. 

Xiaopeng trong lòng hiểu rằng mẹ anh dường như đang nổi cơn thịnh nộ, nhưng thực chất là bà đang nhường chỗ cho anh, nên anh lăn qua giường và ôm cơ thể xinh đẹp của bà trước mặt anh. 

"Mẹ đừng buồn. Thế còn... con trai của con lại khiến mẹ thấy thoải mái nữa thì sao?"

"KHÔNG!"

"Thật không?"

Vương Lôi không nói gì. 

"Vậy... ngươi đi ngủ sớm đi, con trai ngươi sẽ sơ tán trước..."

Nói xong, Tiểu Bằng duỗi người ra, giả vờ rời khỏi giường. 

Vương Lỗi sợ con trai mình thật sự sẽ rời đi, liền đột nhiên xoay người ôm lấy hắn, nhéo nhéo khuôn mặt đang cười lạnh nói: "Biến thái!"

Đứa trẻ mỉm cười, rồi áp vào cơ thể thơm tho của mẹ và hôn lên đôi môi mềm mại của mẹ. 

Môi hai mẹ con chạm vào nhau. Sau nụ hôn ngắn ngủi, họ bắt đầu khám phá sâu hơn, hai cái lưỡi khéo léo không ngừng quấn lấy nhau. Đứa trẻ một tay đan xen các ngón tay của mẹ, tay kia vuốt ve vòng eo và hông mềm mại duyên dáng của mẹ. 

Thân thể Vương Lỗi dần dần nóng lên, hai chân xinh đẹp vô thức cong cong, bộ ngực đầy đặn áp vào dưới ngực con trai cũng trở nên cứng ngắc vì dục vọng. 

"A! Để mẹ thở một chút đi..."

Nụ hôn nồng cháy và thân hình nặng nề của con trai khiến Vương Lỗi có chút ngột ngạt. Tiểu Bằng cũng cảm thấy phần dưới cơ thể không thoải mái khi mặc quần lót nên nhân cơ hội cởi quần lót ra. 

Sau khi điều chỉnh tư thế một chút, cậu bé mở miệng hôn lên ngực mẹ. Anh không ngừng mút và cử động lưỡi khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên.

Đứa trẻ thích thú nếm thử bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Sau khi mút và liếm chúng vài lần, cô dừng lại một lúc trong cái bụng thơm ngát của mình. Sau đó anh đi xuống hết, hôn vào vùng kín của mẹ cô qua lớp lót của bà, cuối cùng nếm được từng tấc đôi chân xinh đẹp của bà. 

Hai mẹ con ôm nhau hôn nhau lần nữa, môi lưỡi xen kẽ nhau. Tiểu Bằng buông một tay ra, dùng ngón giữa xuyên qua lớp vải mỏng của quần lót kích thích âm đạo của mẹ. 

"Ánh!"

"Ướt quá!"

"Anh không làm điều đó!"

"Mẹ ơi, con muốn...làm lại 69 lần nữa."

Vương Lỗi đỏ mặt mắng: "Ta thật cuồng ngươi!"

Xiaopeng cười khúc khích, biết rằng mẹ mình đã đồng ý khi nói điều này. Đang định làm gì đó, anh chợt nghĩ tới điều gì đó, liền nói: "Mẹ... đợi con một chút."

Tiểu Bằng xuống giường chạy ra khỏi phòng. Một lúc sau, anh trở lại phòng mẹ với thứ gì đó trên tay và lén đặt nó ở góc giường.

Trong phòng tối không đủ ánh sáng, Vương Lỗi không nhìn thấy con trai mình đã lấy thứ gì. Cô tưởng anh vừa đi vệ sinh nên không để ý.

"Mẹ, con về rồi!" 

Thằng bé vui vẻ nhảy lên giường.

"Mẹ, lần này mẹ ở trên hay dưới?"

Vương Lỗi còn có chút say, lười vận động thân thể, liền nói: "Ta không thể động nữa, thế thôi!" 

Tiểu Bằng cười tà ác, lẩm bẩm: "Này! Hiện tại ngươi chạy không được!" 

"Cái gì?"

"Ồ...không có gì đâu, tôi đã nói cái này thực sự rất tuyệt mà!"

Vương Lỗi khinh thường nhìn con trai mình, không biết tên khốn này lại đang âm mưu thủ đoạn gì. Dù có cảnh giác nhưng cô cũng rất mong chờ.

Thằng bé xoay người, điều chỉnh tư thế, nằm lên người mẹ, liếm vào đáy quần lót mỏng.

Một cơn khoái cảm ngứa ngáy trào ra từ âm đạo của cô. Không chịu thua kém, Vương Lỗi mở miệng ngậm con cặc to lớn của con trai vào miệng, dùng lưỡi liếm quanh trục. 

"Ôi! Mẹ...lưỡi của mẹ thật...ngon quá!"

"Ừm... hừm!" 

Miệng Vương Lỗi không thể nói được, cô chỉ có thể phát ra âm thanh nhẹ nhàng bằng mũi cùng với tiếng ríu rít khi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Hai mẹ con quan hệ tình dục bằng miệng với nhau trong thời gian dài. Không rõ là do cậu con trai cử động chậm lại hay bị lớp vải chặn lại. Vương Lôi vốn tràn đầy nhiệt huyết, càng mong muốn được kích thích nhiều hơn, lại cảm thấy thân dưới của mình đã ngứa ngáy rồi. Tuy nhiên, cô có cảm giác muốn đi tiểu dưới áp lực lâu dài của con trai, và cô không biết có phải do con trai cô đã uống quá nhiều đồ uống giải rượu do con trai cô pha hay không. 

Lúc này, Tiểu Bằng cởi chiếc quần lót ướt sũng của mẹ, vòng tay ôm lấy hai đùi tròn trịa của mẹ rồi bắt đầu ngẫu nhiên mút và liếm âm hộ của mẹ. 

Âm thanh hút và hút không ngừng nghỉ. 

"Vâng!"

Vương Lôi phát ra một âm thanh mũi khêu gợi. Sự tiếp xúc giữa lưỡi của con trai Xiaopeng và thịt âm đạo khiến cô hưng phấn hơn rất nhiều. Tuy nhiên, sau khi liếm vài lần, Tiểu Bằng đột nhiên động tác chậm lại, giống như đang cố ý trêu chọc thần kinh nhạy cảm của cô. 

Vương Lỗi không ngừng nâng eo và háng lên để biểu thị nhu cầu của con trai, nhưng vào lúc này, cô lại nghe thấy một âm thanh kỳ lạ "chạch, cạch, cạch, cạch, cạch!" với tần số dày đặc. 

Âm thanh phát ra từ vật trong tay Xiaopeng. Xiaopeng từ từ đâm nó về phía phần dưới cơ thể của mẹ mình. Không ngờ vừa chạm vào môi âm hộ, thân thể Vương Lôi của mẹ anh liền lắc lư né tránh như thể bị điện giật. 

"Ừm!!!"

Sự kích thích đột ngột khiến Vương Lỗi phát ra một tiếng rên rỉ mạnh mẽ. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng cô muốn hỏi, nhưng miệng cô đã bị con cặc to và dài chặn lại, cơ thể bị ép chặt. Vào thời điểm căng thẳng này, cảm giác muốn đi tiểu lại ập đến. 

Xiaopeng không biết mẹ mình cảm thấy thế nào nên chỉ nhấc đùi bà lên và ấn cây massage điện vào môi âm đạo đang ngập trong tinh dịch của bà. 

"Cạch, kéo, kéo, kéo, kéo, kéo!"

"Ừ-huh! Uh-huh! Uh-huh!"

Vương Lỗi bị con trai khống chế đến mức không thể thoát ra được. Cô ấy thậm chí không thể nói được. Cô chỉ có thể rên rỉ liên tục dưới sự kích thích mạnh mẽ. Cuối cùng cô cũng nhận ra thứ nhạc cụ đó ở dưới cơ thể mình. Bà xấu hổ, tức giận và đánh đập vào người con trai mình một cách bừa bãi. 

Thấy phản ứng của mẹ gay gắt như vậy, cậu bé thầm nghĩ: (Số thấp thú vị quá, số cao thì sao?)

Thế là anh đẩy nút của nhạc cụ trên tay lên trên. Lúc này, tần số rung của que massage lại tăng lên, âm thanh “cạch cạch” cũng chuyển thành âm thanh “ù ù” do tần số dày đặc hơn. 

Bé dùng que massage tạo thành những vòng tròn rồi đẩy vào âm đạo của mẹ, liên tục kích thích vùng kín nhạy cảm của mẹ. 

"Ồ! Úp!"

Sự kích thích ở hộp số cao càng mạnh hơn, Vương Lỗi không thể chịu đựng được nữa. Bà rên rỉ và vỗ mạnh vào mông con trai ra hiệu cho nó dừng lại. 

Nhìn thấy mẹ đầu hàng, Tiểu Bằng biết như vậy là đủ, nhưng hắn vẫn bất đắc dĩ dừng lại động tác. Thay vào đó, anh ấn mạnh hơn vào cái lỗ mềm mại của mẹ mình, tò mò muốn biết làm thế nào bà sẽ hoàn toàn đạt đến đỉnh cao bởi thứ này. 

Sau hơn chục đòn, Vương Lỗi cuối cùng cũng không chịu nổi nữa, ôm chặt lấy mông con trai. Cùng lúc đó, một luồng nhiệt từ phía dưới cơ thể cô phóng ra, bắn tung tóe khắp mặt con trai cô. 

Cậu bé không nhận ra rằng lần cực khoái của mẹ lần này khác hẳn. Lượng nước phun ra lớn đến mức khi anh dùng tay che kín âm đạo của mẹ, dòng nước nóng vẫn chảy giữa các ngón tay. 

Thấy không có cách nào ngăn cản, Xiaopeng nhận ra mẹ anh đã tè vào người anh khi cô đang lên đỉnh. 

Đứa trẻ nhanh chóng tắt máy rung và ném nó sang một bên. Anh lăn ra khỏi mẹ và kinh ngạc nhìn cơ thể xinh đẹp run rẩy trước mặt. 

"Wow! Mẹ...con tè rồi!"

Người ta thấy cơ thể của Vương Lỗi thỉnh thoảng co giật, nước tiểu từ phần dưới cơ thể trộn với tinh dịch chảy ra, làm ướt một vùng lớn ga trải giường. 

"Ôi chúa ơi! Thật là...thú vị!"

Nhìn thấy mẹ mình bị đụ như thế này trước mặt, Tiểu Bằng vừa ngạc nhiên vừa hưng phấn. 

Cuối cùng cũng được giải thoát khỏi sự áp bức của con trai, Vương Lỗi tỉnh táo lại, thở hổn hển và tát con trai Tiểu Bằng và nói: "Hừ... tên khốn kiếp! Ngươi... ngươi sắp chết... đè ta xuống không chịu buông ra..."

"Này! Thôi mẹ ơi, để con lau cho mẹ nhé."

Vừa nói, cậu bé vừa nhanh chóng lấy khăn giấy ra, giúp mẹ lau vết bẩn trên thân dưới của bà. 

"Tiểu biến thái... Ngươi cư nhiên lén lút mua loại vật này!"

Vương Lỗi vừa mắng vừa đánh con trai Tiểu Bằng. 

"Ôi! Đừng đánh...đó...đó là quà sinh nhật của bạn thân nhất của cậu!"

Xiaopeng vừa giải thích vừa đỡ đòn.

"Ngươi nói cái gì? Ân Nguyệt?" 

"Ừ, dì Ân đưa cho ta, nói là... để ngươi xoa bóp cơ thể."

Tiểu Bằng chậm rãi nói, giả vờ vô tội.

"Chết tiệt! Anh đột nhiên tát tôi xuống. Đây là cách Âm Nguyệt dạy anh sử dụng sao?" Vương Lôi tức giận nói.

"Này! Không phải tôi đã học được điều này từ phim sao?" 

"Thật tệ! Tôi quá hứng thú với bạn!"

"Xem ngươi nói cái gì, ở trước mặt ngươi ai không thể dâm đãng?"

"Không có ai dâm đãng như ngươi! Ngươi chỉ là một kẻ biến thái tái sinh mà thôi!"

"Được được được! Con trai của ta có chút biến thái có được không? Thôi mẹ, để con đưa mẹ về phòng, con đi xem giường này ướt đẫm nước tiểu của mẹ."

"Tất cả đều không phải tại anh!"

Vừa chịu đựng cú đấm hồng hồng, Tiểu Bằng vừa bế mẹ về phòng, nhẹ nhàng đặt bà lên giường. 

Vừa ngồi xuống, Vương Lỗi liền nhắc nhở: "Trước đi thu mấy tấm ga trải giường kia đi, chúng thật sự rất bẩn!"

Cậu bé không còn cách nào khác đành ngoan ngoãn chạy vào phòng mẹ và dọn dẹp chiếc giường ướt. 

Khi anh trở lại phòng lần nữa, anh phát hiện mẹ anh đã khóa cửa từ bên trong. 

"Hả? Mẹ, mẹ? Mẹ... mở cửa đi!"

"Kẻ xấu! Ngủ bên ngoài đi!"

"Mẹ, sao mẹ lại thế này? Mẹ! Mẹ? Mẹ không được làm thế!"

Gọi cửa hồi lâu không có kết quả, đứa trẻ đành phải quay lại phòng mẹ. 

Nhìn thấy chiếc gậy massage ở góc giường, anh cười khổ lắc đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Hai ngày sau... Cục Dân sự. 

Vào ngày Vương Lỗi và Lý Béo ly hôn, Tiểu Bằng đã đến cùng mẹ cô. 

Anh đang ngồi trong chiếc xe MINI của mẹ mình và nhìn bóng dáng cha mẹ anh bước qua cửa Cục Nội vụ bên ngoài cửa sổ xe. 

Không biết cách đây nhiều năm hai người có cùng nhau bước qua cánh cửa đó như bây giờ hay không. Đứa trẻ không cách nào biết được chuyện gì đã xảy ra vào ngày bố mẹ mình kết hôn, nhưng hôm nay cậu đã tận mắt chứng kiến ​​​​sự chia ly của hai người. 

Tiểu Bằng chuyển sự chú ý sang bên kia, nhìn thấy chiếc xe BMW của bố mình, trong xe có một người đang ngồi. Hóa ra đó chính là cô nhân tình mới mà bố anh đã tìm được. Người đó có khí chất tốt, khá trẻ và xinh đẹp. Chỉ cần nhìn cách vuốt tóc cũng có thể biết cô là một người phụ nữ có ngoại hình ưa nhìn. 

Tiểu Bằng từ xa nhìn cô, cô cũng nhìn Tiểu Bằng. Sau khi ánh mắt chạm nhau, cả hai gật đầu với nhau. Họ bình tĩnh và bình tĩnh, không có bất kỳ sự oán giận nào. 

Nhìn người phụ nữ xa lạ cách đó không xa, tâm tình Tiểu Bằng lúc này rất phức tạp. Anh không thể biết mình đang vui hay đang lo lắng. Những thay đổi trong gia đình khiến anh cảm thấy mọi thứ đã khác. 

(Liệu sau này mình có trở thành một người đàn ông giống bố mình không?)

Xiaopeng tự hỏi liệu một ngày nào đó anh có trở thành một người giống cha mình, thích cái mới và ghét cái cũ hay không. Suy cho cùng, những người có mẹ là nữ thần đều bỏ cuộc khi họ nói muốn. Điều này khiến anh lo lắng không biết mình có kế thừa những tính xấu của cha hay không, cũng không chắc mẹ anh có chọn chung sống quãng đời còn lại với một người không đủ ý chí kiên cường hay không. 

Đặng Đăng Đặng! 

Tiểu Bằng quay lại thì thấy cô chủ mới không biết từ lúc nào đã tới gõ cửa kính xe của anh. 

Tiểu Bằng ấn vào cửa sổ, nói: "Anh đang làm gì vậy?"

Người phụ nữ đặt tay lên đầu gối, mỉm cười với đứa trẻ và nói: "Con có phải là con nít không? Con có thể nói chuyện vài lời được không?"

"Lên lên."

Người phụ nữ mở cửa xe và ngồi vào xe. Một loại nước hoa kỳ lạ có mùi rất cao cấp nhưng vẫn khiến Tiểu Bằng hơi cau mày. 

Sau khi vuốt nhẹ mái tóc của cô, người phụ nữ nói: "Anh... sẽ không trách tôi chứ?"

"Lỗi của bạn là gì?"

"Tiêu hủy gia đình của bạn."

"Ha! Các cô chủ cũng tự nhận thức được. Nhưng... tôi sẽ không trách cô. Cha mẹ tôi đã ly thân từ lâu rồi, cô không cần phải tiêu diệt tôi!"

Tiểu Bằng bình tĩnh mỉm cười. Tuy rằng hắn nhìn rất bao dung, nhưng trong giọng điệu lại có chút không hài lòng. 

"Ừ... cảm ơn cậu đã thông cảm. Cậu là một cậu bé ngoan, bố cậu cũng là một người đàn ông tốt. Tôi đã biết ông ấy từ khi tôi còn là một thiếu niên. Nếu lúc đó cha cậu không giúp tôi, tôi thực sự không biết cuộc sống của tôi sẽ như thế nào. Có lẽ... Tôi sẽ bị bán vào web đen! Kể từ đó, tôi đã nghĩ đến một ngày có thể trả ơn ông ấy. Hơn mười năm trôi qua, ông ấy cuối cùng cũng cho tôi cơ hội này. Có lẽ... Tôi sẽ cùng ông ấy sống một cuộc sống tốt đẹp. Đây là điều lớn nhất của tôi. ước gì trong cuộc đời này!”

Nghe cô nói vậy, Tiểu Bằng có chút kinh ngạc. Cả sinh viên đại học Kỳ Vân và người phụ nữ trước mặt anh đều tốt bụng và trung thành với người cha luôn giúp đỡ anh. Có lẽ quyết định của bố là một điều tốt cho mọi người! 

"Ngươi thật đúng là báo đáp ân tình của ngươi, mẹ ta thua một người như ngươi cũng không quá xấu xa..." Tiểu Bằng chậm rãi nói. 

"Haha! Bạn đang phóng đại! Bất kể ngoại hình hay thành tích, tôi không thể so sánh với mẹ bạn. Tôi chỉ đạt được những gì tôi hy vọng, nhưng bố mẹ bạn đã từ bỏ hy vọng. Làm sao một mối quan hệ có thể được đánh giá bằng thắng hay thua?"

Nghe cô nói xong, Tiểu Bằng chợt cảm thấy có lý. 

(Đúng vậy, không có sự khác biệt giữa thắng và thua trong các mối quan hệ phải không?)

Có lẽ suốt thời gian qua, Tiểu Bằng đã coi mối quan hệ giữa hai mẹ con quá giống một trò chơi. Anh luôn cảm thấy nếu muốn lấy được mẹ thì tất cả đều phụ thuộc vào thành tích của anh. Độ khó cũng chẳng khá hơn bao nhiêu so với những otaku thua cuộc khác luôn mơ tưởng về mẹ mình. Tuy nhiên, anh quên mất rằng từ khi sinh ra, anh đã là người quan trọng nhất trong cuộc đời của mẹ anh, Vương Lỗi, vì vậy mẹ anh sẽ nhượng bộ anh từng bước một, từ bỏ tôn nghiêm đáng lẽ phải thuộc về một người mẹ. 

Lời nói giản dị của người phụ nữ đã khiến Xiaopeng xua tan những nghi ngờ về tương lai của mình, đồng thời củng cố quyết tâm yêu mẹ của anh. 

Tiểu Bằng nhìn người phụ nữ bên cạnh, mỉm cười: “Chúc em và bố anh hạnh phúc!”

"Cám ơn! Hai mẹ con các ngươi cũng muốn được hạnh phúc!"

Nói xong, người phụ nữ mở cửa xe, nhoài người ra ngoài, duyên dáng bước về chiếc BMW cách đó không xa. 

Nhìn bóng lưng của cô, Tiểu Bằng không khỏi nói: "Con điếm nhỏ! Mông của cô ấy khá tròn!"

**********************

Có vẻ như đã có khá nhiều vụ ly hôn ở Cục Nội vụ. Chờ hồi lâu, Lý mập mạp bước ra khỏi cửa Cục Dân chính. Tiểu Bằng nhìn thấy cha đi ra, liền mở cửa xe bước tới.

"Bố, bố... xong chưa? Mẹ đâu?"

Xiaopeng hỏi, giọng điệu có chút gượng ép. 

Lý mập mạp sờ tóc Tiểu Bằng, vui vẻ nói: "A! Xong rồi. Tháng sau đến lấy chứng chỉ đi. Con trai, ta phải đi trước. Mẹ con có thể đi vệ sinh, con có thể đợi mẹ ở đây." 

"Ồ..."

Tiểu Bằng nhìn cha mình với những bước đi hống hách hướng về phía chiếc BMW, không khỏi kêu lên: "Bố..."

Lý mập mạp dừng bước, quay đầu lại nói: "Hả? Sao vậy con trai!"

Xiaopeng không biết tại sao đột nhiên anh không gọi điện cho bố nữa. Anh chỉ ngơ ngác đứng đó, mũi hơi đau.

Lý Bàn Tử lập tức nhìn ra tâm tư của con trai, bước tới, cười nói: "Này! Bố vẫn mãi là bố, khi con không có việc gì thì đến chơi! Đừng làm ra vẻ như tạm biệt! Mẹ đi trước! Chăm sóc mẹ con thật tốt nhé!" 

"Bố, con..."

Lúc này tâm tình Tiểu Bằng có chút phức tạp, lại gọi điện cho Lý mập mạp, nhưng lại không biết phải nói gì.

Lý mập mạp mỉm cười sờ tóc con trai, nhìn vào mắt nó nói: "Nhìn con trai ta nghị lực thật đấy! Nó càng ngày càng giống bố con và ta, hahahaha!"

Xiaopeng cười trước những gì cha mình, Li Fatty, nói và trả lời: "Nào, con đẹp trai hơn con nhiều!" 

"Hahaha! Được rồi! Con trai tôi đẹp trai nhất! À, nhân tiện...giúp tôi trả lại cái này cho mẹ cậu nhé."

Nói xong, Lý Béo dùng hết sức tháo chiếc nhẫn từ ngón tay to lớn của mình ra rồi đưa cho con trai.

"Được rồi! Bố đã đi rồi."

Nói xong, Lý Béo lái chiếc BMW ra khỏi cổng Cục Dân chính.

Đứa bé ngơ ngác đứng đó, nước mắt rơi lã chã, nhìn cha rời đi, trong lòng có chút tiếc nuối. Tuy rằng hắn không có năng lực làm cha, nhưng từ nhỏ hắn chưa bao giờ cảm thấy xấu hổ. Ngược lại, tất cả những câu chuyện tuổi thơ vui nhộn mà lúc bình thường anh không bao giờ có thể nhớ được lại lần lượt hiện lên trong đầu anh vào lúc này. 

Đứa bé nhìn chiếc xe BMW cùng vài chiếc ô tô chạy qua đang lao vút đi, đúng lúc này, một bàn tay nhẹ nhàng đặt lên vai nó, phả ra một mùi thơm dễ chịu, đó chính là mùi của mẹ nó Vương Lỗi.

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

Giọng điệu của Vương Lỗi thoải mái và tự nhiên, không giống một người phụ nữ đã ly hôn chút nào. 

Tiểu Bằng quay người, cười nói: "Không có việc gì, ta đang đợi ngươi."

"Chúng ta về nhà thôi."

Nói xong, Vương Lỗi khoác tay con trai bước nhanh ra xe. 

**********************

Những ngày sau đó vẫn diễn ra bình thường như mọi khi. 

Yutian Art chưa nhận được dự án quy mô lớn nào. Vương Lôi vẫn duy trì "truyền thống vẻ vang" về muộn và về sớm. Cô rời công ty sớm khi không có chuyện gì xảy ra để gặp lại những người chị tốt của mình. 

Ngược lại, Xiaopeng ngày càng siêng năng hơn, giúp công ty lo một số việc trong khả năng của mình. Hầu như ngày nào anh ấy cũng đi làm và về nhà đúng giờ. Trong khoảng thời gian này, anh cũng đã đàm phán công việc kinh doanh đầu tiên với sự giúp đỡ của Xiaomin, mặc dù đây chỉ là một dự án nhỏ với đơn giá rất thấp.

Cậu bé chăm chỉ tập trung hơn vào công ty và chủ động giảm số lần quan hệ tình dục với mẹ. 

Trong khoảng thời gian này, Vương Lỗi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy con trai mình trở nên siêng năng và có động lực, đồng thời cô cũng học được một vài món ăn ngon với người bạn thân Âm Nguyệt khi rảnh rỗi. 

Tất nhiên, nấu ăn vẫn cần có chút tài năng. 

**********************

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

Cậu bé vừa tan sở về nhà, thấy mẹ đang bận rộn trong bếp nên vừa cởi giày vừa hỏi.

"Anh về rồi à? Tôi sẽ làm mấy món ngon cho anh ăn thử!"

Nhìn thấy con trai quay lại và đứng ở cửa bếp, Vương Lỗi tự tin nói. 

"Hả? Tôi...tốt nhất tôi nên gọi đồ mang về!"

Xiaopeng giả vờ lấy điện thoại di động ra và rời khỏi bếp. 

Vương Lỗi lo lắng nói: "Ý anh là gì? Tôi bận ở đây đã lâu! Anh còn không biết nói gì cho tử tế!" 

Đứa bé đi vào bếp, ôm mẹ Vương Lỗi cười nói: "Này! Con đùa mẹ thôi! Mẹ là tuyệt nhất!"

"Bắt đầu đi! Đừng gây rắc rối!"

"Vậy anh đi tắm đây. Sao em không giúp anh? Mua!"

"Ra khỏi đây! Đừng gây rắc rối nữa."

Rốt cuộc, anh ấy là một đầu bếp mới vào nghề. Vương Lỗi phải mất hơn ba giờ mới nấu xong bốn món ăn. Trong bữa tối, bọn trẻ rất háo hức cầm đũa lên và lần lượt nếm thử kỹ năng nấu nướng của Vương Lỗi.

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Vương Lỗi hỏi, nóng lòng muốn nghe đánh giá của con trai, chỉ hy vọng nàng nấu nướng không quá khó chịu. 

Tiêu Bằng Bá mím môi, đảo mắt từ bên này sang bên kia, cẩn thận nếm thử mùi vị: "Ừm... Không tệ, ít nhất có thể ăn được."

"Ý bạn là ít nhất bạn có thể ăn nó?" 

"Hương vị cà chua và trứng thì được, nhưng kết cấu không được ngon lắm. Tôi sẽ thử lại khoai tây và thịt bò."

Sau đó, Tiểu Bằng gắp một miếng thịt bò cho vào miệng. Nhai mấy lần, hắn cau mày nói: "Mẹ, thịt bò này cứng quá, con cắn không được!"

Vương Lỗi khinh thường nhìn con trai, gắp một miếng cho vào miệng.

"Ối! Có vẻ như... hơi khó!"

Bản thân Vương Lỗi cảm thấy mình đang cắn nhiều hơn những gì mình có thể nhai.

"Ngươi ở đây có chút vất vả sao? Ta không biết ngươi cho rằng ngươi là gạch hầm!" 

"Đi đi! Làm sao có thể khoa trương như vậy?"

Bữa ăn tuy không dễ nuốt nhưng lại khiến đứa trẻ cảm thấy tràn ngập niềm vui. Rốt cuộc là do chính mẹ anh nấu. Đứa trẻ ép mình ăn hai bát lớn, khiến mẹ rất mất mặt.

Mặc dù bụng tôi cảm thấy rất khó chịu một lúc sau bữa ăn nhưng tôi phải uống hai viên thuốc tiêu hóa.

**********************

Đêm đã khuya, hơn một nửa số đèn ở Palm Community đã tắt. Có một vài người chạy nhảy vào ban đêm, tận hưởng sự thoải mái của đêm hè. Một số ông già đã nghỉ hưu cũng tụ tập trong vườn đình để khoe khoang về quá khứ và tương lai. 

Và trong một ngôi nhà cách đó không xa, một cậu bé đang cúi xuống một người phụ nữ có thân hình người mẫu gợi cảm. Đây là lần đầu tiên Xiaopeng và Vương Lôi, hai mẹ con thân mật trong tuần này.

Kể từ khi Vương Lỗi và Lý Béo ly hôn, cách cư xử thân mật giữa hai mẹ con đã có phần khác biệt. Trước đây đứa trẻ thỉnh thoảng sẽ trơ trẽn cầu xin mẹ mình có chút ngông cuồng, nhưng bây giờ lại là Vương Lỗi chủ động hỏi xem con trai mình có muốn qua đây ngủ cùng không. Rốt cuộc, họ vừa ly hôn. Xuất phát từ bản năng tìm kiếm cảm giác an toàn của người phụ nữ, Vương Lỗi hy vọng có thể ở gần con trai mình thêm vài lần nữa.

Tuy nhiên, Xiaopeng lại không có gì đặc biệt. Thỉnh thoảng, anh thậm chí còn từ chối "lời mời tử tế" của mẹ và trở về phòng xem một số khóa học kinh doanh trả phí và viết, vẽ vào sổ tay. 

Nhưng chỉ cần buổi tối ngủ với mẹ, Tiểu Bằng sẽ tận hưởng thân hình của người mẹ mẫu mực một cách trọn vẹn nhất. Đồng thời, anh sẽ phục vụ mẹ Vương Lỗi một cách thoải mái. Tuy nhiên, những cảnh khiêu dâm giữa hai mẹ con vẫn còn hạn chế và Xiaopeng vẫn chưa trở thành một người đàn ông thực sự.

Dù đứa trẻ vẫn chưa có được mẹ theo đúng nghĩa nhưng việc mẹ chủ động đi tìm giấc ngủ là một điều rất hạnh phúc đối với đứa trẻ. Điều đó khiến anh cảm thấy rằng mẹ anh thực sự đang cố gắng thoát khỏi sự mất mát trong hôn nhân và sự xiềng xích của những điều cấm kỵ giữa mẹ và con.

**********************

"A... ngứa quá!" 

Vương Lôi khỏa thân nằm trên giường thở hổn hển, đùi trong và âm hộ nhạy cảm bị con trai Tiểu Bằng hút và liếm bừa bãi.

Đây đã là lần thân mật thứ hai giữa hai mẹ con sau khi họ lên đỉnh. Xiaopeng vẫn không chịu buông âm hộ ẩm ướt và mềm mại của mẹ mình. Sau khi mút và liếm một lúc, anh ấn con cặc to lớn của mình vào âm hộ ấm áp và bôi trơn của mẹ rồi xoa bóp lên xuống. 

Âm đạo tê dại và ngứa ngáy, Vương Lỗi có thể cảm nhận rõ ràng tinh dịch từ phần dưới cơ thể mình đang tiết ra. 

"Ang! A... con trai!"

“Mẹ ơi, mẹ nhiều nước quá!”

Xiaopeng tiếp tục kích thích âm đạo của mẹ Vương Lỗi, một quy đầu lớn trượt qua lại ở lối vào lỗ với một lực vừa phải. Trải qua nhiều trải nghiệm, Xiaopeng dần thành thạo những kỹ năng khiến mẹ muốn dừng lại. 

"Ang... Kẻ xấu càng ngày càng giỏi chơi đùa với phụ nữ..."

Cậu bé nhìn thấy cơ thể mẹ mình vặn vẹo và đôi tay mảnh khảnh của mẹ bám vào ga trải giường. Anh thấy đó là dấu hiệu cô sắp lên đỉnh lần nữa nên cố tình chậm lại, chỉ gõ nhẹ vào quy đầu ở lối vào âm đạo của cô. Điều này khiến mẹ anh, Vương Lỗi, chỉ có một chút kích thích và rơi vào trạng thái không lên không xuống. 

"A! Tôi ghét...lại...lại..."

Thằng bé không quan tâm, vẫn nhẹ nhàng kích thích âm đạo của mẹ như con chuồn chuồn. 

"Con... đừng... mẹ sắp lên đỉnh rồi, nhanh lên..."

Xiaopeng không khỏi tự hào khi nhìn thấy mẹ mình bị chơi đùa đến mức này. Anh nhặt chiếc máy rung đã được chuẩn bị từ lâu và đẩy nó về phía cái lỗ mềm mại của mẹ anh, Vương Lỗi. 

ù ù ù ù! 

Một âm thanh phát ra từ phần thân dưới. 

Vương Lỗi đang mong chờ được kích thích mạnh mẽ lại vô cùng đau đớn trước cú sốc bất ngờ. Vòng eo của cô liên tục chuyển động lên xuống khiến bé phải cầm cây gậy massage lên xuống để theo đúng vị trí của cái lỗ dịu dàng của mẹ. Cuối cùng, cô chỉ cần dùng thân mình ấn chặt mẹ vào và ấn mạnh cây massage vào âm hộ mềm mại và đói khát. 

"A! A..."

Cơ thể cô bị áp chế, âm hộ của Vương Lỗi không còn nơi nào để trốn thoát. Nó có thể chịu được 100% sự rung động thường xuyên của máy rung. Chưa đầy nửa phút, cơn cực khoái lại đến, khiến Vương Lỗi ôm chặt cánh tay con trai và hét lớn. 

**********************

"Mẹ ơi, cho con ăn một miếng đi, con sắp chết vì sưng tấy rồi!"

Hai người nghỉ ngơi một lát, Tiểu Bằng hôn lên đôi môi mềm mại của mẹ.

"Không giúp được gì! Tôi bảo anh cố ý chơi với tôi." 

Vương Lỗi quay đầu sang một bên, bướng bỉnh nói.

"Mẹ tốt, làm ơn, làm ơn!" 

Xiaopeng di chuyển phần thân dưới của mình trước mặt mẹ Vương Lôi và cầu xin.

"Đi đi! Tôi sẽ không giúp!" 

Vương Lỗi đẩy con cặc to lớn của con trai sang một bên rồi nói.

Cậu bé lo lắng đến mức đưa tay nhéo vào ngực mẹ. 

"À!" Vương Lỗi hét lên một tiếng, cơn đau dâng lên khiến cô đưa tay sờ ngực mình. Tuy nhiên, Xiaopeng đã nhìn thấy cơ hội thích hợp và nhét dương vật dài và dày vào miệng cô ngay khi cô vừa mở miệng. 

"Woo! Wuwu... Tệ quá! Wuwu..."

Con trai cô di chuyển nhanh đến mức Vương Lỗi không kịp ngăn cản, cô chỉ có thể rên rỉ khi ngậm con cặc to lớn của nó vào miệng. 

Thấy con trai ngoại tình, Vương Lỗi muốn cắn đứt vật đó, nhưng cô không nỡ cắn, đành đành phải tát thật mạnh vào mông con trai vài cái rồi nhẹ nhàng thổi cho nó một cái.

Con hổ cái già đã trở nên ngoan ngoãn hơn rất nhiều. Kể từ khi bắt đầu đùa giỡn với con trai mình, Vương Lỗi càng ngày càng bị ám ảnh bởi thứ dày, dài và cứng này. Ngay cả khi đối mặt với sự trêu chọc nghịch ngợm như vậy của con trai Xiaopeng, cô vẫn sẵn sàng cho anh ta một trận vui vẻ. 

Tiếng mút và tiếng mút liên tục. Nhìn thấy mẹ Vương Lỗi trở nên ngoan ngoãn như vậy, cậu bé không khỏi cảm động. 

"Mẹ ơi, đổi vị trí đi."

Tiểu Bằng rút dương vật ra, nằm trên giường để mẹ ngậm miệng dễ dàng hơn. 

Kinh nghiệm thu được trong khoảng thời gian này đã nâng cao kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Vương Lôi. Một chiếc lưỡi linh hoạt không ngừng quấn quanh chiếc gậy của con trai cô, lực hút của môi cô cũng tốt hơn trước. 

Và Xiaopeng cũng tồn tại lâu hơn trước. Anh được mẹ cho vào miệng gần mười phút trước khi xuất tinh vào miệng mẹ Vương Lỗi. 

Sau nhiều lần thích nghi, hai mẹ con đã quen với tinh dịch của nhau. Lần này Vương Lỗi nuốt chửng từng giọt tinh dịch của con trai mình. Cô đã sớm nghe nói về sự quý giá của tinh dịch nam giới, chưa kể đó là của con trai mình, sao có thể dễ dàng lãng phí như vậy. 

Xét cho cùng, xét về mặt làm đẹp thì việc sử dụng tinh dịch trinh nữ của con trai bà làm sản phẩm chăm sóc da bổ sung sạch sẽ và tốt cho sức khỏe hơn rất nhiều so với những phương pháp làm đẹp công nghệ kỳ lạ đó. 

"Mẹ, con có thể nói cho mẹ một điều được không?"

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, đứa trẻ ôm lấy thân hình gợi cảm của mẹ Vương Lỗi và nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Vương Lỗi tưởng rằng con trai mình sẽ cố gắng hơn nữa nên nói: "Con sắp xong rồi, đừng nghĩ nữa!"

"Này! Bạn đang nghĩ đâu vậy? Tôi muốn... nói chuyện với bạn về công việc."

Vương Lỗi sờ sờ con trai trán nói: "Cũng không phải sốt, mặt trời đang chiếu sáng phương tây, sao bây giờ đứa nhỏ biến thái của chúng ta còn đang suy nghĩ chuyện công việc?"

"Hehe! Con trai tôi muốn giúp mẹ chia sẻ áp lực công việc!"

Vương Lỗi đẩy đứa con trai đang dựa vào mình ra, nói: "Nào! Chỉ cần bớt áp lực thân thể cho mẹ thôi, là công việc... con không cần!"

"Tsk! Đừng làm phiền tôi! Tôi nghiêm túc đấy!"

Tiểu Bằng lại ngả người ra sau, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Vương Lỗi nhéo tay anh: “Đây là cách anh nghiêm túc nói chuyện công việc với sếp sao?”

Tiểu Bằng thu tay lại, cười nói: "Ôi! Vương tiên sinh, tôi sai rồi!"

"Nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra."

Tiểu Bằng buông thân thể mảnh dẻ của mẹ ra, xoay người nằm cạnh mẹ trên giường, hai tay đặt dưới đầu, nhìn hư vô trước mặt nói: “Mẹ, con muốn đến phòng kế hoạch.”

"Phòng kế hoạch? Phòng kế hoạch nào?" Vương Lôi hỏi. 

Nói đúng ra, công việc lập kế hoạch của Công ty Yutian được thực hiện bởi hai bộ phận, một là bộ phận kế hoạch tiếp thị của Lão Trương, và một là bộ phận tổ chức sự kiện của Tiểu Mẫn. Tôi không biết Xiaopeng đang nói về ai. 

"Ừ, tôi muốn đến phòng của Lão Trương."

Vương Lỗi không biết tại sao con trai mình lại có ý tưởng này, liền hỏi: "Tại sao?"

Đứa bé không trả lời mà hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có biết Lão Trương sắp đổi nghề không?”

"Lão Trương muốn đổi việc? Không có khả năng, ngươi nghe ai?"

Vương Lôi luôn đối xử tốt với Lão Trương, và hành vi của Lão Trương luôn điềm tĩnh và thực tế. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng Lão Trương sẽ có suy nghĩ như vậy. Khi con trai bà là Tiểu Bằng đột nhiên nói ra lời này, Vương Lỗi đều không muốn tin. 

Tiểu Bằng nói: "Mẹ, mẹ nghe nói con không chỉ có lão Trương, mà công ty chúng ta kỳ thật cũng có rất nhiều vấn đề. Nếu không điều chỉnh thì sau này sẽ xảy ra chuyện."

Vương Lôi chắc chắn biết rằng công ty có một số vấn đề về quản lý và đã chú ý đến việc tuyển dụng những nhân tài quản lý xuất sắc trong hai năm qua, nhưng theo cô, điều đó vẫn chưa ảnh hưởng đến sự phát triển trong tương lai và định hướng chung. 

Vương Lỗi mặc dù cảm thấy con trai mình có chút hoảng hốt, nhưng cũng không vội phản bác, chỉ nói: "Vậy nói cho ta biết?"

Vì vậy, trước tiên Tiểu Bằng đã kể cho mẹ nghe một số tình huống có thể xảy ra ở công ty mà Tiểu Lục đã nói với anh. 

Vương Lôi nghe xong lời này, nàng vẫn là có chút kinh ngạc. Có một số vấn đề cô chưa để ý tới. Con trai bà nói điều này thực sự nghiêm túc. 

Chuẩn bị sẵn sàng cho nguy hiểm trong thời bình và đề phòng là tư duy doanh nghiệp mà một ông chủ nên có, nhưng Vương Lỗi không ngờ rằng đứa con trai nghịch ngợm của mình lại càng cảnh giác hơn. 

Vương Lỗi bắt đầu có hứng thú, giơ tay lên ngẩng đầu nhìn con trai nói: "Được rồi, nói tiếp đi."

Tiểu Bằng lại nói: "Mẹ, đó là điều con nghĩ. Mẹ thấy đấy, Lão Trương không còn trẻ nữa, lẽ ra ông ấy phải làm việc ổn định ở công ty cho đến khi nghỉ hưu. Vì ông ấy có ý định nhảy việc nên đối phương chắc chắn đã đưa ra một mức giá đủ cao. Sau khi ông ấy rời đi, ai sẽ tiếp quản bộ phận kế hoạch? Vấn đề không phải là nghiêm trọng. Vấn đề nghiêm trọng là Lão Trương nắm giữ một số nguồn lực khách hàng chất lượng cao. Nếu ông ấy thực sự từ chức và mang theo tài nguyên của khách hàng thì đây sẽ là vấn đề nghiêm trọng nhất! Và... anh ấy không thành thật như bề ngoài đâu…”

Xiaopeng bày tỏ một số ý kiến ​​của mình về Lão Zhang, đồng thời cũng nói với mẹ về việc Lão Zhang đã bí mật điều chỉnh hoạt động giám sát của công ty. 

"Cái gì! Anh ta phát hiện ra chúng ta đang chụp ảnh à? Tên nhóc này! Sao cậu không nói sớm hơn?"

Vương Lỗi lập tức ngồi dậy, lo lắng hỏi. 

Tiểu Bằng ôm thi thể mẹ, ra hiệu cho bà nằm xuống thư giãn: "Không sao đâu, đừng lo lắng! Tôi đã xóa video giám sát trước khi ông ấy phát hiện ra. Những chuyện này trước đó tôi không nói cho mẹ biết vì sợ mẹ lo lắng, nhưng về phương diện khác... con có cách giải quyết."

"Hừ... Ta sợ chết khiếp, nhưng... sao ngươi biết lão Trương sẽ điều chỉnh giám sát? Không phải ngươi nói đã rời công ty được một thời gian rồi sao?" Vương Lôi tò mò hỏi. 

“Lúc ở công ty, tôi cảm thấy mắt anh ấy có gì đó không ổn, tôi cũng nhìn thấy một sợi tóc dài trên bàn làm việc của anh ấy, nhưng ai quan tâm đến một sợi tóc? Thực ra, cho đến khi ra khỏi nhà, tôi cũng không nghĩ nhiều, vừa lên taxi, chuẩn bị ra sân bay thì nhận được một tin nhắn.”

"Không trách, ta vừa mới nói ngươi tên khốn này không đủ chu đáo, ngươi gửi tin nhắn cái gì?"

"Tin nhắn vừa rồi nói: Lão Trương muốn kiểm tra giám sát, lập tức ngăn cản hắn!"

"Ồ? Ai gửi nó thế?"

"Tôi không biết. Nó được gửi từ một số điện thoại di động xa lạ. Tôi không dám trả lời. Khi tôi nghĩ buổi chụp ảnh cuối tuần của chúng ta có thể bị lộ, đầu óc tôi ong ong. Sau đó tôi vội vàng quay lại công ty. May mắn thay... tôi kịp ngăn cản."

Vương Lỗi hít sâu một hơi, bình tĩnh nói: "Trong trường hợp này, cậu tranh thủ hỏi Dương Dương ở quầy lễ tân xem sổ địa chỉ của công ty xem có số điện thoại di động đó không, đồng thời hỏi xem có ai khác vào phòng giám sát hay không. Người này tâm tư không bình thường. Nếu hắn có thể nghĩ đến lão Trương đang kiểm tra trình độ giám sát, có lẽ hắn đã biết chuyện của chúng ta rồi. Có lẽ mục đích của hắn không chỉ là giúp đỡ chúng ta. Nếu hắn phát hiện, ta sẽ cùng hắn nói chuyện."

"Vậy... nếu... chúng ta không tìm được người này thì sao?" Tiểu Bằng hỏi.

Vương Lỗi suy nghĩ một chút rồi nói: "Nếu không tìm ra được, nguy cơ có thể rất lớn. Nếu người này có trong tay video của chúng ta và đăng khắp nơi, không chỉ hai mẹ con chúng ta sẽ bị bạo lực trên mạng mà còn có thể ảnh hưởng lớn đến giá trị thương mại của chúng ta! Nhưng... tôi nghĩ người này không có ác ý."

"Ai... Suy cho cùng thì đây vẫn là lỗi của tôi, nếu không phải tôi luôn quấy rầy cậu thì tôi đã không..."

Thằng bé tự trách mình, lần này dù lớn hay nhỏ, nếu như trước đó đã phải bị cây cán lăn vào mông, nhưng khi bước qua ngày sinh nhật trưởng thành, cách mẹ đối xử với nó đã thay đổi rất nhiều, trở nên dịu dàng, tin cậy và quan tâm. 

Xiaopeng nghĩ rằng có lẽ mẹ anh cảm thấy anh đã trưởng thành và xấu hổ khi đánh đập và mắng mỏ anh quá nhiều, nhưng Vương Lỗi đã thay đổi quan điểm rập khuôn của mình về con trai mình và muốn nuôi dưỡng anh thành một người đáng tin cậy và trưởng thành. 

Vương Lỗi sờ lên tóc con trai, chậm rãi nói: “Là lỗi của ta... Lẽ ra ta không nên dụ con đến công ty vào đêm khuya như vậy để làm loạn. Đừng lo lắng quá, nếu có ảnh hưởng gì xấu, ta sẽ nhờ chú Cảnh của con tìm đội quan hệ công chúng để xử lý.”

"Mẹ yên tâm, con nhất định có thể tìm được người đó."

"Được rồi, chúng ta nói về Lão Trương. Không phải cậu vừa nói hắn định rời đi và lấy đi nguồn khách hàng của công ty sao? Điều này không phải rõ ràng hơn khi so sánh sao? Không phải cậu nói có cách giải quyết sao?"

Vương Lỗi nhéo mũi Tiểu Bằng, cố gắng làm cho hắn thả lỏng, đổi chủ đề. 

Xiaopeng giơ ngón trỏ lên nói: “Đầu tiên, anh bảo tôi đến bộ phận của Lão Trương. Bề ngoài tôi sẽ học hỏi từ ông ấy, sau đó bí mật sẽ đến thăm những khách hàng đó, nhân danh Vương tiên sinh cho họ một số lợi ích như một phần của sự kiện tri ân kéo dài nửa năm để ổn định mối quan hệ, để họ hiểu rằng là Yutian Art đang hợp tác với họ chứ không phải Lão Zhang. Cho dù Lão Zhang thực sự thay đổi công việc và muốn lấy đi tài nguyên thì cũng sẽ không dễ dàng như vậy. Khi thời cơ đến, chị Tiểu Mẫn và những người khác sẽ giúp tôi và bộ phận này có thể tiếp tục tự duy trì được."

"Gì nữa?"

"Thứ hai, chúng ta ở Ngọc Thiên cần cải cách."

"Cải cách? Khía cạnh nào?"

"Nhân tài. Gần đây tôi đã tham gia một số khóa đào tạo quản lý kinh doanh trong phòng của mình. Tôi cảm thấy rằng công ty chúng tôi hiện tại cần phải ký thỏa thuận với từng người mẫu chất lượng cao đó, để chúng tôi có thể kiểm soát nhân tài trong tay mình. Danh tiếng của chúng tôi ở ngoài đó, họ cũng phải sẵn sàng mang tên nghệ sĩ của Yutian. Bằng cách này, bất kể dự án là gì, nguồn nhân tài nằm trong tay chúng tôi. Nó phải tốt hơn phương thức hợp tác rải rác hiện tại."

"Này! Sư phụ chúng ta hồi nhỏ chật vật viết bài tập, bây giờ sẽ bắt đầu chủ động học tập?"

"Vậy thì cũng có thể như vậy, con trai của ngươi hiện tại đã trưởng thành, ta đã lừa gạt mấy năm, nhất định phải nhanh chóng đổi ý!"

"Haha! Ý thức tư tưởng khá cao! Nhưng... xét về nhân tài... tại sao chỉ có người mẫu chất lượng cao? Những người mẫu bình thường khác không cần ký hợp đồng?" Vương Lôi không hiểu. 

"Ăn thịt chúng ta phải để lại thức ăn cho người khác. Chẳng phải ban quản lý nói rằng độc quyền sẽ gây ra vấn đề lớn sao? Người mẫu chất lượng cao được ký hợp đồng với mức lương cao, để phân cấp càng rõ ràng. Một số dưa leo, táo tàu thường tự gọi mình là người mẫu có thể thực sự nhìn thấy chính mình, và nhiều nhân tài chất lượng cao hơn có thể làm việc chăm chỉ để đủ điều kiện cho hợp đồng của Yutian."

Nghe vậy, Vương Lôi thở dài. Cô không biết đứa trẻ đã uống nhầm loại thuốc nào, nhưng nó dường như trở thành một người khác. 

Mặc dù lời nói của con trai ông không khó hiểu, nhưng ý tưởng như vậy không phải là điều mà một cậu bé mới bước sang tuổi mười tám có thể nghĩ ra được. 

Vương Lỗi sờ lên mặt con trai. Đó là con quỷ nhỏ đã từng khóc nức nở trong vòng tay cô. Sự hồn nhiên tưởng chừng như mới hôm qua đã in sâu vào ký ức, đổi lại là một người đàn ông có bờ vai rộng. 

Một người đàn ông xuất sắc không gì khác hơn là hai khía cạnh, một là kiểm soát sự nghiệp của mình ở bên ngoài, hai là kiểm soát phụ nữ trên giường. Hai khía cạnh này thực sự đang bắt đầu thể hiện ở con trai Xiaopeng của ông, khiến Vương Lỗi phải thở dài. Nếu luyện tập thêm vài năm nữa chắc chắn anh ấy sẽ là người có tài.

Vương Lỗi nghiêng người chủ động rúc vào trong ngực con trai, vuốt ve bộ ngực săn chắc. Vì lý do nào đó, bà cảm thấy con trai mình lờ mờ toát ra sức quyến rũ chỉ có ở đàn ông. Con trai của bà là Xiaopeng, người có thể dễ dàng hiểu được sự thật trong một thời gian ngắn, đã thực sự gây ấn tượng với bà. Có lẽ tầm nhìn xa là bản năng của đàn ông, nhưng suy cho cùng, anh ta cũng chỉ mới trưởng thành. Có vẻ như trước đây bà đã đánh giá thấp giá trị và năng lực của con trai mình. Điều đặc biệt hiếm là anh ấy không chỉ nói ra vấn đề của Yutian mà còn đề xuất giải pháp.

(Bạn không thể để tôi bớt lo lắng được sao? Tâm trí bạn đầy nước à?)

Vương Lỗi nhớ tới lần thứ hai con trai bỏ nhà đi là vì bị bà mắng như vậy. 

Giờ đây, đứa con hoang dưới gầm cầu bị mẹ ép đưa về nhà đã không còn nữa. Anh ta đã bắt đầu trở nên thông minh, có tầm nhìn, có trách nhiệm và thậm chí còn có chút tham vọng và xảo quyệt. Điều duy nhất không thay đổi… chính là tình yêu và nỗi ám ảnh của anh dành cho mẹ. 

"Tiểu tử thúi, ngươi đã lớn rồi!"

Vương Lôi trầm giọng nói.

Một đôi mắt sáng ngời nhìn đứa con trai trước mặt. Trên khuôn mặt non nớt của anh không có dấu vết của sự trưởng thành, nhưng trong mắt anh lại có sự kiên trì vô tận. Ông chưa bao giờ nghĩ rằng con trai mình, Xiaopeng thực sự có thể trở thành một người quản lý. Trong thời đại khó tìm nhân tài này, có lẽ mảnh vật chất này đang ở ngay trước mặt anh, ôm anh trần trụi trên cùng một chiếc giường. Đây là vận may không thể đánh mất, đồng thời cũng có thể là niềm vui lớn nhất trong cuộc đời Vương Lỗi. 

Tiểu Bằng chạm tay mẹ lên ngực mình, lẩm bẩm: "Mẹ, thực ra con không muốn lớn. Con muốn nhẫn tâm đi cùng mẹ mãi mãi; nhưng con phải lớn lên. Bố không có ở đây... con vẫn còn có con!"

Vương Lỗi hốc mắt có chút ươn ướt, không nói gì. Cô chỉ nắm chặt một tay bằng những ngón tay của con trai mình. 

"Tiểu quỷ...ngủ đi."

**********************

Vào ngày diễn ra cuộc họp tổng kết nửa năm của công ty, Vương Lôi đã thông báo tại cuộc họp rằng Lý Thành Bành đã gia nhập Yutian với tư cách là nhân viên chính thức và gia nhập bộ phận kế hoạch tiếp thị, đồng thời nhắc nhở rằng không ai được đối xử khác biệt với anh ấy và mọi thứ đều giống như kinh doanh. 

Hai mẹ con cũng thống nhất giữ kín suy nghĩ của Tiểu Bằng, không để ai biết.

Lão Trương phản ứng rất vui vẻ. Rốt cuộc anh cũng không biết hai mẹ con đang lên kế hoạch cho riêng mình. Hơn nữa, để con trai của ông chủ gia nhập nhân viên của ông ta, dường như đã tin tưởng giao phó cho ông ta, địa vị của ông ta tăng lên rất nhiều. 

Nhưng Tiểu Lục và một người khác ở Ngọc Thiên đã nhìn rõ, có lẽ đã đoán được ý định thực sự của Vương tiên sinh. 

Tất nhiên, không ai trong số họ sẽ nói sự thật, đặc biệt là Tiểu Lýu. Sau khi anh Vương giúp đỡ gia đình rất nhiều, anh làm việc chăm chỉ hơn bao giờ hết. Mặc dù bình thường anh ấy rất lanh lợi nhưng lòng trung thành của anh ấy với Vũ Thiên luôn kiên định. 

Cuộc họp kết thúc trong lời chúc mừng. Lão Trương đang cười rạng rỡ không biết rằng hai mẹ con Vương đã bắt đầu đề phòng ý đồ xấu xa của hắn. 

**********************

Về đêm, Cộng đồng Palm. 

"Nào, chúc mừng! Chúc mừng con chúng ta đã trở thành nhân viên chính thức của Yutian!" Âm Nguyệt nâng ly lên và nói. 

"Haha! Cảm ơn dì Ân. Đã lâu rồi con không ăn đồ dì nấu, sau này nhất định phải đến đây thường xuyên hơn, con nhất định phải học cách nấu ăn của dì."

Tiểu Bằng nâng ly uống cạn rượu đỏ trong tay. 

"Này! Vương Đại Hào làm sao vậy? Xem ra lần trước ngươi không hiểu món ăn sao? Sau này định để con trai nấu ăn, còn chờ ăn đồ làm sẵn à?" Âm Nguyệt chế nhạo. 

"Tsk! Bạn có thể ngừng kiêu ngạo như vậy được không? Bạn đang nói về cái gì vậy? Tôi vẫn chưa giải quyết vấn đề với bạn về máy rung mà!" Vương Lôi bĩu môi.

"Này! Cây massage làm sao vậy? Tôi đưa cho Tiểu Bằng xoa bóp."

"Thật là mát xa! Bạn có nghĩ rằng tôi không biết về những ý tưởng tồi tệ của bạn?"

"Này! Có vẻ như con điếm lớn của chúng ta biết rất nhiều về Ang nhỉ?" Âm Nguyệt mỉa mai nói.

Vương Lỗi tức giận đến tát Ân Nguyệt một cái, nói: "Sao ngươi dám la hét!"

"Đúng rồi! Dì Yin, làm ơn đừng la hét nữa, tên mẹ tôi giờ đã được đổi thành Vương Đặc Tào! Hahaha!" 

Thằng bé thoải mái nói đùa.

“Con khốn này, da con ngứa lắm phải không?” Vương Lỗi nhéo mạnh tai con trai rồi nói.

"Ôi! Mẹ ơi, con sai rồi! Đau quá!"

"Ngươi còn dám?"

"Tôi không dám, tôi không dám!"

Âm Nguyệt nhìn thấy điều này cười lớn: "Thằng nhãi ranh này, khó trách mẹ ngươi luôn trừng phạt ngươi!"

Tiểu Bằng xoa xoa lỗ tai nói: "Ừ, anh không biết, chỉ vì bố tôi không có ở đây, mẹ tôi ngày nào ức hiếp tôi, anh phải thay tôi quyết định!"

Vương Lỗi vặn lại: "Nào, chúng ta ai bắt nạt ai?"

Âm Nguyệt mím môi mỉm cười, không khó để nghe được ý nghĩa khác. 

**********************

Họ đã cùng nhau uống rượu trong bữa tối, hai người phụ nữ cứ kể những câu chuyện thú vị và những trò đùa tục tĩu ngày xưa, không hề tỏ ra ức chế trước mặt đứa trẻ khiến anh cảm thấy rất ngứa ngáy. 

Lúc này Ân Việt thấy đứa nhỏ này hồi lâu không nói được nên mới đề nghị: "Hả? Chơi thật hay thách?"

"Ồ, ồ!"

Cuối cùng sau khi có thể tham gia, đứa trẻ vỗ tay vui vẻ. 

"Thật là một người tuyệt vời! Dì Yin của bạn là người tồi tệ nhất, đừng chơi với cô ấy!" Vương Lôi dùng giọng nói.

"A? Tại sao?" Tiểu Bằng hỏi.

Vương Lôi ánh mắt không tốt nhìn Ân Việt: “Chúng ta ở trường chơi trò thật hay thách, dì Ân của ngươi lại bắt nam sinh uống nước vệ sinh!”

Tiểu Bằng kinh ngạc: "A? Thật sao?"

Ân Nguyệt vội vàng giơ tay ngăn lại: "Chậc! chán ghét à? Chúng ta đang ăn, sao lại nhắc tới chuyện này? Lúc đó chúng ta không có lý trí! Hơn nữa, ta còn bị Lý Ly mập mạp của ngươi lột váy!"

"Dừng lại! Đừng rời xa Lý Béo của tôi! Chúng tôi đã ly hôn, anh ấy bây giờ không còn là của tôi nữa!" Vương Lôi nghiêng đầu nói. 

"Được rồi được rồi! Không phải người nhà cậu phải không? Làm sao phải bận tâm đến Vương Đại Hà? Cậu có gan chơi thì nói cho tôi biết đi?"

Âm Nguyệt đã sử dụng phương pháp khiêu khích. Cô biết Vương Lỗi là người dễ mắc chiêu này nhất. Tiểu Bằng cũng đang nhìn mẹ chờ đợi câu trả lời của mẹ. 

Vương Lỗi ngước mắt lên nói: "Chỉ có ta sao? Ta còn sợ ngươi sao? Cố lên!"

"Được rồi! Vậy thì chúng ta đã thống nhất là không ai được phép gian lận. Chúng ta sẽ thắng thua bằng mu bàn tay. Nếu cử chỉ của chúng ta khác với người khác thì sẽ thắng hoặc thua. Chúng ta có thể lựa chọn giữa thật hoặc dám. Nếu cậu không muốn chọn thì cởi một mảnh quần áo cũng được, đúng không?" 

Âm Nguyệt giải thích ngắn gọn các quy tắc và chỉ vào hai người họ.

"Không có gì!" 

Thằng bé chỉ muốn chơi nên đồng ý ngay.

Vương Lỗi gắp một ngụm đồ ăn cho vào miệng, đặt đũa xuống nói: "Dừng mực! Bắt đầu thôi." 

ĐƯỢC RỒI! Trò chơi bắt đầu! 

"Nào! Lòng bàn tay, bàn tay...lưng!"

Vương Lôi cùng Tiểu Bằng ở trong lòng bàn tay, chỉ có Ân Nguyệt ở trên mu bàn tay, cho nên nàng coi như thua. 

"Chết tiệt! Tại sao lại là tôi? Tôi cảnh cáo hai người, đừng gian lận?"

Vương Lỗi cười nói: "Ai gian lận chính là chó con, chờ xấu hổ đi! Ha ha ha! Cơ hội đã cho nhi tử ngươi, ngươi hỏi đi!"

Tiểu Bằng lập tức nói: "Vậy... Dì Ân, thật hay thách, ngươi chọn cái nào?"

"Nghiêm túc!"

"Được rồi, để tôi suy nghĩ đã... Dì Yin, người mà cô yêu thích là ai?"

"Ân Thiên." Âm Nguyệt trả lời không chút do dự.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

"Bố của bạn?"

"Đúng!"

Âm Nguyệt trả lời đơn giản. Xiaopeng không biết chuyện riêng tư giữa dì Yin và cha cô. Không có gì sai khi nói rằng một người yêu cha mình nhất. Sau khi nghe câu trả lời của dì Yin, Xiaopeng cảm thấy câu hỏi của mình quá bất tài. 

Đến! Tiếp tục. 

"Lòng bàn tay... mu bàn tay!"

Âm Nguyệt lại thua ván này. 

"Chết tiệt! Tại sao lại là tôi!"

Đứa trẻ nói: “Mẹ ơi, mẹ định hỏi về trò chơi này à?”

“Anh nên hỏi đi, tôi sợ sau này cô ấy sẽ trả thù tôi.”

Đứa trẻ thấy mẹ đã cho mình một cơ hội để đặt câu hỏi, đứa trẻ nói: "Dì Ân, lần này dì chọn thật hay dám?"

"Nghiêm túc!"

Thấy Tiểu Bằng không có ý làm khó mình, Ân Nguyệt không chút do dự nói. 

Câu hỏi cuối cùng không thú vị cũng không gây hứng thú cho Xiaopeng. Lần này anh quyết định nắm bắt cơ hội này nên suy nghĩ một chút rồi nói: "Vậy... vậy xin hãy nói cho tôi biết bí mật lớn nhất của mẹ tôi!"

Ban đầu Âm Nguyệt rất cởi mở khi nói ra sự thật. Theo cô, trên đời này không có chuyện gì cần phải che đậy và tránh né, kể cả chuyện giữa cô và cha cô, nhưng tiểu ác nhân này lại hỏi cô một câu về Vương Lỗi. 

Cô đương nhiên biết bí mật lớn nhất của Vương Lỗi, nhưng nói với Tiểu Bằng như vậy có thực sự thích hợp không? 

Cô bắt đầu lưỡng lự nhìn Vương Lỗi, nhưng sau đó Vương Lỗi ho nhẹ và đưa ánh mắt đe dọa ra hiệu cho cô không được trả lời. 

Âm Nguyệt nhìn chằm chằm vào mặt Vương Lôi và nói với Xiaopeng: "Yo yo yo! Nhìn ánh mắt của mẹ bạn, bà ấy khiến bà ấy muốn ăn thịt người... cái gì? Bạn không đủ khả năng à? Nếu bạn không để tôi nói, tôi sẽ nói!"

"Ồ? Đó có phải là một bí mật lớn không?" Tiểu Bằng tò mò hỏi. 

"Không phải như vậy, nhưng mẹ ngươi không cho ngươi nói, chủ yếu là sợ ngươi suy nghĩ nhiều."

"Ối! Dì Ân, xin cô đừng bí mật như vậy nữa! Con đã trưởng thành rồi, còn có một số bí mật dì không thể cho con biết."

Âm Nguyệt nhìn vẻ mặt báo thù của Vương Lôi và nói với Xiaopeng: "Bí mật lớn nhất của mẹ bạn là việc bà ấy vô tình mang thai bạn khi còn đi học. Nói cách khác... việc sinh ra bạn thực sự là một tai nạn."

"Hả?"

Tiểu tử há to miệng, tâm tình giống như một hòn đá bị sét đánh vỡ. 

(Thảo nào mẹ sinh ra tôi ở tuổi mười tám. Hoá ra... đó là một hình phạt bốc đồng!)

“Mẹ ơi, sao mẹ không bỏ con đi?”

Vương Lỗi kinh ngạc nhìn con trai Tiểu Bằng: "Con ngốc à? Ta đã phá thai rồi, con vẫn có thể ngồi đây nói chuyện à?"

Ân Nguyệt lập tức giúp giải thích: "Mẹ ngươi lúc đó còn trẻ, hoàn toàn không nghĩ tới chuyện này, sau này biết được, liền không thể bỏ qua. Chỉ vì điều này mà ông nội ngươi tức giận đến mức cao huyết áp, ha ha ha! Con nhỏ vô lại này, sao không cảm ơn mẹ ngươi?"

Xiaopeng lập tức ôm lấy chân mẹ Vương Lỗi, quỳ xuống nói: "Ôi! Cảm ơn mẹ vì đã không giết con! Con biết ơn đến rơi nước mắt cảm ơn!"

Vương Lỗi vung chân nói: "Tránh ra! Ngươi lớn như vậy, chỉ là giả vờ thôi!"

**********************

Thôi nào, vòng tiếp theo.

"Lòng bàn tay và mu bàn tay!" 

Vương Lôi thua ván này, Ân Việt cũng cho Tiểu Bằng cơ hội đặt câu hỏi. Bề ngoài, cả hai đều lấy Xiaopeng làm vũ khí, nhưng thực chất họ muốn nhân cơ hội này để giúp Xiaopeng hiểu nhau hơn. 

Đứa trẻ hiểu ý, cười hỏi: "Haha! Mẹ ở đây vì con! Điều xấu hổ nhất mà mẹ từng làm là..."

"Ta xấu hổ cái gì? Ngươi còn chưa hỏi ta nên chọn thật hay dám?" Vương Lôi nhắc nhở. 

"Ồ, vâng, vâng! Hãy nhìn vào bộ não của tôi. Mẹ ơi, mẹ chọn sự thật hay thử thách?"

"Hmph! Tôi chọn phiêu lưu!"

Vương Lỗi nghiêng đầu nói, biết con trai muốn hỏi một câu, nàng cố ý né tránh.

"Bạn..."

"Sao vậy? Không được phép lựa chọn?" 

"Hãy, hãy, hãy."

Đứa trẻ vừa nói vừa gãi đầu và nghĩ đến việc xin mẹ làm điều gì đó mạo hiểm.

"Mẹ, chúng ta thỏa thuận đi. Nếu con có yêu cầu gì quá đáng, mẹ không được tức giận trách móc con!" 

Vương Lỗi cắn răng nói: "Yên tâm, tuyệt đối không."

Thấy mẹ dùng giọng điệu đe dọa, cậu bé rụt rè nghĩ ra vài chiêu để làm mẹ xấu hổ.

Suy nghĩ một chút, Tiểu Bằng quyết định đợi đến sau này sẽ bị trừng phạt nên nói: "A hèm! Vương Lôi cô, cô hãy hôn ngón chân của cô Yin." 

Nghe vậy, Ân Việt hưng phấn nói: "Này! Cái này tốt! Cái này tốt!"

Vì thế hắn nhanh chóng nhấc một chân lên đặt lên người Vương Lỗi.

"Cái quái gì vậy..."

Vương Lỗi không ngờ rằng con trai mình lại giở trò đồi bại với mẹ cô, còn để bà hôn ngón chân của người bạn thân Âm Nguyệt. Dù miễn cưỡng nhưng cô vẫn phải tuân theo luật chơi.

Nhìn vào ánh mắt sắc bén của mẹ, Tiểu Bằng rụt rè chỉ ra: “Mẹ đã nói là không muốn nhận lỗi mà!”

"Được! Cậu đợi tôi, có bản lĩnh thì đừng để mất!" 

Nói xong, Vương Lỗi nắm lấy chân Ân Nguyệt, đặt trước mặt cô. Cô từ chối hôn họ và hỏi Âm Nguyệt, "Anh đã rửa chân chết tiệt chưa? Tại sao nó có mùi chua?"

Ân Nguyệt nghiêm mặt nói: "Vương Đại Thao, ngươi nói nhảm cái này cái kia! Chân ta có mùi thơm, nhanh lên, đừng có ý đồ lừa gạt!"

Vương Lỗi đành phải nhấc chân Ân Nguyệt lên, bấm mổ ngón tay cái của nàng, sau đó nhanh chóng thả chân xuống, cầm cốc nước súc miệng, không quên liếc nhìn Tiểu Bằng một cái.

**********************

"Lòng bàn tay và mu bàn tay!"

Vương Lôi lại thua ở hiệp này.

Âm Nguyệt lại nhường quyền lực cho Xiaopeng, Xiaopeng hiểu ý nói: "Này! Mẹ, lần này mẹ chọn sự thật hay dám?" 

"Được rồi, ta sẽ thuyết phục ngươi tên khốn kiếp này, lần này ta sẽ nói sự thật."

Vương Lôi lúc này có chút sợ hãi. Cô thực sự sợ rằng đứa trẻ sẽ đưa ra những yêu cầu vô lý sau khi cô chọn cuộc phiêu lưu lớn.

Tiểu Bằng hỏi: "Ừ... Chuyện xấu hổ con sẽ không hỏi. Chúng ta sang câu hỏi khác nhé mẹ, nụ hôn đầu tiên của mẹ là với ai vậy?"

Nhưng sau khi đặt câu hỏi, đứa trẻ lại cảm thấy có chút hối hận. Lúc này, nếu người mẹ trả lời rằng nụ hôn đầu tiên của mình là dành cho bố hoặc chồng thì đó có phải là một câu hỏi lãng phí hay không.

Không ngờ lúc này Vương Lỗi lại trả lời: "Chú Cảnh, chú Cảnh Tiểu Vi." 

"Pfft! Ôi chúa ơi! Có một phần thưởng bất ngờ đây!"

Đôi mắt của Xiaopeng mở to và anh ấy bắt chước những đường nét trong những bản phác thảo ban đầu. 

"Chẳng lẽ trước kia ngươi đi theo chú Cảnh..."

"Dừng lại! Mỗi hiệp chỉ có một câu hỏi, ngươi không thể hỏi thêm nữa!" Âm Nguyệt ở bên cạnh nhắc nhở.

"Được rồi, chúng ta hãy tiếp tục." 

Cậu bé không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục với vòng tiếp theo của trò chơi, nhưng những điều về mẹ cậu và chú Cảnh đã khơi dậy sự quan tâm của cậu, và cậu phải tìm hiểu chi tiết nếu có cơ hội. 

**********************

"Lòng bàn tay và mu bàn tay!"

Xiaopeng đã thua trò chơi này. Xiaopeng tưởng rằng mẹ anh sẽ vội vàng trả thù anh, nhưng anh không ngờ rằng bà đã trao cơ hội này cho dì Yin. 

Mặc dù mẹ cô, Vương Lỗi, tạm thời để cô đi, nhưng từ ánh mắt ranh mãnh của cô, rõ ràng cô nhất định đang kìm nén điều gì đó! 

"Có chuyện gì với cháu trai nhỏ của tôi vậy? Sự thật hay thách thức?"

Ân Nguyệt hỏi. 

Xiaopeng suy nghĩ và nhận ra rằng anh không có gì phải giấu mẹ và dì Yin, nhưng nếu anh chọn mạo hiểm lớn, không biết hai cô gái này sẽ nghĩ ra thủ đoạn gì để đối phó với anh. 

Vì vậy hắn nói: "Ừm... ta sẽ chọn nói sự thật!"

"Được rồi dì ơi, cháu hỏi dì... vật bên dưới của dì dài bao nhiêu vậy?"

"Ờ... ừm!"

Đứa trẻ bị sốc đến mức ho vài tiếng. 

Vương Lỗi lúc này nghiêm mặt nói: "Ngươi như vậy không nghiêm túc, ngươi hỏi cái loại vấn đề gì?"

Ân Việt liếc nhìn Vương Lỗi, nói: “Ta thích muốn hỏi gì thì hỏi, ta cũng không hỏi ngươi, ngươi không đủ khả năng sao?”

Vương Lỗi tức giận nói: "Ngươi chính là một cái khốn kiếp nữ lưu manh!"

Tiểu Bằng sợ trò chơi không thể tiếp tục, vội vàng nói: "Ân... Ân dì, ngươi hỏi khi nào mềm hay khi cứng?"

"Pfft hahaha! Tất nhiên đây là thời điểm quan trọng nhất rồi!"

"Vậy... tôi vẫn chưa đo nó."

"Vậy thì đi đo đi! Tôi sẽ đợi."

Âm Nguyệt nói không vội vàng, trong khi Vương Lôi ở một bên nhìn cô với ánh mắt khó chịu. 

"Nhưng...nhưng tôi không thể cương cứng lên được!" Tiểu Bằng bối rối. 

"Việc này không dễ dàng đâu, cố lên."

Nói rồi, Ân Nguyệt ra hiệu cho đứa bé lại đây. 

Tôi thấy Âm Nguyệt lén lút chạm vào đùi Xiaopeng dưới gầm bàn và thổi nhẹ vào tai anh: "Hãy tưởng tượng... mẹ anh từ từ cởi đồ trước mặt anh, rồi... và sau đó..."

Ân Việt vừa nói, thỉnh thoảng lại nhìn Vương Lỗi, Vương Lỗi có thể đoán ra nội dung đại khái từ vẻ mặt hèn hạ và tục tĩu của hai người mà không cần nghe rõ.

Tôi phải nói rằng thủ thuật này rất hiệu quả. Giữa những lời thì thầm của Âm Nguyệt, không có điểm mấu chốt và đầy sự cám dỗ chết người, dương vật dưới cơ thể cậu bé thực sự ngẩng đầu lên. Với hơi thở nhẹ nhàng của dì Yin bên tai, thứ bồn chồn cuối cùng cũng trở nên dày đặc, dài và cứng. 

"Wow! Dì Yin, dì mạnh mẽ quá! Con thật vất vả!"

Xiaopeng ngạc nhiên và chạy về phòng tìm một cây thước. 

"Nhìn bộ dạng vô dụng của cậu kìa!"

Vương Lỗi mắng lưng con trai. 

Nhìn thấy Tiểu Bằng trở về nhà, Ân Nguyệt nói với Vương Lôi: "Sao ngươi lại bị gọi là vô dụng? Không phải vì tiểu ác nhân quá si mê ngươi."

"Huh! Tôi biết bạn không nói gì nghiêm túc cả!" Vương Lỗi liếc nhìn Ân Việt rồi nói. 

"Eh? Con đĩ lớn, chúng ta đánh bạc nhé?"

"Cá cược? Bạn đang đặt cược vào cái gì?"

"Kích cỡ!"

"Bah! Tôi không cá với bạn rằng con chó không thể nhả ra ngà voi!"

Ân Việt duỗi một ngón tay ra, nói: “Một lọ tinh chất Estee Lauder.”

"...Thật sự?" Vương Lôi hỏi. 

"Đương nhiên là đúng! Ngươi nói cỡ thì ta nói cỡ, ai gần hơn thì thắng?"

"Được, tôi cá với cậu."

Vương Lỗi đồng ý, nghĩ rằng dù sao đồ của con trai cô cũng quen thuộc hơn Ân Việt nên nhất định sẽ giành được lọ tinh chất này. 

Lúc này Ân Việt nói: “Ta đoán là dài 16 cm.”

"Được rồi, vậy tôi đoán là 15 cm."

Vương Lôi tự tin nói rằng dù sao cô cũng là một người mẫu chuyên nghiệp và cô vẫn rất nhạy cảm với những thứ như kích thước.

"Này! Bạn sẽ thua!" Vương Lôi giễu cợt.

"Hừm! Hãy chờ xem." 

Một lúc sau, Tiểu Bằng bước ra khỏi nhà.

Ân Việt lo lắng hỏi: “Bao nhiêu, bao nhiêu?” 

Tiểu Bằng nói: "Ừ... không phải ở trạng thái tốt nhất, nhưng cũng khoảng 15...8 cm thôi."

"Hahahaha! Bạn thua rồi! Hahaha!"

Âm Nguyệt đập bàn và mỉm cười vui vẻ.

"Tiểu hỗn đản! Ngươi làm ta mất đi một lọ tinh hoa!" 

Vương Lỗi tức giận nói, tuy rằng nàng nói rất tiếc lọ mỹ phẩm, nhưng điều nàng thực sự quan tâm trong lòng chính là, nàng đã mất đi sự hiểu biết đối với con trai mình. 

Vương Lỗi, một người khá giả, không thể nào lại mê mẩn một chai Estee Lauder. Âm Nguyệt, cũng là nữ, làm sao có thể không biết tâm tư thật sự của Vương Lỗi, liền kỳ quái an ủi cô: "Này! Đừng giả vờ như vậy! Đúng là cô đã đánh mất một lọ tinh chất, nhưng lại giành được một centimet hạnh phúc vô hạn! Ngoài mặt giả vờ tức giận, nhưng thực ra trong lòng cô đã vui vẻ rồi phải không? Hahaha!"

"Mẹ kiếp!...Cậu đang nói cái quái gì vậy!"

Vương Lỗi mắng Ân Nhạc, không biết người bạn thân này đang nghĩ gì, luôn cố ý hay vô ý dẫn hai mẹ con đi vào con đường sai trái. 

Lúc này, Tiểu Bằng tỏ vẻ bối rối: "A? Dì Ân, dì đang nói cái gì vậy?"

"Không có gì, không có gì! Nào, chúng ta tiếp tục!"

**********************

"Người phụ nữ yêu thích của bạn là ai?"

"Mẹ tôi."

**********************

"Nơi nào bạn muốn đi nhất?"

"Nhật Bản."

**********************

"Đặt nó lên ghế và để con trai đánh đòn bạn."

**********************

“Điều điên rồ nhất bạn từng làm là gì?”

"Hiếp dâm một người đàn ông bốn mươi tuổi."

**********************

…

Trò chơi tiếp tục thêm nhiều hiệp nữa và mỗi người trong số họ học được nhiều điều hơn về nhau bằng cách nói ra sự thật. Cậu bé không chỉ biết được những câu chuyện quá khứ thú vị về mẹ mình và hai người bạn thân nhất của mình mà cuối cùng cậu còn biết được về mối quan hệ tình yêu ngắn ngủi và trong sáng giữa mẹ cậu và chú Cảnh khi họ còn là học sinh. Anh thậm chí còn đoán được một chút về hành vi riêng tư của dì Yin và cha anh Âm Thiên.

Cuộc phiêu lưu lớn cũng tạo thêm nhiều hứng thú và vui vẻ cho cả ba người. Trước khi vào phòng nghỉ ngơi, cả ba người đều đã cởi bỏ quần áo vì đang chơi game. Cuối cùng thì Xiaopeng cũng khỏa thân, Âm Nguyệt mặc áo ngực và quần đùi denim, còn Vương Lôi thì chỉ còn một chiếc quần lót. Cô phải che ngực khi chơi game và dòng chữ hài hước "Tôi là Vương Đại Thiếu" được vẽ nguệch ngoạc trên mặt bằng son môi.

Để thêm một tổ chức, bạn có thể gửi tin nhắn riêng cho tác giả.

Ba người say khướt và chơi game đến tận khuya. Vương Lỗi mời Ân Việt ở lại qua đêm. Dù sao thì đó cũng là nhà của người bạn thân nhất của anh ấy. Âm Nguyệt không từ chối nên tắm rửa và ngủ trong phòng ngủ với Vương Lôi. Họ trò chuyện riêng một lúc rồi chìm vào giấc ngủ. 

Lúc này Tiểu Bằng tắm xong trở về phòng nghỉ ngơi, nhưng trong lòng lại ngứa ngáy, không ngủ được. 

Đứa trẻ từng nếm món thịt ngon của mẹ đã mất hết hứng thú với việc thủ dâm. Đêm chơi game khiêu dâm khiến anh nóng lòng muốn tìm mẹ để trút giận, nhưng ở nhà có khách, vào phòng mẹ cũng bất tiện. 

Xiaopeng suy nghĩ một lúc rồi gửi tin nhắn cho mẹ anh, Vương Lỗi, trên điện thoại di động của bà. 

"Mẹ, mẹ ngủ rồi à?"

Vương Lôi vốn không muốn trả lời, cho rằng cô đã ngủ quên, nhưng cô không biết con trai mình đã xảy ra chuyện gì nên vẫn trả lời. 

"Ngủ đi, ngươi đang làm gì?"

"Dì Âm đã ngủ chưa?" Tiểu Bằng hỏi lại.

Vương Lỗi nhìn Ân Việt đang ngủ say bên cạnh, đáp: “Đang ngủ.”

"Mẹ ơi, con chán nản quá...con muốn..."

"Ta muốn đầu của ngươi! Âm dì của ngươi tới rồi, đừng lộn xộn!"

"Nhưng cứng quá, khó chịu quá!"

"Tự mình giải quyết đi!"

"Tôi đã cố gắng nhưng không thành công..."

"Hãy kiên nhẫn, tối mai tôi sẽ đến đó!"

"Mẹ ơi, đi thôi, con hứa sẽ nhanh thôi!"

"Ra khỏi!"

"Vui lòng!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Nhìn thấy con trai cầu xin, Vương Lỗi nhìn Ân Nguyệt bên cạnh. Nghe thấy tiếng ngáy nhẹ và xác nhận mình đã ngủ, cô bất lực đáp: "Anh đúng là con lừa! Chờ đã."

"Ồ vâng!"

Tiểu Bằng vui vẻ cởi quần lót, nằm trên giường chờ mẹ đến. Một lúc sau, Vương Lỗi mở cửa cho con trai bước vào, hắn dùng ánh mắt khinh thường nhìn tiểu biến thái đang mỉm cười trên giường. 

“Có người ở nhà, cậu đang làm gì vậy?”

Vương Lôi nhẹ giọng mắng. 

"Tôi nghi ngờ mình đã ăn quá nhiều. Nhìn tôi này... tôi cổ hủ quá!"

"Thật là lãng phí tiền bạc! Đừng bào chữa cho dục vọng của mình!"

"Chào!"

Vương Lỗi chống tay lên hông, nhìn dương vật cương cứng của con trai rồi hỏi: “Làm sao bây giờ?”

“Xin hãy thổi kèn cho tôi trước.” Xiaopeng bĩu môi cầu xin. 

Vương Lỗi tuy rằng có vẻ không chịu nổi nhưng cô vẫn không chút do dự leo lên giường của con trai, cúi xuống bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với tên biến thái nhỏ bé. Cô chỉ muốn thỏa mãn anh càng sớm càng tốt và nghỉ ngơi. 

"Ôi chao...Mẹ vẫn làm cho thoải mái mà..."

Đứa trẻ rất thích thú với kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ và liên tục rên rỉ thoải mái. 

Sau vài lần kích thích, mặc dù khoái cảm không ngừng dâng cao nhưng Tiểu Bằng vẫn không thể xuất tinh, Vương Lỗi cũng có chút mệt mỏi khi nói chuyện. 

"Không nhanh sao? Sao còn chưa xuất tinh?" Vương Lôi nhẹ giọng hỏi. 

"Nằm xuống thì thế nào?"

Vương Lỗi chỉ có thể hy vọng con trai mình có thể nhanh chóng xuất tinh, liền xoay người nằm trên giường, để hắn muốn làm gì thì làm. 

Tiểu Bằng nhích người lại gần, ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ mà hôn, sau đó khép lại, đưa dương vật dày, dài và cứng cáp của mình vào khe hở giữa hai chân. 

"Thử nhẹ nhàng xem!"

Vương Lỗi hiểu rõ con trai muốn làm gì, cũng không muốn gây ra quá nhiều ồn ào nên liền nhắc nhở hắn. 

"Được rồi!"

Xiaopeng hứa, nhưng cơ thể anh không hề có ý định dịu dàng. Sau khi đút một con cặc dày vào kẽ chân, trong chốc lát, anh ta bắt đầu đẩy eo qua lại, đánh mạnh vào phần thân dưới của mẹ mình. 

"A! Tên khốn kiếp này, nhẹ nhàng chút đi!"

**********************

Phòng ngủ ở phía bên kia.

Âm Nguyệt đang ngủ đột nhiên gãi ngứa và lật người. Nửa ngủ nửa tỉnh, cô nhìn bố cục bên cạnh và nhận ra mình đang ở trong nhà của người bạn thân nhất. Nhưng khi cô nhìn lại, không thấy Vương Lỗi nằm trên giường nữa. 

(Hả? Mọi người đâu rồi?)

Ân Nguyệt bối rối, nghĩ có lẽ mình đi vệ sinh nên tiếp tục buồn ngủ, nhưng mấy phút sau vẫn không quay lại. 

Lúc này Ân Nguyệt đột nhiên mở mắt ra, trong đầu hiện lên một suy đoán táo bạo. 

(Có thể nào...)

Nghĩ nghĩ, Ân Nguyệt từ trên giường đứng dậy, chân trần nhẹ nhàng mở cửa. 

Vừa thò đầu ra ngoài, tôi nghe thấy một số tiếng động lạ phát ra từ một căn phòng khác. 

Âm Nguyệt không dám phát ra âm thanh, rón rén đến gần phòng Xiaopeng như một tên trộm, những âm thanh cô nghe được ngày càng rõ ràng hơn. 

Cuối cùng, khi cô ghé mặt lại gần cửa phòng Tiểu Bằng và cẩn thận lắng nghe, đôi mắt cô đột nhiên mở to. Cô ngạc nhiên trước làn sóng âm thanh dâm đãng trong phòng. 

Chớp, chụp, chụp, chụp! 

"A! A...Con trai, xin hãy nhẹ nhàng một chút..."

Bang bang bang bang bang! 

"Ồ...Mẹ ơi, con...thật dễ chịu!"

Nghe được giọng nói tục tĩu như vậy, trái tim Ân Nguyệt đập thình thịch. 

(Chết tiệt! Điều này thật thú vị...)

Âm Nguyệt, người đang đứng ở cửa, thở dài trong lòng. Hai mẹ con nghiện sex. Họ thậm chí còn quan hệ tình dục rất mãnh liệt khi còn là khách. Nếu là bình thường thì chẳng phải tối nào họ cũng vui vẻ sao? 

Thấy cửa đã đóng chặt, Ân Nguyệt chỉ cần áp tai vào cửa, tiếp tục chăm chú lắng nghe. Âm thanh trong phòng trở nên rõ ràng và khác biệt hơn. 

Bang bang bang bang bang! 

"Ôi...Mẹ ơi, mông mẹ mềm quá! Ôi!"

Bang bang bang bang! 

"A! Tên khốn kiếp! Tại sao... sao ngươi không xuất tinh? Ah!"

Trong phòng hai mẹ con tiếp tục nói, Ân Nguyệt nghe rất có hứng thú. Phải đến vài phút trôi qua đứa trẻ mới lên đỉnh và xuất tinh. 

Nghe thấy trong phòng không có tiếng động, Ân Nguyệt nhanh chóng lẻn về phòng ngủ của Vương Lỗi, giả vờ tiếp tục ngủ say. 

Đêm đó hài tử ngủ rất ngon, Vương Lỗi sau khi trở về phòng liền nhanh chóng ngủ thiếp đi. 

Nhưng Ân Nguyệt lại bị hai mẹ con ảnh hưởng, mất ngủ đã lâu. 

**********************

Ngày hôm sau, Tiểu Bằng đúng giờ lái chiếc xe MINI của mẹ đến công ty, còn Vương Lỗi thì lấy xe của Ân Duyệt cùng nhau đến thẩm mỹ viện. 

Trên đường đi, Âm Nguyệt cầm vô lăng lái chiếc Range Rover của mình, thỉnh thoảng nhìn Vương Lỗi ngồi ở ghế phụ cạnh cô. 

Vương Lỗi thấy Ân Nhạc kỳ quái, hỏi: "Sao vậy? Tại sao ngươi luôn nhìn ta?"

Âm Nguyệt không nói gì, nhưng trên môi cô lại nở một nụ cười tự mãn. 

Vương Lỗi nhận ra có gì đó không ổn liền hỏi: "Sao lại cười nữa? Anh điên rồi!"

Ân Nguyệt liếc nhìn Vương Lỗi bên cạnh, nói: "Sao thế, ngươi được phép kiêu ngạo nhưng không được phép cười?"

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Bạn là người rất tuyệt vời!" Vương Lôi phản bác. 

"Ngươi thật là một con điếm, sao dám phủ nhận?"

"Tôi...có chuyện gì với tôi vậy?"

Vương Lỗi không biết tại sao, trong giọng nói của nàng có chút áy náy. 

"Anh nói anh đã xảy ra chuyện gì? Vừa ly hôn mà lại làm ra chuyện như vậy?"

"Tsk! Đồ khốn kiếp! Nói rõ ràng đi!"

Ân Nguyệt thấy Vương Lỗi bướng bỉnh, còn giả vờ bối rối, liền bắt chước giọng nói của nàng: "A! A... nhi tử, nhẹ nhàng một chút... ồ... hahahahahahaha!"

Học được nửa bài, tôi không nhịn được cười. 

"Ông già Yindu! Ông..."

"Hahahaha! 16 cm! Chắc là ngầu lắm phải không?"

"Đồ khốn kiếp..."

Vương Lỗi nghe xong liền hiểu ra tất cả. Cô tức giận và xấu hổ, liên tục tát Âm Nguyệt. 

"Hahahahaha! Đừng... đừng gây sự, anh đang lái xe mà! Hahahahaha!"

"Ta đánh chết ngươi! Ngươi lại nhìn trộm!"

"Này, đừng! Tôi không nhìn trộm, nhưng... chỉ nghe thôi cũng thấy âm thanh hai người làm tình rất chân thực!"

Vương Lỗi không ngờ rằng đêm qua Ân Việt ngáy ngủ lại tỉnh dậy vào đêm khuya và biết chuyện gì đã xảy ra với cô và con trai. Cho dù bị bạn thân làm vỡ, cô cũng xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt dưới đất để chui vào. 

"Ối! Không phải như cậu nghĩ đâu..."

Vương Lôi kiên quyết tranh luận. 

"Đánh rắm! Sao tôi phải suy nghĩ chứ? Chẳng lẽ tôi nghe thấy là thật sao? Đừng nói với tôi là hai người thực sự không hề làm vậy mà chỉ vỗ tay chơi đùa trong phòng thôi!"

"Ngay từ đầu tôi đã không thực sự làm điều đó, chỉ là...Ồ! Bạn sẽ không tin ngay cả khi tôi nói với bạn."

Vương Lỗi mất khả năng giải thích giữa chừng. Tôi tin rằng bất cứ ai tình cờ nghe được giọng nói dâm đãng và đáng xấu hổ đó sẽ không nghe theo bất kỳ lời ngụy biện nào.

"Ngươi thật hư hỏng! Ta ở nhà ngươi là tốt rồi, nếu không có ta ở đó, hai ngươi cũng sẽ không phá giường! Này, ngươi làm lớn như vậy, sẽ bị cộng đồng báo cáo phải không? Hahaha!" 

"Ối! Được rồi, đừng nhắc đến chuyện này!"

Nhìn thấy Ân Việt miễn cưỡng nói lời này, Vương Lỗi có chút tức giận.

Ân Nguyệt nhìn thấy Vương Lỗi cau mày bĩu môi, nàng cười nói: "Nhìn ngươi, tính tình không tốt, sao chúng ta không nói chuyện đi? Ta sẽ không nói cho người khác."

"Sao anh dám! Nếu anh tiết lộ chuyện này, tôi sẽ đến nhà anh và tự sát!"

"Bah, bah, bah! Đừng nói những điều như vậy! Đừng lo lắng cho công chúa nhỏ của tôi! Nhìn bộ dáng nóng nảy của em đi! Em thực sự giận anh à?" 

“Tất cả là lỗi của tên khốn này vì đã cố chấp vào lúc nửa đêm…”

Vương Lỗi trách con trai, trẹo chân tức giận.

"Được rồi, đừng lo lắng về chuyện đó. Chuyện lớn thế nào? Nhưng nói thế thì anh thực sự mừng cho em. Trong lòng em vui quá. Chậc, không có người đàn ông nào khác có thể cho em điều đó cả!" 

“Tôi nói mà không làm, tôi không làm!”

Vương Lỗi lại tranh cãi vô ích.

“Không phải cậu đã hét to đến thế sao?”

"Tôi..."

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của cô, Ân Nguyệt xua tay nói: "Này, quên đi! Chuyện này đừng nhắc tới nữa."

"Đừng đến đây! Tôi phải giải thích cho anh hiểu! Đêm qua tôi chỉ... dùng đùi ôm lấy phần bên trong của anh ấy, không hề xâm nhập vào anh ấy chút nào!" 

Vương Lỗi cau mày, cố gắng tự vệ.

“Chỉ cần kẹp nó thôi à?”

"Đúng!"

“Giả mạo à?”

"Ừ, giả."

"Bah! Chỉ có ma mới tin bạn!"

"Ối! Thật đấy, tôi thề!"

Nói xong, Vương Lỗi giơ ba ngón tay lên. 

Âm Nguyệt tin những gì Vương Lôi nói, vì vậy anh ta ngạc nhiên và nói: "Hả? Không... Vương Đại Thiếu, tôi chỉ không thể hiểu được. Vậy nếu bạn đưa nó cho Xiaopeng thì sao? Bạn vẫn đang chơi nó giả. Bạn không lừa dối chính mình?"

"Ồ! Được rồi, ông già, xin ông đừng cố gắng sắp xếp chuyện giữa mẹ con chúng tôi nữa được không?"

Nói xong, Vương Lỗi cau mày nhìn ra ngoài cửa sổ, cảm thấy khó tả không thể tả. 

"Hừ! Ngươi thật nóng nảy, còn cần ta giúp sao? Ta muốn xem ngươi có thể kiên trì được bao lâu."

**********************

Chiếc Land Rover lao vút đi.

Tâm trạng của Vương Lôi lúc này vô cùng phức tạp. Cô không ngờ rằng vở kịch khiêu dâm của cô với con trai lại bị người bạn thân Âm Nguyệt vạch trần. Phân tích của Âm Nguyệt là chính xác. Sẽ là nói dối nếu nói rằng cô không có suy nghĩ gì về con trai mình. Rốt cuộc, cô đã sẵn sàng thân mật với anh vô số lần. Nhưng nếu có suy nghĩ gì, cô luôn tuân thủ điểm mấu chốt cuối cùng, như thể cô sẽ bị xếp vào thế giới của những người bất thường sau khi vượt qua ngưỡng đó. 

Bây giờ nghĩ lại, tôi không biết làm thế nào mà tôi lại bàng hoàng đến bước đi đáng xấu hổ này với con trai mình. 

Mặc dù trong lòng Vương Lỗi mắng con mình vạn lần, nhưng bà thực sự không thể làm gì để cắt đứt quan hệ với con trai mình. Cảm giác hưng phấn và khoái cảm khi được không chung thủy tuyệt vời đến mức khó có thể buông bỏ. 

Nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy, e rằng sớm muộn gì mình cũng sẽ gặp rắc rối, chẳng phải mình sẽ thực sự trở thành thứ mà người ta gọi là đĩ sao? 

Vương Lỗi sợ mình sẽ bị gán cho nhiều cái mác khó chịu, nhưng cô lại không nỡ từ bỏ mối quan hệ với con trai mình. Dù thế nào đi chăng nữa, cô vẫn quyết định về nhà đãi con khốn nạn này một bữa thật ngon để giải tỏa cơn tức giận. 

**********************

Ngay sau buổi trưa. 

Sau khi Vương Lỗi và Ân Nguyệt làm đẹp xong, họ lái xe đến đón chị Trương, sau đó tập trung tại nhà Phi Phi để chơi mạt chược. 

"Lôi Lôi, nghe nói anh và Lý mập mạp đã ly hôn?"

Chị Zhang vừa nói vừa xếp các quân mạt chược. 

"Ồ! Đúng vậy, tôi đã bị kẻ vô tâm đó bỏ rơi!" Vương Lôi thở dài. 

"Nhưng tại sao tôi lại không giống anh? Ly hôn giống như cà tím bị sương giá đánh tan. Tại sao bây giờ anh trông đẹp hơn? Bắc Phong."

Vương Lỗi nói: "Đừng trêu chọc Trương tỷ, làm sao có thể đẹp hơn? Hồng Trung."

Ân Nguyệt thấy vậy, nheo mắt nói đùa: "Hừ! Nếu như ngươi nhìn đẹp mắt, có thể ngươi đã tìm được tình yêu mới! Kiếm bộn tiền."

"Thật sự?" Feifei cũng hỏi từ bên cạnh. 

"Tình yêu mới từ đâu đến? Đừng nghe cô ấy nói bậy!" Vương Lỗi vội vàng phòng ngự. 

"Này! Lỡ như tôi có tình yêu mới thì sao? Sau khi ly hôn tìm được người khác không phải là chuyện bình thường sao? Sáu ống." Phi Phi nói. 

"Sáu ống! Đúng là gà. Than ôi! Thật sự không có chuyện đó! Làm sao tôi có thể lừa dối anh được..."

Vương Lỗi cảm thấy khó hiểu trước bình luận của mọi người. Sau khi chơi sáu ống, cô nhận ra mình không có đủ bài trong tay. 

Phi Phi nói: "Lôi tỷ, ta nói cho ngươi biết, ngươi thật sự cần phải nhanh chóng tìm được một cái. Nữ nhân chúng ta vinh quang không nhiều năm, ngươi nhất định không được sai lầm chính mình!"

Chị Trương cũng giúp đỡ: “Đúng vậy, Lôi Lôi, Phi Phi nói đúng. Hơn nữa, dựa vào điều kiện của em, muốn tìm được một người đàn ông tốt hơn cũng không phải chuyện dễ dàng, chị sẽ giúp em tìm một người cho em.”

"Bang! Nijo. Anh thấy đấy, các chị em đang nghĩ đến anh nhiều đến mức sợ anh sẽ sai lầm!" 

Âm Nguyệt ở một bên nói với giọng điệu kỳ lạ.

"Im đi! Bạn ở khắp mọi nơi!" Vương Lỗi tức giận mắng. 

Lúc này Phi Phi cầm bài lên: “Ta muốn hai, chín vạn, nghe bài. Ôi… đàn bà! Ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Cô không biết, năm ngoái chồng tôi ra nước ngoài và xa nhà hơn một tháng, khiến tôi lo lắng! Ngày đó, cách tôi nhìn con trai và bố chồng đều sai trái, tôi giống như một con quỷ vậy.”

"Hahahaha!"

Mọi người đều bật cười, nhưng họ cũng hiểu rằng vợ chồng Feifei luôn là hình mẫu của một cặp đôi hòa thuận, việc ra ngoài một tháng của chồng cô thực sự rất khó khăn. 

"Ba ống. Haha! Có chuyện gì vậy? Chồng cô không có ở nhà, cô cũng không kén ăn nữa à?" Chị Zhang nói đùa. 

"Hừ! Trương tỷ, ngươi chưa bao giờ nếm qua cảm giác một mình trong phòng trống, ngươi thật muốn bắt ăn ai cũng được!"

Âm Nguyệt liếc nhìn Feifei: "Này! Có bao nhiêu người có ham muốn tình dục mạnh mẽ như bạn? Nhưng một lần nữa, bạn đã sống sót được hơn một tháng?"

"Nếu không thì tôi còn có thể làm gì nữa? Điều tối đa tôi có thể làm chỉ là sờ soạng bản thân vào ban đêm. Tôi thật sự không thể dính líu đến con trai và bố chồng đúng không? Ngày chồng tôi về, tôi đã khóc khi đón anh ấy ở sân bay. Anh ấy muốn tôi vào phòng vệ sinh sân bay vào lúc nửa đêm. Sau khi về đến nhà, tôi bị anh ấy địt ba lần trước khi đi ngủ. Hôm sau xuống giường, chân tôi run rẩy!"

"Hahahaha! Hãy xem tài năng của bạn!" 

Âm Nguyệt cùng cười với mọi người.

Người nói vô tình, người nghe cố ý. Lúc này, nụ cười của Vương Lỗi có vẻ hơi cứng ngắc. Dưới những lời bàn tán không ngớt về nam nữ, trong lòng Vương Lỗi bắt đầu bồn chồn. Cô gần như không thắng được bài suốt buổi chiều. 

Không phải là cô ấy đã không làm điều đó từ lâu rồi. Nếu như không phải thỉnh thoảng ở nhà thân mật với tiểu khốn nạn này, cô thật sự không biết mình sẽ sống sót qua ngày hôm nay như thế nào. 

**********************

Vương Lỗi trở về nhà đã là buổi tối. 

Thấy trong phòng trống không có bóng dáng con trai, Vương Lỗi liền gọi điện thoại. 

"Này! Cậu đi đâu thế, đồ khốn nạn? Tại sao cậu vẫn chưa về?"

Vương Lôi tức giận hỏi. Cô vẫn chưa trút giận lên anh vì bị Âm Nguyệt vạch mặt. 

"Mẹ ơi, con đang làm thêm giờ!"

"Làm thêm giờ? Tại sao phải tăng ca? Mau quay lại đây!"

"Con đang làm kế hoạch ở công ty, lát nữa sẽ về. Mẹ, mẹ sao thế?"

Vương Lỗi muốn mắng cô lần nữa, nhưng cô lại nghĩ đến việc con trai mình ban đêm có thể làm thêm giờ vất vả như vậy, sao có thể khiến nó mất hứng thú? Nghĩ đến đây, phần lớn cơn tức giận của Vương Lỗi đều biến mất. 

"Được rồi, không có việc gì, đừng đến muộn!"

Vương Lỗi ra lệnh rồi cúp điện thoại. 

Ở nhà một mình buồn chán, Vương Lỗi một mình đi dạo quanh công viên công cộng, suy nghĩ một số điều về cuộc sống và công việc. Trong khoảng thời gian này, con trai bà đã nhắn tin nói rằng mãi về sau mới được về nhà. 

Khi Vương Lỗi trở về nhà, cô không quen với việc ở một mình trong căn phòng trống. Cô không biết đã là mấy giờ rồi, cô mới từ từ chìm vào giấc ngủ khi nằm trên giường. 

**********************

Trong giấc mơ, Vương Lỗi đang ở trong một khu rừng, dưới chân có bãi biển mềm mại. Cát ấm thực sự chảy ra, khiến cho việc bước lên vô cùng thoải mái.

Vương Lôi quay người lại nhìn xung quanh. Bên kia là biển. Mực nước biển màu xanh xám nối liền với bầu trời, trộn lẫn với nhau, không thể nhìn thấy bờ vực. 

(Tôi đang ở đâu?)

Vương Lỗi đang suy nghĩ thì đột nhiên nghe thấy tiếng gầm gừ từ phía sau. Cô sợ quá nên né tránh. Trước khi cô kịp nhìn lại, cô đã bị một cái bóng lốm đốm đi ngang qua. Khi vật thể di chuyển ra xa, Vương Lỗi nhìn rõ ràng đó là một con hổ hung dữ. Cô không biết nó đến từ đâu, hướng nó chạy tới là vực sâu của biển và trời xa xôi. 

Biết nó không muốn làm mình bị thương, Vương Lỗi mới yên tâm, nhưng cô cũng nghĩ xem con hổ có thể bơi được bao xa? 

Vương Lỗi kỳ thực có chút lo lắng, vội vàng kêu lên: "Mau quay lại! Ngươi sẽ chết đuối!"

Đôi tai hung thú giật giật, rõ ràng là nghe thấy tiếng Vương Lỗi gọi, nhưng nó lại chạy một mạch mà không quay đầu lại. Vương Lỗi đành phải trơ mắt nhìn nó biến mất ở cuối đại dương. 

Lúc này, Vương Lỗi đột nhiên cảm thấy mình khó thở, không thể cử động. Khi tỉnh lại, cô nhận ra mình đã bị chôn vùi trong cát lún. 

"Ánh!"

Vương Lỗi sợ hãi vùng vẫy, nhưng càng ngày càng lún sâu hơn. Sau một hồi nghẹt thở, cuối cùng cô cũng tỉnh lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Trong phòng ngủ tối tăm, Vương Lỗi bị giấc mơ đánh thức, mở mắt ra, nhìn thấy khuôn mặt đang ngủ say của con trai mình. 

Hóa ra con trai ông ôm chặt đến mức khó thở. 

(Con khốn nhỏ, hãy ôm tôi thật chặt!)

Vương Lỗi nhẹ nhàng đẩy thân thể con trai xuống, di chuyển cơ thể nàng. Nhìn vẻ mặt trẻ con, cô không khỏi mỉm cười nhẹ nhõm. Khi cô tỉnh dậy, người cô yêu đang ngủ bên cạnh. Cảm giác hạnh phúc này khiến cơn giận nho nhỏ trong ngày đã bị lãng quên từ lâu. 

(Không biết cậu bé này về lúc mấy giờ, nhưng bận quá nên muộn quá.)

Vương Lỗi đứng dậy rút điện thoại di động của con trai Tiểu Bằng đang sạc ở đầu giường ra. Màn hình sáng lên và thời gian hiển thị vào sáng sớm thứ bảy. 

Vương Lỗi định cho con trai ngủ nướng vào cuối tuần nên cô tắt điện thoại di động của con và ném vào ngăn kéo. 

Sau đó, cô cởi áo ngủ và nội y, khỏa thân rúc vào cạnh con trai, đặt một đôi chân xinh đẹp lên cơ thể nóng bỏng của mình rồi nhẹ nhàng vuốt tóc con trai. 

Lại chìm vào giấc ngủ. 

**********************

Ngày hôm sau, đứa trẻ được đánh thức khỏi giấc mơ ngọt ngào bởi cảm giác dễ chịu.

Anh mở đôi mắt ngái ngủ và nhìn xuống. Khung cảnh mơ hồ dần dần hiện rõ, anh nhìn thấy trước mặt mình một người phụ nữ với mái tóc dài uốn bằng rong biển đang thổi kèn cho anh. 

(Chà...có nhiều lợi ích vào sáng sớm!)

Ngay khi Xiaopeng tỉnh dậy, anh nhìn thấy mẹ mình đang phục vụ con cặc cứng ngắc dưới chân mình. Anh rất bất ngờ trước sáng kiến ​​bất ngờ như vậy. 

Nhưng hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ tiếp tục giả vờ ngủ, tận hưởng cảm giác khoái cảm bùng nổ từ phần dưới cơ thể. Không ngờ sau vài lần lén nhìn, mẹ anh đã phát hiện ra anh. 

"Tiểu tử này, ngươi giả vờ ngủ sao?"

Vương Lỗi dừng động tác, nhẹ giọng hỏi. 

"Này! Không, không, con còn chưa tỉnh, mẹ tiếp tục đi!"

Vương Lỗi nhìn con trai mình với ánh mắt không hài lòng, tiếp tục nuốt con cặc dày đặc của con trai mình. 

Hút, hút, hút! 

"Xì... ôi..."

Kỹ năng làm tình bằng miệng của Vương Lôi càng ngày càng thành thạo, có lúc thọc sâu vào cổ họng, có lúc vương vấn trên đầu lưỡi của cô, khiến Tiểu Bằng không khỏi há hốc mồm. 

Trải qua nhiều lần trải nghiệm, Vương Lỗi gần như đã đoán ra được thói quen của con trai mình. Xiaopeng sẽ luôn giật dương vật của mình vài lần khi ham muốn của anh ấy mạnh nhất. Khi anh ấy bắt đầu vuốt ve đầu hoặc má thật mạnh, điều đó có nghĩa là anh ấy sắp đạt cực khoái và xuất tinh. 

Vương Lỗi điều khiển nhịp điệu, thay đổi thích hợp hình thức và kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng, đồng thời luôn có thể phán đoán chính xác sự kích thích tốt nhất mà con trai cô Xiaopeng cần. 

Đáng lẽ cậu bé phải tập luyện cho con cặc dài của mình, nhưng nhờ tài năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ cậu, lần này cậu có thể giao nó trong vòng chưa đầy năm phút. 

"A! Ah! Mẹ... mẹ giỏi quá... ah!"

Cậu bé chưa kịp nói hết câu thì những dòng tinh dịch buổi sớm đã sung sướng được phóng vào miệng mẹ Vương Lôi. Sau vài tiếng càu nhàu, không còn sót lại một giọt nào. 

Vương Lỗi dùng mu bàn tay lau khóe miệng, nói: "Bây giờ tỉnh lại rồi sao?"

Tiểu Bằng đột nhiên đứng dậy, ôm mẹ vào lòng nói: "Mẹ, hôm nay sao vậy? Mới sáng sớm mà đã cho con một bất ngờ lớn như vậy?"

"Sáng mấy giờ rồi? Gần trưa rồi. Mau dậy đi."

"Không! Hãy để tôi trả ơn bạn!"

Đứa trẻ ép mẹ không chịu buông. 

"Tôi sẽ trả lại cho bạn! Đứng dậy nhanh lên."

Cậu bé bất đắc dĩ buông mẹ ra, mặc quần đùi vào phòng tắm tắm rửa. 

Khi trở về phòng, tôi thấy mẹ Vương Lỗi đang ngồi trước gương trang điểm, tỉa lông cho mình. 

Tôi nhìn thấy Vương Lỗi mặc một bộ váy ngủ bằng lụa màu hồng, khoanh chân xinh đẹp, đối diện với gương không ngừng lau chất lỏng từ chai trên mặt. Những ngón tay mảnh khảnh của cô lúc thì xoa nhẹ, lúc lại vỗ nhẹ vào mặt cô. Điều này khiến Xiaopeng nhớ lại buổi sáng cậu bị mẹ “bắt cóc”. Mẹ cô cũng giống như bây giờ, mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu hồng, với mái tóc dài gợn sóng xõa ngang lưng, ngồi trên bàn trang điểm và vỗ kem dưỡng lên mặt. 

Nhưng điều khác biệt là sáng hôm đó cậu ấy bị “trừng phạt”, nhưng hôm nay khi cậu ấy mở mắt ra, chính mẹ cậu ấy đã thổi kèn cho cậu ấy. Ngược lại, đứa trẻ không khỏi cảm thấy vui mừng thầm. Cách đây không lâu, việc hôn môi, chạm vào ngực con đã vô cùng khó khăn chứ đừng nói đến việc thưởng thức cảnh quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ. 

Cậu bé đứng ở cửa nhìn mẹ trang điểm rồi nói: "Mẹ ơi, tại sao hôm nay là ngày cuối tuần mẹ lại trang điểm?"

"Mau thay quần áo đi. Ra ngoài ăn chút gì đi. Buổi chiều cậu theo tôi đến B...U.T."

Vương Lỗi tiếp tục sửa đổi khuôn mặt, không nheo mắt.

"B.U.T? Công ty quảng cáo AAA đó à?" 

“À, có một người bạn giới thiệu tôi đi chụp vài tấm áp phích.”

"Mẹ ơi, mẹ có ngừng nhận quảng cáo không?"

Tiểu Bằng có chút không hài lòng hỏi. Kể từ khi nghe thấy một số người nói những lời lẽ tục tĩu về mẹ mình ở buổi triển lãm ô tô vừa qua, anh ngày càng trở nên miễn cưỡng khi để mẹ mình tham gia vào nhiều hoạt động khác nhau mà khuôn mặt của bà bị lộ. 

Vương Lôi vừa thoa son vừa nói trước gương: “Không có tiền thì đúng là đồ khốn nạn! Ta sao có thể không đi chụp mấy tấm ảnh? Con nhóc vô lại này đã vất vả nhiều rồi, một người mẹ như ta sao có thể níu kéo con được?”

Tiểu Bằng đi đến sau lưng mẹ Vương Lỗi, nhẹ nhàng ôm lấy vai bà nói: "Vậy... con hứa với mẹ, chỉ lần này, từ nay về sau con sẽ chịu trách nhiệm kiếm tiền, mẹ không được phép lộ mặt nữa."

"Có chuyện gì vậy? Con chỉ là có chút tham vọng mà nghĩ rằng có thể nuôi mẹ được sao? Thôi đi, mẹ là người có đạo đức, không phải mẹ đang đóng phim nên không có chuyện xuất hiện trước công chúng!"

"Vậy thì tôi không quan tâm. Dù sao thì cậu phải hứa với tôi rằng sau này cậu sẽ phải xin phép tôi trước khi lộ mặt!"

Vương Lỗi nhìn tiểu tử trong gương: "Được rồi, được rồi, ta hiểu rồi! Ơ? Lát nữa ta sẽ đến kêu Đạo sư phụ cắt tóc cho ngươi. Nhìn mái tóc dài của ngươi đi! Ngươi không biết xử lý thế nào đâu."

Tiểu Bằng nghiêng người đến cạnh mẹ, gãi tóc trước gương nói: “Được rồi, mẹ thấy con để tóc kẹp có đẹp không?”

"Nào, sao cậu lại cắt ngắn thế? Trông cậu giống xã hội đen quá!"

"Không thể nào! Tôi thấy nhiều sao nam nước ngoài cắt tóc như thước cặp, đẹp trai quá!"

Vừa nói, cậu bé vừa vuốt tóc trên trán ra sau, cố gắng xem tác dụng của mái tóc ngắn của mình. 

"Tiểu khốn kiếp, ngươi sao có thể cạnh tranh với sao nam nước ngoài?"

Vương Lỗi mím môi, nhìn hiệu ứng trang điểm của mình trong khi giễu cợt con trai mình. 

"Ông là một người rất yêu thích đồ ngoại. Con trai của ông lại tệ hơn họ như thế nào?" Tiểu Bằng không vui nói.

"Như vậy không được! Nếu ngươi dám cắt như vậy thì đừng chạm vào ta nữa!"

"Ồ...Tôi hiểu rồi! Cậu sợ tóc ngắn của tôi chạm vào đùi cậu à? Hahahahaha!"

Tiểu Bằng chợt nhận ra. 

"Tôi sẽ đâm vào đầu anh! Trong đầu tôi đang nghĩ đến một số điều không thích hợp, nên nhanh chóng loại bỏ chúng đi!"

Vương Lỗi sốt ruột đẩy con trai ra. 

"Được rồi!"

**********************

B.U.T là công ty quảng cáo hàng đầu tại thành phố này, tập trung vào hình ảnh quảng cáo của các nữ diễn viên. Tên của nó là phiên âm của vẻ đẹp tiếng Anh. Vương Lỗi thường lui tới nơi này khi cô được chú ý.

Kể từ khi công ty quảng cáo này ngày càng lớn mạnh, nó càng trở nên kén chọn hơn. Ngoại trừ những người nổi tiếng hạng nhất và hạng hai, nó gần như không bao giờ nhận các dự án quảng cáo từ bất kỳ ai hoặc công ty. Sở dĩ Vương Lôi, một siêu mẫu trước đây có thể được giới thiệu trở lại là vì trình độ và danh tiếng của cô trong ngành, đồng thời vì công ty này có cổ phần của người bạn học cũ Canh Vi của cô. 

"Ồ...cuối cùng cũng xong rồi!"

Vào một buổi chiều nắng nóng, hai mẹ con bước ra khỏi cánh cửa nhỏ phía sau của công ty B.U.T, mở cửa chiếc MINI rồi bước vào. 

"Bà ơi! Con mệt quá! Con làm mực lâu quá rồi! Máy điều hòa trong studio hỏng không mát chút nào!"

Vốn dĩ buổi chiều đến B.U.T chụp ảnh phẳng cũng không phức tạp, nhưng do nhân viên cuối tuần chuẩn bị chưa đầy đủ nên tôi vẫn phải làm việc hơn ba tiếng đồng hồ. Cuối cùng, tôi đã chọn được một vài bức ảnh hoàn hảo, những bức ảnh này sẽ sớm được sử dụng ở nhiều không gian quảng cáo khác nhau ở những vị trí đắc địa để quảng bá và giới thiệu hoạt động kinh doanh của một công ty du lịch nào đó. 

"Ta nói cái gì? Ngươi, đừng tới đây nữa! Nàng là cựu siêu mẫu nổi tiếng, cho dù ngươi có tự mình lái xe tới đây, cũng sẽ phải chịu số phận ở đây!"

Đứa trẻ vừa nói vừa thắt dây an toàn. 

"Phí bản quyền cộng với chân dung là hơn 400.000 nhân dân tệ! Bạn có ác cảm với tiền không? Mặc dù khuôn mặt của tôi vẫn có giá trị với mẹ bạn một số tiền, nhưng tôi sẽ lấy nó nếu bạn có thể lấy. May mắn thay, hôm nay tôi tự lái xe. Nếu tôi sử dụng xe bảo mẫu của công ty, có lẽ đã muộn hai giờ. Bạn không thấy tay săn ảnh ngồi xổm ở cửa trước sao?"

Vương Lỗi nói trong khi lau đi lớp phấn vàng còn sót lại trên mặt sau khi quay phim. 

"Nào! Mọi người đang chờ được chụp ảnh bởi những người nổi tiếng. Có bao nhiêu người còn nhớ đến vinh quang năm đó của bạn? Bên cạnh bạn thậm chí còn không có người đại diện, vì vậy đừng hành động như một nhân vật lớn, được chứ?" Tiểu Bằng vẻ mặt mỉa mai nói.

"Này! Tên khốn kiếp này, ngươi đang nói mẹ ngươi đã lỗi thời rồi sao? Có rất nhiều người không cần người đại diện, mà ta cũng không phải là người duy nhất! Hơn nữa, chị gái Tiểu Mẫn của ngươi không phải đang bận việc khác sao, nếu không nhất định phải mời nàng đi cùng." Vương Lôi không vui nói.

Tiểu Bằng nhìn thấy khuôn mặt dài của mẹ, lập tức nói: "Này! Con đùa mẹ đấy! Làm sao anh trai Lôi của con lại nổi tiếng như vậy? Có rất nhiều cơ quan truyền thông và nhà sản xuất đổ xô mời mẹ trước khi quá muộn!"

"Này! Bạn vừa lớn tiếng..."; "Ể? Đợi đã... cậu vừa gọi tôi là gì thế?" Vương Lôi nghiêng đầu. 

"Anh Lôi!"

"Tiểu hỗn đản, sao ngươi biết cái tên này?"

"Ừm... Tôi là khán giả khi cậu phát biểu tại Triển lãm ô tô Thượng Hải. Từ những gì chú trong đám đông nói, có vẻ như cậu có rất nhiều fan cũ! Hahaha!"

"Sao vậy? Tôi không còn fan trẻ nào nữa à?"

"Đúng đúng, trên khán đài có rất nhiều người đang nói về ngươi, nhưng... ngươi cũng biết, trong số những người trẻ tuổi này có một số người nói chuyện không có lễ phép chút nào, không phải con trai của ngươi, ta có việc quan trọng phải làm, phải dạy cho bọn họ một bài học!" Xiaopeng nói, giơ nắm đấm lên. 

"Nào! Cùng lắm bọn họ có thể làm là không trung thực trong lời nói, nhưng ngươi thậm chí còn không trung thực trong hành vi của mình. Ta nói cho ngươi biết, ngươi là người cần nhất một bài học!"

"Nhìn xem, tôi thấy có lỗi với anh! Một khi tôi tiếp quản công ty của anh, tôi sẽ không để anh ra ngoài nữa."

Lau sạch lớp trang điểm thừa trên mặt, Vương Lỗi thắt dây an toàn, khởi động xe nói: "Anh tiếp quản? Tôi bảo anh tiếp quản công ty khi nào?"

"Chậc chậc! Tôi là con ruột của anh, anh không để tôi tiếp quản thì ai sẽ tiếp quản?"

"Hắn đương nhiên là người có năng lực, nhưng ngươi còn chưa đủ tư cách!"

"Được rồi! Vậy nếu ngươi cho ta mấy năm, ta nhất định có thể đạt được thành quả. Công ty ngươi dày công thành lập không thể giao cho người ngoài."

Vương Lôi rất hài lòng khi con trai bà có ý tưởng tiếp quản công ty. Cách đây không lâu, cô lo lắng không biết Yutian Art sẽ đi về đâu trong tương lai. Tuy kiếm được rất nhiều tiền nhưng Vương Lỗi thực sự không muốn giao tài sản của mình cho người khác. 

Tuy nhiên, việc khuyến khích cây con phát triển là một điều cấm kỵ lớn trong công việc kinh doanh của gia đình. Vương Lỗi sẽ không bao giờ thể hiện sự ủng hộ 100% với con trai mình. Thay vào đó, điều đúng đắn cần làm là tạo cho anh ta cảm giác khủng hoảng vào lúc này.

"Được rồi, vậy tôi muốn xem cậu có năng lực đó hay không. Nhân tiện... kế hoạch nội bộ của công ty cậu là dành cho ai?"

"Lễ kỷ niệm thành lập một công ty bất động sản, người này có thể kiếm được gần 200.000 nhân dân tệ."

"Ừ, cũng khá đấy. Hãy làm tốt nhé. Mẹ con và bố cũng không kiếm được hai trăm nghìn khi bố bằng tuổi con."

"Chỉ là thời thế đã thay đổi, nhưng... mục tiêu của ta đối với con trai ngươi là hơn 200,000, hehe!"

"Ồ? Vậy mục tiêu của bạn là gì?"

Vương Lỗi tò mò hỏi con trai. 

"Chà...giống như bạn, khi tôi trở thành ông chủ của Yutian, tôi có thể thực hiện một đơn hàng trị giá hàng triệu đô la, và..."

“Và cái gì?”

"Tôi muốn có được cả nhân lực và tài chính! Hehe!"

Tiểu Bằng đi tới ôm lấy cánh tay mẹ Vương Lỗi. 

"Mẹ kiếp! Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ!"

Nói xong, Vương Lỗi vào số, lái xe rời khỏi bãi đậu xe B.U.T. 

"Mẹ ơi, khi con kiếm được tiền, con có thể cho mẹ một chiếc xe lớn hơn được không? Mấy năm nay con không có cảm xúc gì nhiều, nhưng nhìn con bây giờ, chân con khó có thể duỗi thẳng được!"

"Này! Tôi muốn đổi xe, tôi còn cần anh à? Không cần! Tôi sẽ không đổi nhà hay đổi xe, tôi chỉ thích cái nhỏ hơn thôi!"

Vương Lỗi điều khiển vô lăng điêu luyện. 

"Nào! Đó là dấu hiệu cho thấy bạn thiếu an toàn và tất cả đều dựa trên khoa học! Hơn nữa, bạn không thể sống trong một cộng đồng và lái một chiếc MINI cả đời, phải không?"

Vương Lôi khẽ mỉm cười, hàm ý nói: "Cảm giác an toàn? Ừm... lời ngươi nói không phải không có lý, nhưng ta sẽ quên mẹ ngươi, sau khi kết hôn ta sẽ để lại xe và nhà tốt cho ngươi dùng!"

"Kết hôn? Tôi nên kết hôn với ai?" Tiểu Bằng kinh ngạc hỏi. 

"Anh hỏi tôi cái gì? Làm sao tôi biết? Sớm muộn gì anh cũng phải tìm bạn gái để kết hôn!"

"Không! Tôi không tìm, tôi cũng sẽ không kết hôn. Dù muốn kết hôn cũng phải..."

"Bạn còn muốn gì nữa?"

“…Nó nhất định phải ở bên cậu!”

Sau một chút do dự, Xiaopeng kiên quyết nói. 

Vương Lỗi nói bằng tiếng Thượng Hải mà cô mới học cách đây không lâu: "Phì! Cậu điên rồi à? Nghĩ không ra, sao có thể cưới mẹ ruột của mình được?"

"Tại sao không? Hơn nữa, hiện tại em là phụ nữ độc thân, còn anh cũng là đàn ông độc thân, vậy tại sao chúng ta lại không thể kết hôn?" Tiểu Bằng phản bác.

"Độc thân có thể tùy ý kết hôn? Ta không cưới ngươi, ta không thích ngươi! Hừ!"

Vương Lôi vẻ mặt kiêu ngạo nói. 

"Này này! Anh còn không thích tôi à? Chuyện anh lấy vợ lần thứ hai tôi cũng không ngại, cứ đi mà vui vẻ đi! Kiếm đâu ra một thiếu niên tuấn tú như tôi?" Tiểu Bằng lắc đầu, kiêu ngạo nói. 

"Này, tên khốn kiếp! Ở đây ngươi còn muốn trở thành một tép tỏi lớn! Đừng nói nhảm với mẹ ngươi!... Ta cảm thấy Hồ Lộ Lộ thật ra khá tốt, mặc dù ngực hơi phẳng... Cô ấy cũng làm việc trong hộp đêm, nhưng có tấm lòng nhân hậu và cũng khá thông minh. Thế còn... hai người rất hợp nhau... Tôi đang tính thăng chức cho cô gái này!"

"Dừng lại, dừng lại! Mẹ ơi! Mẹ còn nói nữa con sẽ nhảy ra khỏi xe!" Tiểu Bằng nghiêng đầu nói. 

"Này! Bạn đang cố dọa tôi à?"

“Anh nghĩ tôi dám à?”

Nói xong, Xiaopeng tháo dây an toàn, bật công tắc và mở cửa, tất cả chỉ bằng một động tác. Ngay khi cơ thể nghiêng ra ngoài, Vương Lỗi sợ hãi đến mức lập tức đạp phanh, thậm chí đèn báo ABS trên đồng hồ cũng sáng lên. Cũng may trên đường không có nhiều xe, nếu không hắn đã bị tông từ phía sau. 

"Đồ khốn nạn! Cậu điên rồi!"

Vương Lỗi đánh con trai một cách liều mạng, hét lên, tức giận đến tái mặt. 

"Hehehehe! Tôi chỉ dọa cậu thôi... Ối, ối! Ôi! Cậu... sao cậu lại... vặn tai tôi nữa? Đau quá, đau quá!"

**********************

Một luồng ánh sáng trắng lóe lên, camera giám sát hình lưỡi lê chụp ảnh: một chiếc MINI màu xanh đậm đỗ giữa ngã tư, trong xe có một nữ tài xế kéo tai phi công phụ, vẻ mặt đau khổ và hung dữ. 

**********************


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

“Mẹ ơi, gia đình chúng ta có bao nhiêu tiền?”

Đứa trẻ đứng trên ban công nhà mình, tỉa hoa và cây đã lâu không được chăm sóc, hỏi mẹ Vương Lỗi đang xem TV trên ghế sofa.

"Tại sao bạn hỏi?" 

"Sao cậu không làm gì cả? Tôi chỉ tò mò thôi."

Vương Lỗi thản nhiên nói: “Đừng tò mò, dù sao trong đời ngươi cũng đủ rồi.”

"Hả? Anh có nhiều tiền như vậy mà còn đuổi theo tôi không cho tiêu?"

"Ta sợ ngươi tiêu tiền sao? Ta sợ ngươi học kém, ngươi có thể tiêu bao nhiêu tiền cho một đứa trẻ kém may mắn?"

Xiaopeng quay lại nhìn mẹ và nói: "Đừng so sánh con với những người anh em bảnh bao đó. Con, Lý Thành Bành, là người muốn làm những điều vĩ đại!"

"Yo yo yo! Xem ngươi có thể làm được gì! Tóc còn chưa mọc mà còn phải làm ăn lớn! Trước tiên ngươi phải thắng được dự án nhỏ trị giá 200.000 nhân dân tệ!"

"Này! Làm ơn làm đi!"

Thằng bé tự tin nói.

Theo anh, việc kinh doanh của công ty không khó lắm, chỉ cần có thời gian và tích lũy. Không chỉ những người trong công ty phải công nhận anh mà anh còn phải có được sự tin tưởng hoàn toàn của khách hàng. 

Chỉ bằng cách này, chúng ta mới có thể chiếm được biểu ngữ của Yutian Art vào một ngày nào đó trong tương lai. 

Điều đứa trẻ cần làm là làm cho ngày này đến sớm hơn. 

"Đừng quá tự tin, lúc này công trình càng nhỏ thì càng khó xử lý. Thứ nhất là không sao, thứ hai là thất thường, đặc biệt gặp phải ông chủ cái gì cũng không hiểu mà lại có quá nhiều việc phải làm, sẽ chán ghét!"

Vương Lỗi vừa nhắc nhở con trai vừa ăn trái cây. 

Tiểu Bằng dừng dụng cụ làm vườn trên tay lại, quay người nói: "Dự án này không phức tạp như anh nghĩ đâu, chỉ là một buổi lễ kỷ niệm công ty đơn giản thôi. Đừng tạt gáo nước lạnh vào tôi, nhờ có người giúp đỡ tôi không thể thất bại được, đúng không?"

Vương Lỗi lau nước trái cây trên tay cô, đứng dậy đi ra ban công, đặt đôi cánh tay mềm mại như hoa sen lên vai con trai, nhìn cậu bé tỉa cây trong chậu, chân thành nói: “Mẹ biết con sẽ không sao, đây chẳng phải là nhắc nhở con sao!”

"Ơ? Mẹ ơi, bông sen hồng này mẹ mua bao lâu rồi? Tại sao nó vẫn như cỏ không có nụ? Mẹ không cho rằng đó là hàng giả đấy chứ?" Tiểu Bằng hỏi. 

"Để tôi xem...yo! Đó thực sự là sự thật!"

Vương Lỗi nhìn chằm chằm vào một trong những chậu cây xanh, đồng ý nói. 

"...Cậu đang nhìn ở đâu vậy? Đó là Măng tây Măng tây."

**********************

Những ngày giữa hè cực kỳ nóng nực và oi bức, và mọi người không muốn dành thêm thời gian ở ngoài trời nữa. 

Cuộc sống của hai mẹ con lại bước vào nhịp sống bình yên thường nhật. Cuối tuần, hai người buồn chán trốn ở nhà, bật điều hòa, xem TV và nói chuyện lớn nhỏ ở công ty. 

"Đối với dự án kỷ niệm của bạn, hãy nhớ ghi rõ ngày thanh toán trong hợp đồng, nếu không thời hạn thanh toán sẽ quá dài." 

Vương Lôi nói với con trai Xiaopeng.

"Quỹ đang bị chiếm dụng! Tôi hiểu."

"Tốt lắm...nhân tiện! Người mà lần trước tôi bảo cậu kiểm tra ở đâu? Cậu đã kiểm tra chưa?"

Tiểu Bằng vỗ nhẹ vào mặt mình nói: "Ôi! Nhìn đầu óc của tôi kìa, tôi quên nói với anh một chuyện lớn như vậy, xem đi!"

"Tìm thấy rồi? Ai đã gửi tin nhắn đó?"

Tiểu Bằng nghịch ngợm nói: "Đoán!"

Vương Lỗi đánh con trai nói: "Ta đoán ngươi cỡ lớn! Loại chuyện này, ngươi còn nghèo, mau nói cho ta biết!"

"Là người nghiện công việc tên Ôn ở công ty chúng ta."

"...Văn Minh?"

"Vâng, vâng! Đó là anh ấy." Tiểu Bằng gật đầu. 

Vương Lôi khoanh đùi dựa vào ghế sô pha: "Không thấy được. Người bình thường im lặng lại có thể suy tư như vậy!"

"Ừ, tôi không ngờ, nhưng... anh ấy dường như không muốn giấu mình, bởi vì số điện thoại có trong sổ địa chỉ của công ty. Chị Dương Dương lập tức tìm ra, ngoại trừ lão Trương không có ai vào phòng giám sát."

"Điều đó sẽ dễ dàng thôi!" Vương Lôi tự tin nói.

“Mẹ ơi, việc gì dễ làm thế?” 

Vương Lỗi nói: "Nếu anh ấy không muốn giấu mình, có nghĩa là cậu có thể nói chuyện trực tiếp với anh ấy, như vậy vẫn tốt hơn là chúng ta không thể tìm được người đó. Bây giờ tôi sẽ không xuất hiện, cậu có thể hẹn gặp anh ấy sau giờ làm việc ngày mai, xem anh ấy nghĩ gì. Chỉ cần không quá đáng thì không sao."

"Được rồi, hiểu rồi."

**********************

Đi làm vào ngày hôm sau. 

Tiểu Bằng ngồi ở chỗ làm việc của mình, nhìn Văn Minh thỉnh thoảng đang yên lặng gõ bàn phím trong khu vực văn phòng. Anh không biết người đó đang nghĩ gì và mục đích lời nhắc nhở tốt bụng của anh là gì. Xiaopeng ngẫu nhiên phỏng đoán và nghĩ xem mình sẽ gặp phải những yêu cầu quá đáng nào trong cuộc phỏng vấn. 

(Anh chàng này có suy nghĩ gì về mẹ tôi không?)

Xiaopeng đã nghĩ đến khả năng xấu nhất, nhưng dù thế nào đi nữa, anh cũng phải đối mặt với một người chu đáo như vậy. Anh chỉ mong anh và mẹ không rơi vào thế bị động.

Ngày trôi qua vô cùng chậm chạp. Càng gần đến giờ tan sở, Xiaopeng càng bối rối, như thể anh sắp tham gia một cuộc đàm phán quan trọng nào đó.

Người tên Văn Minh mới gia nhập công ty không lâu. Do người phụ trách bộ phận quảng cáo đi vắng nên anh đã được mẹ trực tiếp phỏng vấn và thừa nhận. Hiện anh đang là thực tập sinh trong thời gian thử việc. Mặc dù mỗi ngày không thể nói được vài câu nhưng khả năng làm việc của anh ấy vẫn tương đối mạnh. Công việc viết quảng cáo của anh cũng chặt chẽ và phù hợp với xu hướng xã hội và xu hướng phổ biến. 

Xiaopeng vẫn nhớ những gì mẹ anh đã nói về người đàn ông này, nói rằng anh là một người tận tâm, có thể chịu đựng gian khổ. Nhưng hiện tại xem ra người đàn ông này không hề đơn giản. Nếu anh ấy thực sự là người có lương tâm thì sao có thể tọc mạch như vậy? Hơn nữa, Xiaopeng còn vô tình phát hiện ra rằng đôi giày và chiếc đồng hồ trên tay mình không hề rẻ.

"Cái đó... Văn ca."

"Này nhóc, có chuyện gì thế?" 

Cuối cùng cũng đến giờ tan sở, Tiểu Bằng có chút lo lắng đứng trước bàn làm việc của Ôn Minh.

"Tối nay cậu rảnh không? Chúng ta cùng ăn tối nhé?" 

Tiểu Bằng lễ phép hỏi, hy vọng hắn sẽ đồng ý nhưng cũng sợ hắn sẽ đồng ý.

"Ân... Được rồi! Chờ ta được không? Ta còn có hai khẩu hiệu phải hoàn thành."

"Được rồi được rồi, vậy cậu cứ việc đi, tôi sẽ đặt nhà hàng trước phải không? Chuyện đó không có gì cấm kỵ phải không?" 

"Mọi thứ đều ổn! Không vấn đề gì." Văn Minh làm một cử chỉ.

Một vài cuộc trò chuyện đơn giản khiến Xiaopeng không thể giải thích được thư giãn rất nhiều. Dù là giọng điệu hay khuôn mặt và thái độ, Xiaopeng đều cảm thấy mình là người dễ giao tiếp, không giống kiểu ít nói trong ý thức chủ quan. Điều này cũng giúp cho Xiaopeng rất tự tin trong việc “đàm phán”. 

Tiếp theo, nó phụ thuộc vào việc anh ta là bạn hay thù.

**********************

"Nào, Văn ca, ngươi đã không uống rượu, vậy chúng ta thay rượu uống nước mà uống một ly đi!"

"Haha! Chúc mừng!"

Sau khi đặt chiếc cốc trong tay xuống, Tiểu Bằng bưng cho Văn Minh một ít đồ ăn rồi nói: "Anh Văn, anh thử món này xem. Thịt thăn ở quán này đặc biệt mềm và mịn."

"Không có việc gì, tôi có thể tự mình làm được."

"Được rồi được rồi... Anh Văn, vợ tôi..."

"Tôi hiểu."

Tiểu Bằng chưa kịp nói hết lời do dự, Văn Minh đã trả lời. 

"Ồ? Bạn biết tôi định nói gì không?"

“Anh biết về tin nhắn đó phải không?”

Ôn Minh nói một cách tự nhiên, tựa như không có gì lớn lao. 

"Ồ! Bạn thật là một người thông minh!"

Xiaopeng đồng ý và thậm chí cả tên cũng thay đổi. 

"Cậu muốn hỏi gì? Cứ nói cho tôi biết."

Ôn Minh lễ phép đặt đũa trong tay xuống, chắp tay nhìn thiếu niên trước mặt. 

"Ôn huynh, ta không thích nói vòng vo, cho nên ta chỉ nói thật cho ngươi biết. Thực ra... ta chỉ muốn hỏi... làm sao ngươi biết lão Trương muốn kiểm tra giám sát, ngươi làm sao nghĩ đến thông báo cho ta ngăn chặn?"

Ôn Minh suy nghĩ một chút rồi nói: "Thành thật mà nói, Tiểu Lục thực ra là anh họ của tôi, bà nội của anh ấy cũng là bà tôi. Anh ấy giới thiệu tôi là bạn bè. Công ty chúng tôi cấm gia đình trị (trừ Tiểu Bằng), cho nên chúng tôi không dám tiết lộ. Mẹ của anh... à, không, là anh Vương. Bà ấy đã giúp điều phối việc chuyển giao cho gia đình chúng tôi. Gia đình chúng tôi không thiếu tiền, nhưng vì quan hệ với Kunai nên bà nội tôi ốm nặng. Nếu không phải vậy thì bà nội tôi ốm nặng. Nếu được chuyển đến bệnh viện cảnh sát vũ trang tốt nhất kịp thời, cô ấy có thể sẽ chết thêm vài ngày nữa."

"Vậy..."

Tiểu Bằng vừa định mở miệng, Văn Minh lại nói: "Đúng vậy, tôi rất cảm kích sự giúp đỡ của Vương tiên sinh! Kỳ thật... ngày hôm đó tôi đi làm không chỉ có Lão Trương phát hiện ra một điều, mà tôi cũng đã phát hiện ra từ lâu rồi. Bình thường, môi trường văn phòng của chúng tôi rất đơn giản, sạch sẽ, tóc tai thậm chí..."

"Bạn cũng phát hiện ra nó? Đó là gì?" Tiểu Bằng tò mò hỏi.

"Ờ... có thứ gì đó giống như lông mu trên bàn của tôi..."

Ôn Minh khách khí nói ra, nhưng kỳ thực hắn khá chắc chắn đó chỉ là lông mu mà thôi. 

Nghe vậy, trong đầu Tiểu Bằng lập tức nhớ lại cái đêm anh và mẹ chụp ảnh ở công ty. Không phải mẹ cô ấy chỉ cởi đồ và khoe khoang ở nhiều trạm làm việc sao? Điều này để lại một số manh mối, những người quá quan tâm gần như phát hiện ra những chuyện dâm đãng và đáng xấu hổ của hai mẹ con. 

Ôn Minh tiếp tục nói: "Lúc đầu, giống như lão Trương, ta cũng tò mò không biết tại sao trên bàn làm việc lại có đồ vật kỳ lạ như vậy. Ý nghĩ đầu tiên trong đầu là có người từng đến đây, ta cũng muốn điều chỉnh giám sát để tìm hiểu. Nhưng ta, một thực tập sinh, không có quyền ra vào các phòng khác trong công ty. Hơn nữa, ta có một suy đoán táo bạo. Nếu là... một lãnh đạo nào đó ở lại đây, vậy thì ta tự tìm phiền phức đây!"

Đứa trẻ ngừng nói và lắng nghe rất cẩn thận những gì đã xảy ra. 

Văn Minh nhấp một ngụm nước, nhìn ra ngoài cửa sổ nhà hàng, như đang suy nghĩ xem nên nói gì tiếp theo. Một lúc sau, anh lại nói: “Tôi ngày nào cũng đi làm rất sớm, ngày hôm đó tôi đến công ty lúc 8h30. Kỳ thật tôi đại khái có thể đoán được chuyện gì đã xảy ra ở công ty ngày hôm trước.”

Tiểu Bằng sắc mặt thay đổi, hắn không thể tin được, áy náy hỏi: “Ngươi đoán được cái gì?”

"Haha, đừng căng thẳng, tôi là người thích điều tra. Sáng hôm đó, trước khi Lão Chương đến, tôi đã đến phòng thông tin tòa nhà quốc tế Jinyu của chúng tôi. Tôi giả vờ như công ty đã đánh mất thứ gì đó quan trọng và cần kiểm tra hệ thống giám sát của tòa nhà. May mắn thay, công ty chúng tôi đã ký thỏa thuận bảo mật với tòa nhà nên không cần phải làm thủ tục đăng ký, và đêm đó chỉ có tôi xem video giám sát."

Nghe vậy, Tiểu Bằng nhất thời không thể ngồi yên, hai chân dưới bàn run rẩy. Anh ta thực sự quên mất rằng tòa nhà cũng được giám sát. 

Ôn Minh nói tiếp: “Đêm đó, một chiếc MINI màu xanh đậm chạy ngang qua cửa chính của tòa nhà, ngay sau đó có một người phụ nữ mặc áo gió bước vào phòng. Một lúc sau, một cậu bé bước vào. Mãi đến khi nhìn vào camera giám sát bên trong tòa nhà tôi mới biết hai người đó là Tiểu Bằng và anh Vương.”

Sắc mặt Tiểu Bằng tái nhợt, nói: "Sau đó thì sao?"

"Sau đó tôi tắt video và hỏi nhân viên bảo vệ xem tối hôm đó anh ta có tìm thấy gì không. Nhân viên bảo vệ nói anh ta không tìm thấy dấu hiệu trộm cắp nào. Tuy nhiên, trong lúc tuần tra vào nửa đêm trong công ty Yutian, anh ta tưởng là đèn neon ngoài cửa sổ nên không chú ý."

Xiaopeng không ngờ rằng chuyện riêng tư như vậy giữa anh và mẹ anh lại bị chàng trai trước mặt phát hiện sau một phân tích và điều tra đơn giản. Điều này khiến anh sợ hãi. 

"Anh Văn, thực ra đêm đó..."

Tiểu Bằng lo lắng nhấc ngón tay nói. 

"Tôi đã nói hết rồi, đừng căng thẳng. Anh là hoàng tử còn tôi là bộ trưởng. Tôi vẫn hiểu mối quan hệ thứ bậc này. Tôi không có hứng thú tìm hiểu sự thật sau này. Nó sẽ không giúp ích gì cho tôi. Tôi tin rằng bạn đã xóa video giám sát nội bộ của công ty, phải không? Về chuyện xảy ra với hai mẹ con bạn đêm đó, đó là việc của bạn. Ngay cả nguyên liệu chiên thêm cũng không quan trọng với tôi. Sở dĩ tôi Văn Minh đến Yutian là vì tôi quyết tâm trở thành số một nhà quảng cáo ở thành phố này. Tôi rất lạc quan về nền tảng toàn diện của Yutian. So với các công ty 3A khác, nó có tiềm năng rất lớn, vì vậy tôi phải ngăn chặn bất cứ điều gì có hại cho công ty và tương lai của chính tôi, và đây... là lý do tại sao tôi gửi tin nhắn cho bạn để ngăn chặn Lão Zhang.

Nghe được trái tim treo lơ lửng của đứa trẻ cuối cùng cũng được giải tỏa, căng thẳng được giải phóng khiến máu nóng như tràn ngập toàn thân.

"Tôi hiểu rồi, nhưng... làm sao bạn biết Lão Trương sẽ kiểm tra camera giám sát?"

Xiaopeng vẫn còn nghi ngờ. 

“Cũng không khó đoán, hắn sáng sớm tới ngồi đó nhìn chằm chằm một sợi tóc hồi lâu, sau đó đi đến quầy lễ tân lấy chìa khóa phòng chứa đồ, chẳng phải rõ ràng là hắn cũng muốn tìm hiểu như tôi sao?”

Xiaopeng thầm ngưỡng mộ suy nghĩ tinh tế của Văn Minh. Với cái nhìn sâu sắc như vậy, nếu không trở thành cảnh sát sẽ thật đáng tiếc. 

"Ồ, bây giờ tôi đã hiểu mọi thứ."

Mặc dù đứa trẻ đã lắng nghe và thụ động trong cuộc trò chuyện này nhưng kết quả vẫn là tốt nhất. Có vẻ như cuối cùng anh ấy cũng có thể quay lại và giải thích vấn đề này với mẹ mình, điều này khiến bà yên tâm. 

Lúc này Văn Minh lại nói: “Nếu ngươi là con ruột của Vương tiên sinh, ta sẽ tiết lộ cho ngươi một tin tức khác.”

"Ồ? Văn ca, nói cho ta biết."

"Lão Trương không phải người đơn giản, hắn có chính mình chủ ý."

Xiaopeng đồng ý với điều này, bởi vì anh ấy đã biết chuyện này và đã thảo luận về biện pháp đối phó với mẹ mình nên anh ấy nói: “Tôi biết điều này.”

“Anh họ tôi đã kể cho cậu nghe phải không?”

"Ừ! Hả? Chẳng lẽ... anh nói với anh Lưu sao?"

"Đúng."

"Anh Văn, anh thật tuyệt vời. Làm sao anh biết Lão Trương sắp đổi việc?"

"Này, tôi có một tật xấu. Đôi khi gặp khó khăn trong việc viết quảng cáo, tôi sẽ tranh thủ thời gian sau giờ làm và mọi người đã về để bới thùng rác."

"Pfft! Đào...vào thùng rác à?"

"Đúng vậy! Đôi khi tôi nhặt một ít giấy vụn trong thùng rác, và một số bài viết của nhân viên trên đó sẽ truyền cảm hứng cho tôi."

"Vậy... cậu đã đào thùng rác của Lão Trương à?"

"Đúng vậy, tôi tìm thấy những tờ ghi chú trong thùng rác của Lão Trương dùng để ghi chú. Trên đó có một số tờ ghi chú hoàn toàn không phù hợp với quy trình thông thường của công ty. Chúng còn đề cập đến những dự án thương mại không tồn tại trong công ty. Vì vậy tôi kết luận rằng anh ấy hoặc là muốn chuyển việc hoặc đang bí mật kinh doanh tư nhân."

Nghe Văn Minh nói, Tiểu Bằng không ngừng gật đầu, cuối cùng cũng hiểu được mọi chuyện. Có vẻ như con đường kinh doanh mà anh ấy sắp phấn đấu thực sự đầy rẫy những dòng chảy ngầm, và nó không hề đơn giản như anh ấy tưởng tượng. Đồng thời, anh cũng hiểu mẹ anh, người bề ngoài có vẻ bất cẩn, đã gặp khó khăn như thế nào khi trở thành chủ sở hữu của một công ty trong nhiều năm như vậy. 

Tiểu Bằng không khỏi gật đầu nói: "Văn huynh... cảm ơn."

"Không có gì, tôi cũng muốn cảm ơn Vương tiên sinh. Chỉ cần đừng coi tôi là kẻ thù là được."

"Hahaha! Làm sao có thể được? Mẹ tôi rất coi trọng anh, bà nói anh là người duy nhất chăm chỉ trong công ty chúng tôi, làm việc vừa nghiêm túc vừa hiệu quả, sau này nhất định sẽ thành công!"

Đương nhiên, Vương Lỗi không nói như vậy. Đây chỉ là một lời tâng bốc thương mại của đứa trẻ sau khi đến văn phòng để thư giãn. Nhưng đúng là Vương Lỗi có ấn tượng tốt với Ôn Minh. Ai lại không thích một nhân viên bị ám ảnh bởi công việc, ngày nào cũng đi làm sớm và về muộn? 

Lúc này Ôn Minh cầm cốc nước trên bàn lên, cười nói: "Haha! Đừng tâng bốc tôi vì Vương tiên sinh. Nhưng trong khoảng thời gian này, tôi có thể thấy Tiểu Bằng, cậu là người muốn làm điều gì đó chân chính. Người trẻ như cậu bây giờ không nhiều. Tôi cũng từ chỗ lười biếng lúc đầu thay đổi. Kỳ thực, con người phải tìm ra giá trị và ý nghĩa đích thực của cuộc sống, đúng không?"

"Anh Văn, anh nói rất đúng, tôi cũng nghĩ vậy!"

"Haha! Đến, uống một ly đi. Hy vọng sau này chúng ta có thể đạt được điều gì đó!"

"Nào, hãy ăn mừng thành công của bạn!"

Lúc này Tiểu Bằng có trực giác, Ôn Minh trước mặt sẽ giúp ích rất nhiều cho sự nghiệp của hắn, trái tim vừa rồi hắn còn chưa hoàn toàn buông bỏ đã thực sự ổn định. 

Hai người uống một ngụm ly nước, cảm giác như đã nếm được mùi vị của rượu ngon. 

Không khó để nói rằng chúng tôi gặp nhau quá muộn, nhưng chúng tôi có sự đồng thuận để đối mặt với tương lai một cách tích cực.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Về đêm, Cộng đồng Palm. 

"Anh ấy thực sự đã nói thế à?"

"Tất nhiên, điều này vẫn là sai?"

Vương Lôi cùng con trai nằm trên giường chậm rãi gật đầu nói: "Thảo nào, trước đó hắn thua mấy lần đấu giá, hắn cũng không để ý chút nào. Có lẽ hắn đang lợi dụng Ngọc Thiên của chúng ta để giúp người khác đấu giá, có thể kiếm được tiền hoa hồng từ đó."

“Mẹ, ý mẹ là...anh ta đã tiết lộ nội dung hồ sơ đấu thầu của chúng ta cho người khác và sau đó giúp các công ty khác thắng thầu phải không?”

"Đúng! Ý nghĩa của nó gần như là vậy."

"Chết tiệt... Tôi không thể tin được rằng anh ta vẫn giở trò này sau khi làm việc với công ty nhiều năm như vậy!" 

Xiaopeng cau mày và dựa vào mẹ Vương Lôi.

"Nhưng... tạm thời chúng ta không thể tin lời của Văn Minh. Ta sẽ sớm biết lão Trương có suy nghĩ lại hay không."

"Ồ? Mẹ, mẹ muốn làm gì?"

"Hai ngày nữa sẽ có triển lãm xe SUV hạng cứng "Polar Challenge Club" cỡ vừa và nhỏ. Tôi đã nhận được thư mời đấu thầu từ lâu. Lão Zhang chịu trách nhiệm quảng bá vấn đề này. Tuy nhu cầu về hàng tiêu dùng nhỏ và đơn giá không cao nhưng vẫn cần nhiều mẫu mã hơn. Chỉ cần loại bỏ một vài mẫu xe khỏi triển lãm, Nếu ra mắt, có thể nói là lãi rất nhiều. Tôi cố tình giả vờ coi thường doanh nghiệp nhỏ và nói với Lão Zhang rằng có Giao dịch này không có lợi nhuận, thành công hay không cũng không thành vấn đề, xem hắn sẽ làm gì. Nếu từ bỏ thương vụ chắc chắn 100% này, hắn nhất định là cố ý gây rắc rối."

"Mẹ, còn Ôn Minh thì sao? Mẹ muốn sắp xếp thế nào?"

Tiểu Bằng hỏi, anh rất quan tâm đến con người chu đáo và tình cảm này. 

Vương Lỗi suy nghĩ một chút, nói: "Chờ hắn qua thời gian thử việc, tạm thời không có gì đặc biệt sắp xếp cho hắn, dù sao hắn còn rất trẻ, nhưng ngươi phải cùng người này duy trì quan hệ, có lẽ sau này hắn thật sự có thể trở thành ngươi điều hành công ty trợ giúp đắc lực."

"Hehehe! Mẹ, vậy... mẹ có đồng ý rằng sau này con sẽ tiếp quản Ngọc Thiên không?"

Vương Lỗi nhéo mũi Tiểu Bằng nói: "Ta đồng ý với kích thước của ngươi, ta chỉ nói vậy thôi. Có chuyện gì vậy? Ngươi đang muốn tranh giành quyền lực và chiếm đoạt ngai vàng trước khi có đôi cánh mạnh mẽ?"

"Ha ha! Người xưa có câu, quân nhân không muốn làm tướng quân không phải là quân tốt!" 

Tiểu Bằng ôm xác mẹ Vương Lôi nói.

"Hừ! Bây giờ ngươi có thể trở thành một quân nhân tốt là tốt rồi. Đừng tưởng rằng chỉ nghĩ ra một ít ý tưởng sẽ bị coi là phù thủy kinh doanh!"

"Bạn..."

"Bạn là gì? Bạn vẫn còn trẻ...ơ? Bạn...bạn đang làm gì vậy?"

Vương Lỗi đang nói chuyện thì nhìn thấy con trai áp sát vào người cô, hôn lên cái cổ trắng nõn của cô, thọc tay vào trong quần lót của cô: "Em làm gì vậy? Hehe! Tôi muốn nổi loạn!"

"Tiểu khốn kiếp, sao ngươi... lại đến như ngươi nói... A! Ang!"

**********************

Những ngày sau đó, Vương Lỗi vẫn tiếp tục được chiều chuộng nhưng con trai bà là Xiaopeng hầu như ngày nào cũng phải chịu đựng sự tàn phá của nhiệt độ cao và nắng như thiêu đốt, liên tục đến thăm địa điểm của các khách hàng lớn để đặt nền móng cho các mối quan hệ hợp tác sau này. Nói thẳng ra thì trông anh ta quen quen. 

Việc duy trì mối quan hệ với khách hàng không đơn giản như Xiaopeng mong đợi. Rất nhiều khách hàng cao cấp vẫn quan tâm đến chữ ký của Yutian, họ vẫn không chấp nhận việc Xiaopeng đến tận nhà, và một số người phụ trách chỉ đơn giản là từ chối gặp anh ta. Một số khách hàng nhỏ không thích giao tiếp với một cậu bé mới lớn. Ngược lại, những khách hàng cỡ vừa đang trong giai đoạn phát triển vẫn tích cực quan tâm hợp tác. 

Xiaopeng vẫn hiểu rằng mọi thứ lúc đầu đều khó khăn. Anh tin rằng chỉ cần anh kiên trì, một ngày nào đó anh sẽ có thể đứng vững một mình trong tương lai. Hơn nữa, với sự hỗ trợ của các công ty lớn có mối quan hệ bền chặt như Công ty SPD của Tô Bội Đức và Công ty R.D. của Bác Cảnh, Xiaopeng sẽ không cảm thấy quá nhiều áp lực. 

Mặc dù còn một số trở ngại trong việc duy trì mối quan hệ với khách hàng nhưng điều đáng mừng là các hợp đồng mẫu đang tiến triển rất suôn sẻ. Yutian đã ký thành công "hợp đồng mua bán" với hơn một trăm mẫu chất lượng cao và chia chúng thành các cấp độ đơn giản và rõ ràng. Có thể nói, gần 100 tài nguyên mô hình chất lượng cao trong thành đều nằm trong tay Ngọc Thiên, đây mới chỉ là bước khởi đầu. Ngay cả bản thân Xiaopeng cũng không ngờ rằng cách tiếp cận của mình đã gieo mầm mống cực kỳ có lợi cho sự phát triển tên lửa trong tương lai của Yutian. 

Về phần Lão Trương, đúng như dự đoán, anh ta đã không giành được chiến thắng trong dự án triển lãm xe hơi dành cho câu lạc bộ SUV có vẻ quy mô nhỏ này, điều này khiến cho việc đấu thầu, lập kế hoạch, báo giá, viết quảng cáo và các công việc chuẩn bị khác của Vũ Thiên đều vô ích. 

Hơn nữa, Xiaopeng được biết từ Hồ Lộ Lộ rằng trong thời kỳ này, Lão Trương có mối quan hệ chặt chẽ với những người có trách nhiệm của các công ty quy hoạch khác và giới người mẫu. Tuy nhiên, bề ngoài, Lão Trương vẫn tận tâm và không nắm bắt được bất kỳ bằng chứng nào về hành vi sai trái vì lợi ích cá nhân. 

Mặc dù lão cáo già Lão Trương đã khiến Tiểu Bằng và Vương Lôi phải đau đầu, nhưng may mắn thay, Tiểu Bằng cũng có phe phái mạnh của riêng mình, đó là sở của Anh Tiểu Lục, sở của Chị Tiểu Mẫn, cũng như Hồ Lulu và Văn Minh. 

Tất nhiên... còn có mẹ anh, Vương Lỗi, người thực sự có thể hoạch định chiến lược. 

**********************

Một thời gian, làn da phơi nắng của cậu bé dường như được ánh nắng dát vàng. Khuôn mặt hơi màu đồng của anh ấy trông giống như một chàng trai trẻ đang gặp khó khăn, và anh ấy trưởng thành hơn một chút. Thậm chí, Tiểu Mẫn còn khen anh ngày càng ra dáng đàn ông.

Ngược lại, Vương Lỗi vẫn có giai cấp tiểu tư sản như mọi khi. Ban ngày cô đến công ty để đọc vài cuốn sổ kế hoạch và ký một vài đơn xin tài chính. Sau đó, cô biến mất vào buổi chiều và đến gặp những người chị tốt của mình để sống một cuộc sống nhàn nhã như một nàng công chúa. 

"Lôi Lôi, tôi đã hẹn cậu rồi, ngày mai cậu có thể thu xếp thời gian gặp Ang được không?"

Chị Zhang đang nằm trên giường mỹ nhân nói với Vương Lỗi ở bên kia. 

"A? Cậu đã hẹn ai chưa? Đó là ai vậy?" Vương Lôi hỏi. 

"Không phải lần trước tôi đã nói là đang tìm bạn trai cho cậu sao? Một người bạn của tôi tình cờ quen một anh chàng ở đây. Tôi nghe nói anh ta rất có năng lực, là giám đốc cấp cao của công ty What's the Light?"

"A? Không... Trương tỷ, sao ngươi không hỏi trước?"

Đột nhiên xảy ra chuyện, Vương Lỗi vội vàng hỏi. 

"Này! Loại chuyện này sớm muộn gì cũng sẽ trở thành đồ ăn của người khác. Tỷ tỷ của ta không phải lo lắng cho ngươi sao? Sao ngươi không gặp ta một lần? Ta đã cùng bọn họ thỏa thuận rồi, có xảy ra hay không cũng không sao cả!"

"Chị Trương, thật ra tôi..."

"Đừng thành thật mà nói, ta không biết ngươi cứng đầu đến thế nào? Muốn ta gặp ngươi sao?"

Thấy chị Trương ân cần lo chuyện của mình như vậy, Vương Lỗi không nói được gì nữa, đành đành phải đồng ý: "Ồ... được rồi... Ngày mai gặp lại."

Vương Lỗi đồng ý, nhưng trong lòng lại cảm thấy rất không vui. Tại sao cô ấy lại đến mức cần một cuộc hẹn hò mù quáng? Nếu tiểu tử này biết được chuyện này, hắn sẽ tức giận. 

Chị Trương cười nói: "Haha, đúng rồi! Em nói em còn trẻ đẹp, không thể sống một mình được phải không? Nếu là giám đốc điều hành cấp cao của một công ty lớn thì trình độ về mọi mặt đều phải cao, có phải trân trọng không?"

"Ừm...Được rồi, chị Trương, cảm ơn chị đã làm phiền."

Vương Lỗi vốn muốn nói rằng cô không đơn độc. Cô cũng có con trai Tiểu Bằng của mình, nhưng nếu nói ra lời này chắc chắn sẽ khiến người ta khó chịu, nên cô phải lễ phép đáp lại, không muốn làm chị gái mình mất mặt. 

"Tại sao phải bận tâm? Là một người chị, tại sao tôi không thể nhìn em ở một mình trong căn phòng trống cả đêm? Tôi đã trải qua điều này, tôi biết cảm giác đó như thế nào..."

"Ồ, chị Trương!" 

Vương Lỗi hừ một tiếng, không cho nàng tiếp tục.

"Em thấy em còn ngượng ngùng! Đừng lo lắng, nếu người này không tốt, anh sẽ giúp em tìm những người khác, chẳng hạn như giám đốc công ty, tài năng trẻ, huấn luyện viên thể hình, anh quen rất nhiều người."

"Ôi! Thôi nào! Chị Trương, nếu chị cứ nói như vậy, em sắp thành đàn ông mất!"

"Hahaha! Chị ơi, em không có ý đó, chỉ sợ chị cô đơn quá thôi."

Lời nói của chị Trương đã khơi dậy ngọn lửa nhỏ trong lòng Vương Lỗi, điều này khó tránh khỏi khiến cô có chút khó chịu. Cô không ngờ rằng chị Trương lại quan tâm đến chuyện của mình như vậy, gần như trực tiếp đặt một người đàn ông lên giường của cô. 

Vương Lôi nói: "Ta biết Trương tỷ, ngươi có đại năng, Ngọc Thiên gần đây cũng rất bận rộn, xin hãy bảo ta yên tâm, đừng lo lắng nữa!"

"Được rồi, ngày mai cậu có thể gặp tôi!" Chị Zhang nhắc nhở tôi.

"Được rồi, vì cậu đã đồng ý nên tôi sẽ gặp người này, và nhân tiện... chuyện ngày mai đừng nói cho ai biết nhé."

"Chị, em hiểu rồi. Dù sao chị vẫn là người của công chúng. Chị, em hiểu rồi."

**********************

Chiều hôm sau. 

Thời tiết oi bức vốn có dần trở nên lộng gió, mây rải rác trên thành phố từ từ trôi đi và tụ lại, như thể một cơn mưa đang ập đến.

[Sanzhuji] là một nhà hàng Trung Quốc ở trung tâm thành phố. Phong cách trang trí kết hợp phong cách Trung Hoa và phương Tây, khiến sự đơn giản bộc lộ chút truyền thống. Những người phục vụ trong nhà hàng đều mặc bộ đồ Đường tươm tất, đứng bất động ở mọi ngóc ngách như tượng sáp. Những tấm bình phong thêu, bàn ghế bằng gỗ gụ, đèn chùm rực rỡ và nhiều chi tiết thể hiện chất lượng cao của nhà hàng này. 

Không có nhiều người ở đây vào buổi chiều. Một người đàn ông ngồi trên tấm thẻ cạnh cửa sổ tầng trên và nhìn đồng hồ, như thể đang đợi ai đó. 

Một lúc sau, trước cổng tầng một bên ngoài nhà hàng, một chiếc ô tô MINI màu xanh đậm biển số 五一 chạy tới, ngạo nghễ đậu ở một bên cửa. 

Cửa xe mở ra, một đôi giày cao gót sáng màu dẫn đến bắp chân thon thả. Đôi chân xinh đẹp bước ra khỏi đó. Một người phụ nữ với bộ quần áo thời trang, khí chất khác thường và dáng người yêu quái bước xuống xe. 

Vương Lôi đeo kính râm to màu nâu, vuốt mái tóc rối bù trước trán rồi bước thẳng vào nhà hàng bằng những bước đi mẫu mực, hoàn toàn không để ý đến câu "Chào mừng" mà nhân viên lễ tân ngoài cửa chậm nói vì choáng váng. 

"Chào cô, cô là ai?"

Người phục vụ phụ trách lễ tân lịch sự hỏi.

"Tôi có hẹn. Ghế 14 ở đâu?" 

Một lúc sau, người phục vụ đưa Vương Lỗi lên tầng ba, lịch sự đưa tay về phía gian hàng số 14.

Người đàn ông đang ngồi đợi trên ghế nghe thấy tiếng giày cao gót giòn tan thì quay đầu lại. Khi nhìn thấy Vương Lỗi từng bước một đến gần, hắn sửng sốt. 

Tôi nhìn thấy trước mặt một người phụ nữ duyên dáng, tóc búi cao, mặc áo sơ mi trắng tay phồng, kết hợp với váy midi đen ôm chân. Đôi chân thon thon lộ ra bên dưới đang đi một đôi giày cao gót da bóng loáng, trên tay cầm một chiếc túi CHANEL nhỏ. Cả người toát ra khí chất cao quý lạnh lùng và tự nhiên. 

"Xin lỗi, bạn có phải là Triệu Thiên Hào không?"

Vương Lỗi dừng lại trước bàn và hỏi người đàn ông trước mặt trông chừng bốn mươi tuổi. 

"A... ồ, vâng, vâng! Là tôi, là tôi đây! Vương Lỗi? Mời ngồi, mời ngồi!"

Triệu Thiên Hào chăm chú nhìn Vương Lỗi, tỉnh táo lại, nhanh chóng đứng dậy, gật đầu chào hỏi, nhiệt tình bắt tay Vương Lỗi. 

Vương Lỗi ngồi thấp xuống, tháo kính râm màu nâu xuống, đặt túi xách sang một bên. 

Lúc này, Triệu Thiên Hạo lại một lần nữa bị Vương Lôi xuất hiện làm cho chấn động. Dưới vầng trán trắng nõn là đôi lông mày cong hình lá liễu, tựa như những bức vẽ thần thánh. Đôi mắt hạnh trong veo lấm tấm những tia sáng lẻ tẻ. Ánh sáng từ cửa sổ chiếu bóng lên một bên chiếc mũi thẳng của cô, khiến cô trông thanh tú và ba chiều. Đôi môi cô như gàu, làn da như gelatin, đôi bông tai bạch kim lớn khiến khuôn mặt cô trông thanh tú và xinh đẹp. 

(Đẹp quá!)

Triệu Thiên Hào không chỉ ngưỡng mộ vẻ ngoài của Vương Lôi mà còn ngưỡng mộ sự đáng tin cậy của bạn mình. Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt dường như chưa đầy ba mươi tuổi này đã vượt quá sự mong đợi của anh. 

Lúc này nhìn thấy Triệu Thiên Hào kỳ quái nhìn mình không nói gì, Vương Lỗi liền hướng về phía hắn nắm đấm, ho khan hai tiếng. Chỉ khi đó Triệu Thiên Hào mới nhận ra sự hớ hênh của mình.

"Ôi! Tôi xin lỗi! Bạn thấy đấy, tôi chỉ nhìn những cô gái xinh đẹp và quên giới thiệu bản thân, hahaha!"

Vương Lỗi lại cười nói: "Không sao đâu..."

Ngay khi Triệu Thiên Hào lấy danh thiếp ra, anh đột nhiên có cảm giác như mình đã từng nhìn thấy nó trước đây. Nhớ lại một lúc, anh hỏi: “Cô Vương, chúng ta từng gặp nhau chưa?”

Vương Lỗi đang nghiêng đầu nhìn thời tiết ngoài cửa sổ quay người lại cười nói: "Phì! Điều này đối với ngươi chẳng phải quá sáo rỗng sao?"

"Không, không, không, nghiêm túc đấy, cô Vương, cô đã... tới Vương thất chưa?"

"Khách sạn Crown? Tất nhiên rồi...ồ! Tôi nhớ rồi, bạn là...người tìm kiếm tài năng phải không?"

Triệu Thiên Hào vỗ đùi nói: "Đúng vậy! Ngươi trí nhớ thật tốt, là ta đây! Blu-ray tập đoàn trưởng tuyển trạch viên tài năng, ồ! Ngươi xem, chúng ta thật đúng là có duyên!"

"Ha ha, đó là sự thật!"

Vương Lỗi khách khí mỉm cười, nhưng bề ngoài lại không đồng ý. 

(Sao mình lại gặp phải tên ngốc này nhỉ!)

Vương Lỗi rất không hài lòng khi nghĩ đến ánh mắt xấu xa của anh lần trước. Đó là một trò đùa khi một người thậm chí không biết dì của cô ấy đã tự gọi mình là trưởng nhóm tìm kiếm tài năng nhảm nhí. 

"Nào, cô Vương, lần này cô phải lấy danh thiếp của tôi."

Vừa nói, Triệu Thiên Hào vừa đưa tấm danh thiếp trong tay ra. 

"Haha, được thôi, nhưng... hôm nay tôi không mang theo danh thiếp, xin thứ lỗi cho tôi."

Triệu Thiên Hạo xua tay nói: "Này! Ngươi đang nói cái gì vậy? Vương tiểu thư xinh đẹp, nhưng dùng danh thiếp thì có vẻ thô tục, hahaha!"

Vương Lỗi thấy người này ăn nói khá giỏi, lại được bạn của chị Trương giới thiệu, không muốn coi thường người khác nên định nói chuyện, tìm hiểu lai lịch của đối phương. 

"Anh Triệu thật giỏi khen ngợi người khác! Tôi nghe nói anh đã đạt được khá nhiều thành tích phải không?" 

Vương Lôi và Triệu Thiên Hào khoe khoang về mặt thương mại.

"Đừng coi trọng, đừng coi trọng. Đó chỉ là công việc bán thời gian trong Blu-ray. Tôi chỉ cố gắng hết sức trong mọi việc. Ừm... à, chúng ta gọi món gì trước nhé? Bồi bàn! Bồi bàn!" 

Triệu Thiên Hào gọi người phục vụ và đưa thực đơn cho Vương Lôi.

Vương Lỗi từ chối: “Tôi còn chưa đói, cậu cứ gọi đồ uống là được.”

"Vậy thôi... ừm... tôi gọi hai món ăn kèm và một chai rượu vang đỏ nhé?"

"Bỏ chuyện uống rượu đi, tôi uống rượu không tốt lắm."

Vương Lỗi từ chối, nói rằng lần đầu tiên cô không muốn uống rượu với Triệu Thiên Hào. 

"Không sao đâu, cậu uống ít thôi. Tôi sẽ cử người đưa cậu về sớm."

"Không, quên đi, tôi không thích uống rượu." Vương Lôi lại từ chối. 

Triệu Thiên Hào thấy vậy cũng không có ép buộc mình, liền nói: "Được rồi, chúng ta gọi hai ly nước trái cây nhé?"

“Nước ép là được.”

**********************

Văn phòng Tổng Giám đốc Nghệ thuật Yutian. 

"Hả? Mọi người đâu rồi?"

Đứa trẻ vừa từ bên ngoài trở về công ty thấy mẹ không có ở văn phòng nên liếc nhìn về phía khu văn phòng, thấy chị Tiểu Mẫn đang pha cà phê nên bước tới hỏi: "Chị Tiểu Mẫn, mẹ tôi đâu?"

"Ơ? Về rồi à? Vương tiên sinh đã ra ngoài rồi."

"Bạn đang đi đâu?"

"Tôi không biết, cô ấy không nói, có lẽ là nhà bạn bè."

“Được, vậy tôi sẽ gọi cho cô ấy.”

Nói xong, Xiaopeng bấm số vào điện thoại của mẹ nhưng sau vài hồi chuông thì máy đã cúp máy. 

"Này? Bạn có dám cúp máy tôi không?"

Xiaopeng suy nghĩ một lúc rồi gửi một tin nhắn khác cho mẹ hỏi: "Vương Đại Thiếu! Con lại chơi bài à? Nhanh lên và chơi thật đi!"

Một lúc sau, Vương Lỗi trả lời ngắn gọn: "Đúng, anh không quan tâm đến tôi!"

"Hừ! Ta biết ngươi làm không tốt công việc của mình! Hãy về sớm đi, ta đã hoàn thành xong dự án kỷ niệm, tối nay về nhà nấu ăn, chúng ta phải ăn mừng."

Vương Lỗi đáp: "Ta biết, ngươi nên về nhà sớm đi. Bên ngoài gió lớn, hình như sắp mưa."

Nhận được câu trả lời lạnh nhạt của mẹ, Tiểu Bằng đi thẳng tới chỗ trưởng phòng Lão Trương và nói: "Chú Trương, cháu thắng hạng mục kỷ niệm rồi, hôm nay cháu sẽ về nhà sớm."

Lão Trương cười nói: "Yo! Không sao đâu chàng trai! Làm tốt lắm! Được rồi, hãy quay lại sớm nhé, cảm ơn cậu đã vất vả rồi!"

"Này, chú Zhang, cảm ơn chú đã vất vả! Bây giờ chúng ta đi thôi, tạm biệt!"

"Tạm biệt!"

Lão Trương xua tay nói, tuy rằng Tiểu Bằng dưới sự chỉ huy của hắn, nhưng việc hắn đến muộn và về sớm cũng không để ý chút nào. 

Rốt cuộc ai lại quá khắt khe với con trai ông chủ? 

**********************

“Tôi có thể hỏi cô Vương, cô làm việc ở đâu không?”

[Tam phúc] Trong nhà hàng, Triệu Thiên Hào và Vương Lôi tiếp tục trò chuyện. 

Vương Lỗi khiêm tốn đáp: "Này! Chức vụ không cao, tôi ở công ty nghệ thuật Ngọc Thiên."

"Yutian Art? Tôi biết công ty này. Trong ngành rất nổi tiếng. Bạn... là người mẫu cấp cao ở đó à?"

Triệu Thiên Hào hỏi, nhưng thực ra anh biết rất rõ rằng một phụ nữ xinh đẹp như vậy làm việc ở Yutian chỉ có thể là một người mẫu. 

"Chà... cái này... đúng rồi!" Vương Lôi Miên thừa nhận. 

"Không trách Vương tiểu thư, ngươi giống như siêu mẫu! Gặp được một mỹ nhân xinh đẹp chuyên nghiệp như ngươi như vậy, ta thật là vinh dự! Sau này nếu như ở Ngọc Thiên gặp phải chuyện gì, cứ nói cho ta biết, ta rất rõ lão bản của ngươi!"

Triệu Thiên Hạo vừa bắn đạn bọc đường vừa nói nhảm, mục đích là lừa Vương Lỗi khiến cô cảm thấy có quyền lực, bởi vì hắn tuyệt đối không muốn cuộc gặp mặt này kết cục thất vọng. 

"Ồ? Vậy Triệu tiên sinh, nói cho tôi biết... ông chủ của chúng tôi tên là gì?"

Vương Lỗi thầm nghĩ, phương pháp dỗ dành cô bé của người này khá tốt. Là ông chủ của Yutian, cô không thể nhớ mình đã gặp một người lừa dối mọi thứ như vậy từ khi nào. 

Triệu Thiên Hạo có chút gãi đầu nói: "Này... Đây là... gọi là gì? Nhìn đầu óc của ta đi! Ta bình thường gọi hắn là mập mạp, thậm chí còn quên mất tên thật của hắn!"

Yutian Art từng được Fatty Li thành lập cho vợ ông là Vương Lôi. Vào thời điểm thành lập, nó không phải là một tin tức lớn trong giới người mẫu. Vì vậy Triệu Thiên Hào chỉ dựa vào ít ấn tượng của mình về Ngọc Thiên mà nói nhảm. 

"Pfft! Haha!"

Nhìn thấy cô đã trở thành người mà người ta gọi là mập mạp, Vương Lỗi cảm thấy thích thú trước sự thông minh của Triệu Thiên Hào và thực sự thấy anh ta vừa xảo quyệt vừa đáng yêu. 

"Này! Tôi là người có tấm lòng rộng lượng, không nhớ được nhiều. Cô Vương, xin cô đừng bận tâm!"

Triệu Thiên Hào xin lỗi, cố gắng điều khiển nhịp điệu giao tiếp bằng cách dùng lời nói để tiến và rút lui. 

"Không sao, tôi không ngại. Vậy tôi dám hỏi Triệu tiên sinh... Blu-ray ông phụ trách công việc cụ thể gì? Tôi biết đó là một công ty niêm yết lớn."

Nhìn thấy Vương Lỗi bắt tay vào công việc, Triệu Thiên Hạo phục vụ hắn nói: "Thật ra tôi đang làm Blu-ray, chủ yếu phụ trách bộ phận tiếp thị. Về phần cái gọi là giám đốc tìm kiếm tài năng, chỉ là công việc phụ thôi. Lần trước tôi đưa danh thiếp của tôi trong thang máy ở Crown, có chút xúc phạm, xin lỗi!"

"Không sao đâu, nó cần thiết cho công việc! Tôi có thể hiểu được điều này."

"Cảm ơn cô Vương đã thông cảm! Nhưng thành thật mà nói... Tập đoàn Blu-ray đã không còn như trước nữa. Trong mấy năm qua đã có rất nhiều công ty giải trí mới với nhiều quy mô khác nhau. Thị phần và giá cổ phiếu của Blu-ray đều giảm. Thật khó để nói điều gì sẽ xảy ra trong tương lai."

"Ồ? Thế... may là hôm đó cậu không săn trộm tôi! Haha!"

"Hahaha! Cô Vương khá hài hước! Đúng vậy, sự thật là Blu-ray đã từ chối. Tôi không cần phải giấu giếm, nhưng đừng lo lắng! Tôi có năng lực quản lý và các nguồn lực khác. Ngoài ra, tôi còn có một căn nhà ở thành phố này và một biệt thự ở quê nhà, tôi cũng đã tiết kiệm được rất nhiều tiền. Cho dù rời bỏ Blu-ray, tôi cũng không phải lo lắng gì cả."

Triệu Thiên Hào tự tin nói, đồng thời di chuyển chìa khóa xe Mercedes-Benz trên bàn, vô tình khoe khoang như thể đang nói với Vương Lỗi rằng anh hoàn toàn có khả năng khiến cô có một cuộc sống tốt đẹp. 

Còn Vương Lôi, người có thể dễ dàng mua một đôi tất có giá vài nghìn nhân dân tệ, sẽ không quan tâm đến những điều anh ta nói. Đàn ông thích nói chuyện vật chất có thể nói là loại đàn ông mà Vương Lỗi ghét nhất. Mặc dù Triệu Thiên Hào đã cố gắng hết sức để thể hiện giá trị của mình trước mặt Vương Lôi nhưng anh vẫn có thể giành được cơ hội kết thân với cô. Đúng vậy, suy cho cùng thì vẻ đẹp của Vương Lôi cũng ở đó, cực kỳ hấp dẫn đối với bất kỳ người đàn ông bình thường nào, nhưng Vương Lỗi lại không quan tâm đến tài sản mà mình sở hữu, huống chi là khuôn mặt không thể gọi là đẹp trai, hay thậm chí là những động tác xoa tay nhỏ nhặt thỉnh thoảng. 

Vương Lỗi cười nói: "Ừ...Tôi không quan tâm lắm đến những thứ như xe hơi và nhà cửa."

Triệu Thiên Hào vừa nghe lời này, lập tức lợi dụng nói: "Ồ! Những người phụ nữ như em thật sự có quá ít, không coi trọng vật chất. Nếu có người cưới được em, đó sẽ là một đại phúc!"

"Ông Triệu đã nói rồi, ý tôi là... chúng ta có thể nói chuyện khác được không?"

Nhìn thấy vẻ mặt có chút không hài lòng của Vương Lỗi, Triệu Thiên Hào nhận ra rằng cuộc trò chuyện của anh ta có vẻ hơi hời hợt về mặt cấu trúc và giá trị. Người phụ nữ trước mặt anh chắc chắn không phải là một cô gái hám tiền bình thường. Ngược lại, có lẽ cô ấy cần đối phương dùng ngôn ngữ chung để thể hiện sự kiêu ngạo của mình. 

Vì thế Triệu Thiên Hào vội vàng ra tay: "Này! Thực ra tôi không có ý gì khác. Tôi chỉ lo cô chưa hiểu rõ về tôi, cho nên tôi lo lắng... Không ngờ lại chọc tức cô cười. Chúng ta nói chuyện khác đi. Cô Vương có... sở thích hay gì không?"

Vương Lỗi trước tiên lắc đầu, sau đó trả lời: "Uống cà phê có tính không?"

"Đương nhiên, quên đi. Bình thường tôi thích uống cà phê. Cô Vương, cô thích uống loại cà phê nào?"

"Tôi thường uống nhiều Blue Mountain hơn."

"Này! Cô Vương có khiếu thẩm mỹ thật tốt! Đúng lúc tôi có một người bạn ở Jamaica, lát nữa tôi sẽ nhờ anh ấy mang về cho cô một ít!"

"Không cần phiền phức, Triệu tiên sinh, ngươi quá khách khí."

Vương Lỗi xua tay, nhấp một ngụm đồ uống, nhìn thời tiết xấu ra ngoài cửa sổ. 

(Không biết tên khốn đó đã về nhà chưa.)

Thấy Vương Lỗi có chút mất tập trung, Triệu Thiên Hạo lại dùng thủ đoạn khác đánh bại hắn, nghiêm túc nói: "Vương tiểu thư, kỳ thật tôi hiểu rằng một người phụ nữ trình độ như cô rất khó thích tôi, hơn nữa... chúng ta tựa hồ tuổi tác khá chênh lệch, cô cho là không thích hợp cũng không sao, tôi hoàn toàn có thể tiếp nhận."

Không ngờ Vương Lỗi quay người lại nói: “Tôi không có nói không.”

Triệu Thiên Hào giật mình, ngập ngừng hỏi: "Cho nên, Vương tiểu thư, ngươi tán thành ta...?"

Vương Lỗi cúi đầu suy nghĩ, nàng nói: "Ân... Ta muốn quan sát lại."

Câu nói này chắc chắn đã mang lại cho Triệu Thiên Hào niềm hy vọng lớn lao. Trên thực tế, khi lần đầu tiên nhìn thấy Vương Lỗi, anh đã biết điều đó là không thể đối với mình. Tuy nhiên, tất cả đều phụ thuộc vào nhân lực. Anh vẫn còn cơ hội. Và để có được cơ hội có được một người phụ nữ như Vương Lỗi, Triệu Thiên Hào phải nắm bắt thật chặt cơ hội này. 

"Cảm ơn cô Vương đã cho tôi cơ hội này. Tôi nhất định sẽ nỗ lực hoàn thiện bản thân! Tôi sẽ cố gắng để được cô hoàn toàn công nhận! Hahaha!"

Triệu Thiên Hào trong lòng mỉm cười. Thấy phương pháp của mình có hiệu quả, anh đã nghĩ cách tiếp tục bịa chuyện để chiếm được trái tim cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

"Vậy... Cô Vương, tôi có thể chở cô về được không?"

Vương Lỗi và Triệu Thiên Hạo thêm thông tin liên lạc của nhau rồi bước ra khỏi nhà hàng. Triệu Thiên Hào đưa tay mở cửa một chiếc ô tô Mercedes-Benz bên đường. 

"Ồ không, tôi đang lái xe."

Nói xong, Vương Lỗi ấn chiếc điều khiển từ xa trong tay, nhìn thấy một chiếc ô tô MINI màu xanh đậm cạnh cửa nháy đèn hai lần. 

Nhìn vị trí đỗ xe bất thường của chiếc MINI, như thể tài xế đã từng lái nó vào một nhà hàng, Triệu Thiên Hào tưởng Vương Lỗi là người mới nên cười nói: "Hahaha! Cô Vương, cô không thể lái chiếc xe này như thế này. Nếu bị cảnh sát giao thông nhìn thấy, cô sẽ bị phạt!"

"Haha, đùa thôi, tôi thường đỗ xe ngẫu nhiên." Vương Lôi mỉm cười đáp lại. 

"Xe của ngươi không tệ, lực mạnh, khả năng điều khiển tốt, thích hợp lái cho một người phụ nữ mảnh dẻ như ngươi. Ừm... nó chỉ hơi nhỏ thôi."

Nhìn thấy xe của đối phương không cao cấp bằng xe của mình, Triệu Thiên Hào cảm thấy ưu việt hơn, bắt đầu bình luận về chiếc xe MINI mà Vương Lôi đã lái suốt 8 năm. 

"Ha ha! Tuy rằng có chút nhỏ, nhưng theo thời gian sẽ hình thành tình cảm, sẽ quen. Vậy thì... gặp lại sau."

"Được rồi, cô Vương, xin hãy chậm lại và chúng tôi sẽ liên lạc lại với cô."

Nói xong, Triệu Thiên Hào bước tới và mở cửa chiếc MINI. Sau khi Vương Lỗi bước vào, anh ta lịch sự đóng cửa lại và vẫy tay chào tạm biệt. 

Tôi nhìn thấy Vương Lỗi khởi động xe, quay đầu một cách đơn giản và thô bạo rồi phóng đi. 

Khi Zhao Tianhao nhìn thấy biển số xe của chiếc MINI màu xanh đậm, anh đã rất sốc. 

Anh ta đóng băng tại chỗ trong một thời gian dài. 

**********************

Bầu trời ngày càng tối và gió ngày càng mạnh. 

Trong bãi đậu xe của Palm Community, Vương Lỗi dùng hết sức đẩy cửa xe bước ra ngoài. Chiếc áo sơ mi mỏng một cổ của cô gần như bị thổi bay. 

Sau khi cầm túi xách lên, đóng cửa xe lại, Vương Lỗi nhẹ nhàng che ngực, lo lắng đi về phía tòa nhà của mình. 

Thời tiết xấu nhưng tâm trạng của Vương Lỗi lại rất tốt. Sau khi biết Xiaopeng đã có công việc kinh doanh đầu tiên, Vương Lỗi rất hài lòng. 

Vốn dĩ mẹ nên thưởng cho con trai mình vì một lý do ăn mừng như vậy, nhưng bà không ngờ rằng tên khốn nạn này thà tự nấu ăn còn hơn để mẹ nấu. 

Tiếng chuông leng keng! 

Lúc này, điện thoại reo. 

Vương Lỗi lấy điện thoại di động trong túi ra và ngay lập tức nhận cuộc gọi khi nhìn thấy đó là con trai mình.

"Này! Tiểu khốn kiếp, tôi ở dưới lầu, cậu về rồi à?"

"Chào mẹ, chào mẹ?"

"Có chuyện gì thế? Tôi hỏi cậu đã về chưa?"

"A, gió lớn quá, vừa rồi ta không nghe rõ, ta còn đang ở siêu thị, ngươi có muốn ăn gì không? Ta mua thêm."

"Ừm... Vậy mua thêm trái cây đi. Ở nhà không có trái cây."

"Cái gì? Trong nhà ai tức giận?"

"Phì! Ai giận dữ thế? Tôi đã nói ở nhà không có trái cây mà!"

Nhìn thấy không có chỗ tránh gió, Vương Lỗi đành phải hét lớn. 

"Ồ, được rồi, còn có chuyện gì nữa không?"

"Mua thêm trứng."

"Trứng? Tôi đã mua rồi. Còn gì nữa không?"

"Nhân tiện, mua thêm khăn giấy đi."

"Được rồi! Còn gì nữa không?"

Vương Lỗi suy nghĩ một chút rồi nói: "Ừ... lại..."

Lúc này, Vương Lỗi có chút bối rối, nhìn chung quanh, đang suy nghĩ xem mình có nên nói ra những gì mình vừa nói hay không. 

Nghe được giọng nói do dự của mẹ, Tiểu Bằng hỏi: “Mẹ nói cái gì?”

"Mua thêm..."

"Ối! Làm ơn nói to lên!"

Suy nghĩ một lát, Vương Lỗi cuối cùng hít một hơi thật sâu nói: "Mua thêm một hộp bao cao su rồi cúp máy!"

Nói xong cô lập tức cúp điện thoại, lo lắng mím môi rồi hít một hơi thật sâu. 

Vương Lỗi bước nhanh về nhà như thể lương tâm cắn rứt. Đây là lần đầu tiên cô trải qua cảm giác nhịp tim không ngừng đập này. 

Tôi không biết con trai Xiaopeng của tôi lúc này đang cảm thấy thế nào. 

**********************

Siêu thị cách đó không xa, rất nhanh đứa trẻ từ bên ngoài trở về nhà. 

"Mẹ ơi, con về rồi! Trời ơi, hôm nay gió mạnh quá!"

Tiểu Bằng đứng ở cửa xách đồ, đá giày ra. 

Vương Lôi mặc đồ ở nhà bước tới, cầm lấy túi nhựa lớn nhỏ từ tay con trai rồi đặt vào trong bếp. 

(Tại sao tên khốn này lại không hào hứng chút nào nhỉ?)

Vương Lỗi vừa suy nghĩ vừa sắp xếp túi xách trong bếp. 

Lúc này, Tiểu Bằng đi vào bếp, từ phía sau ôm lấy vòng eo mềm mại của Vương Lỗi, hôn lên mặt cô nói: "Mua! Mẹ, lát nữa con sẽ làm cho mẹ một món mỹ phẩm cay! Mẹ thấy thế nào?"

Vương Lỗi lại lục lọi trong túi nói: "Cuối cùng tôi bảo anh mua..."

"Ah? Cái gì? Tất cả đều ở đây. Trái cây, trứng, khăn giấy, tôi đã mua tất cả những gì bạn đề cập."

"Sau này tôi hỏi cậu..."

Vương Lỗi mới nói được nửa đường, lại không mở miệng được. Có lẽ cô vẫn còn có chút do dự, nếu không cô sẽ không có dũng khí để lặp lại. 

"Còn có chuyện gì nữa không? Tôi không nghe thấy, chỉ nghe anh nói cúp máy thôi."

Xiaopeng vẻ mặt ngây thơ nói, ai biết lời nói dũng cảm của mẹ mình Vương Lỗi đã bị gió thổi bay thành từng mảnh. 

Vương Lỗi thở dài, nhẹ giọng nói: "Quên đi... không sao đâu."

"Vậy...bạn muốn gì? Bây giờ tôi đi mua nhé?" Tiểu Bằng hỏi. 

"Không có gì... Đừng ra ngoài, gió lớn lắm."

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, ngượng ngùng không muốn giải thích rõ ràng, Tiểu Bằng do dự một chút rồi nói: "Ồ...Mẹ, con biết mẹ muốn con mua gì, hehehehe! Đợi đã!"

Nói xong, đứa trẻ nhanh chóng xỏ giày rồi lao ra khỏi cửa. 

"Ể? Sao cậu lại đi? Trời sắp mưa đấy!"

Vương Lỗi lo lắng nói, nhưng Tiểu Bằng đã chạy ra ngoài. 

Sự cố chấp của con trai Vương Lỗi khiến Vương Lỗi cảm thấy có chút lo lắng, căng thẳng vừa rồi ở tầng dưới lại dâng lên. 

Nhưng khi con trai cô là Tiểu Bằng trở về, Vương Lỗi lại không nói nên lời. 

"Mẹ, đây là điều mẹ muốn à? Hehe!"

Tôi nhìn thấy đứa trẻ cầm hai gói băng vệ sinh vừa cười vừa nói. 

Vương Lôi sắc mặt âm trầm. Bà không biết phải nói gì, đành phải nặn ra một nụ cười giả tạo nói: "Haha! Đúng vậy, con trai tôi thật thông minh!"

**********************

Bầu trời dần tối và mưa bắt đầu rơi bên ngoài. 

Tiểu Bằng một mình bận rộn trong bếp, còn Vương Lỗi thì đang cuộn tròn trên ghế sofa xem chương trình tạp kỹ vui nhộn trên TV. 

“Dì Ân, dì làm món chân giò heo cay như thế nào?”

Tiểu Bằng bỏ móng giò mới mua vào nồi nước rồi hầm, nhưng lại không biết phải làm gì tiếp theo nên gọi điện cho Ân Việt hỏi. 

Ân Việt ở bên kia nói: "Này! Cái gì? Cậu muốn làm đẹp cho mẹ cậu à?"

"Haha! Đúng rồi, sao tôi không xin lời khuyên của bạn nhỉ?"

"Ân... Ngươi trước tiên nấu nửa giờ, sau đó cho nước lạnh vào, lại cho nguyên liệu vào xào, lại đun nhỏ lửa thêm hai mươi phút nữa... Ôi! Trương tỷ, ngươi bắt được thịt của ta!"

"A? Dì Ân, dì đang làm gì vậy?"

"Tôi đang thử quần áo trong cửa hàng của dì Zhang của bạn. Có chuyện gì vậy? Bạn có nhớ những gì tôi vừa nói không?"

"Nhớ kỹ, cảm tạ Ân dì!"

Xiaopeng trả lời, nhưng lúc này anh nghe thấy một người phụ nữ khác đang nói chuyện điện thoại bên cạnh dì Yin, hình như là giọng của dì Zhang. 

"Dì Trương: Là Tiểu Bằng gọi điện? Hỏi mẹ hắn buổi hẹn hò xem mắt diễn ra thế nào? Âm Nguyệt: Mẹ nói cái gì vậy? Vương Lỗi đi xem mắt sao?"

Nghe xong cuộc trò chuyện này, đứa trẻ lập tức cúp điện thoại, ngơ ngác đứng đó. 

Lúc này, một tràng cười vang lên từ ghế sofa trong phòng khách và từ chương trình TV, khiến cảm xúc của anh như đổ thêm dầu vào lửa. 

Xiaopeng tức giận ném những nguyên liệu còn lại xuống sàn rồi giận dữ bước ra khỏi bếp. 

"Mẹ! Mẹ có đi hẹn hò mù quáng không?"

Tiểu Bằng dùng giọng mạnh mẽ hỏi Vương Lôi, mũi không khỏi có chút đau nhức. 

Thấy con trai biết chuyện hẹn hò của mình rất hưng phấn, vẻ mặt trẻ con của Vương Lỗi khiến Vương Lỗi muốn bật cười, nên cô nhẹ nhàng nói: "Ừ."

"Hả? Ý cậu là sao? Tại sao cậu lại đi hẹn hò giấu mặt sau lưng tôi?"

"Tôi đang mang cái gì sau lưng anh vậy? Sao vậy, tôi không thể hẹn hò mù quáng nữa à?" Vương Lỗi cố ý tức giận nói với con trai mình. 

"Bạn rõ ràng biết rằng tôi...Được rồi, tôi hiểu!"

Tiểu tử không nói gì, xoay người trở lại phòng bếp, im lặng nhặt những nguyên liệu mình đã làm bừa bộn lên. Anh vẫn định làm bữa tối nhưng trong lòng lại cảm thấy rất khó chịu. 

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ anh, người thường ngày thân thiết với anh, lại hẹn hò mù quáng với một người đàn ông khác, và mọi sự siêng năng, nỗ lực mà anh dành cho mẹ trong suốt khoảng thời gian này giờ đây đã trở nên vô ích. 

Mặc dù mối quan hệ với mẹ Vương Lôi không bao giờ có thể được duy trì thông qua phương thức giao dịch tưởng chừng như này, nhưng điều này thực sự khiến Xiaopeng cảm thấy suy sụp. 

( Than ôi... chị Zhang này thực sự là...)

Vương Lôi biết chắc chắn là chị Trương đã tiết lộ sự việc nên trong lòng thầm trách móc cô ấy. 

Dù không giải thích với con trai nhưng trong lòng bà tràn đầy cảm giác tội lỗi. Nếu con trai của bà là Tiểu Bằng vì sự việc này mà nản lòng và quay trở lại với cậu bé tầm thường như trước, Vương Lỗi trong lòng sẽ rất bất đắc dĩ. 

May mắn thay, Xiaopeng không trút giận lên người mình, Vương Lỗi vẫn nhìn thấy được khía cạnh trưởng thành của anh. Nếu điều này xảy ra trước đây, có lẽ anh sẽ phải bỏ nhà ra đi. 

**********************

"Tại sao bạn không ăn?"

Vương Lỗi bưng bát hỏi đứa con trai không vui trước mặt mình.

Tiểu Bằng vẻ mặt buồn bã nói: “Tôi không có tâm trạng.” 

Tiểu Bằng càng làm như vậy, Vương Lỗi càng muốn cười, giễu cợt nói: "Không có tâm tình mà còn nấu nhiều món như vậy? Mặn vừa phải, xem ra ngươi cũng không đến nỗi buồn quá!"

Nói xong, Vương Lỗi đánh lại một cái, ăn một cách thích thú. 

Nhìn mẹ, cậu bé tức giận đến mức không nói gì, cau mày trợn mắt nhìn mẹ. 

"Được rồi, đừng trẻ con nữa, ăn một chút đi."

Nói xong, Vương Lỗi liền gắp một miếng chân giò lợn vào bát con trai. 

Thấy con trai vẫn ngồi bất động, Vương Lỗi nói: "Dì Trương chỉ là người tọc mạch thôi. Dì đã hẹn trước với con rồi, sao con không đi được? Con phải cho người khác chút mặt mũi chứ? Là đàn ông thì phải hiểu thiên hạ, nếu không thì làm sao con có thể quản lý người khác và công ty tốt được? Chuyện này sao con có thể không giải quyết được? Hơn nữa, con mới gặp anh ấy một lần, con đã không đồng ý với người đó. Anh ấy không cao bằng con trai mẹ, lại không đẹp trai bằng con trai mẹ." con trai tôi sao có thể yêu anh ấy dễ dàng như vậy được?” 

"Vậy ý anh là sau này anh sẽ yêu một người cao hơn hoặc đẹp trai hơn em?" Tiểu Bằng phản bác.

"Thằng nhóc nghịch ngợm này có ý gì? Vậy để tôi hỏi bạn, nếu gặp được người xinh đẹp hơn mẹ, bạn có bị cám dỗ không?"

"Tất nhiên là không!"

"Ta biết ngươi còn hỏi? Nhanh ăn đi!"

Lúc này, đứa trẻ dời đũa trên bàn nhưng tâm trạng vẫn không tốt. Anh chỉ nhai đồ ăn mình nấu một cách vô cảm.

**********************

Đêm khuya, ngoài trời mưa to. Cửa sổ phòng ngủ tối tăm thỉnh thoảng bị tia sét chiếu sáng, tiếng sấm rền vang liên tục chói tai.

Đứa trẻ tâm trạng không tốt, nằm trên giường trong phòng suy nghĩ lung tung.

Mối quan hệ giữa hai mẹ con đã thay đổi rất nhiều trong vài tháng qua và mọi thứ đang phát triển theo hướng mà Xiaopeng mong muốn. Tiểu Bằng có thể cảm giác được, bước cuối cùng giữa hắn và mẹ Vương Lỗi không còn xa nữa, nhưng hắn không ngờ mẹ hắn lại giở trò đồi bại như vậy. Dù việc chăm sóc dung mạo cho dì Trương chỉ là hình thức nhưng nếu gặp phải một người đẹp trai tài giỏi mà lừa dối mẹ mình thì thực sự sẽ sẵn sàng nhảy xuống sông.

"Tiểu tử thúi, sao ngươi không lại đây ngủ đi?"

Vương Lỗi xấu hổ đi tìm con trai nên liền nhấc điện thoại lên, gửi tin nhắn.

Tiểu Bằng nhìn điện thoại xong liền ném nó sang một bên.

Sau khi lật người, Tiểu Bằng nhìn sấm sét ngoài cửa sổ. Thời tiết xấu dường như đang trút hết cảm xúc của ông, đồng thời như thể ông trời đang lớn tiếng nguyền rủa đứa con trai có tư tưởng thú tính của mình.

Thấy con trai vẫn còn tức giận với mình, hồi lâu không trả lời, Vương Lỗi lại gửi một tin nhắn khác: "Mau qua đây!"

Tiểu Bằng bất đắc dĩ trả lời: "Cái gì?"

"Tôi sợ."

**********************


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

"Đồ hèn nhát!"

Đứa trẻ lẩm bẩm và đi vào phòng ngủ của mẹ. Thân hình duyên dáng của Vương Lỗi, chỉ mặc đồ lót, nằm nghiêng trên giường. Những đường cong cơ thể vô cùng duyên dáng của cô thỉnh thoảng được chiếu sáng bởi tia sét ngoài cửa sổ. 

Sấm sét vang lên, đứa trẻ vừa trèo lên giường đã được mẹ Vương Lôi ôm vào lòng, một đôi chân thon dài xinh đẹp từ từ bao bọc lấy cơ thể nó. 

"Tiểu khốn kiếp!"

Vương Lỗi nhẹ nhàng mắng con trai. Chỉ cần một hành động như vậy, hắn nhất thời quên đi tâm tình không tốt của mình, dương vật ở phần dưới cơ thể cũng “đứng dậy”, rất nhanh chóng cương cứng. 

"Mẹ..."

"Bạn có thể giúp tôi một việc được không?"

Vương Lỗi vuốt ve mặt con trai, nhẹ nhàng nói, chiều nay bà đang suy nghĩ một việc. 

"Được rồi." Xiaopeng đồng ý vô điều kiện. 

"Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau... Để mẹ hôn con trước đã."

Thân dưới cứng rắn và thành thật của cậu bé không còn có thể giả vờ tức giận nữa, nên cậu không khỏi dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve eo mẹ. 

Vương Lỗi chủ động hôn lên môi con trai, vuốt ve lưng nó, cố gắng dịu dàng nhất có thể. 

**********************

Phòng hội nghị Yutian. 

"Hôm nay chuyện này sẽ kết thúc. Tiếp theo tôi sẽ thông báo hai việc!"

Lão Zhang đứng ở một đầu phòng họp và nói với các nhân viên trong bộ phận của mình. 

"Trước hết, xin chúc mừng Lý Thành Bành từ bộ phận của chúng tôi đã thành công trong công việc kinh doanh đầu tiên của mình!"

Nói xong, Lão Trương dẫn đầu vỗ tay, phía dưới người cũng theo sau chúc mừng Tiêu Bằng vừa mới gia nhập công ty. 

"Ừm... Điều thứ hai là từ nay trở đi, mọi quan hệ khách hàng trong bộ phận này sẽ do một mình Tiểu Tôn quản lý."

Nói xong mọi người lại vỗ tay lần nữa. 

Tiểu Bành có mặt cũng cố gắng nở nụ cười chúc mừng, nhưng trong thâm tâm anh biết rằng những gì Lão Zhang làm chỉ vì lợi ích của bản thân, điều này sẽ khiến mọi người cho rằng anh không giữ được nguồn lực của khách hàng. Hơn nữa, Tiểu Tôn và Lão Trương có mối quan hệ cá nhân rất tốt. Nếu một ngày nào đó Lão Trương tìm được công việc khác, hắn nhất định sẽ cướp đi những người trung thành tuyệt đối này. 

Lão Trương thực sự là một lão già ráng. 

**********************

"Xin chào! Triệu Thiên Hào, Triệu tiên sinh?"

Vương Lỗi đang ngồi trong văn phòng nhấp một ngụm cà phê, ném tấm danh thiếp màu xanh lam lên bàn rồi bấm điện thoại. 

"Ồ, là tôi, cô Vương. Xin chào, xin chào! Tôi gửi tin nhắn cho bạn nhưng tôi không trả lời. Tôi tưởng bạn đã quên tôi nhanh như vậy! Hahaha!"

Triệu Thiên Hào mỉm cười đáp lại và bước nhanh ra khỏi cửa phòng karaoke. Anh không muốn nữ thần nghe thấy bất kỳ tiếng động nào. 

Vương Lỗi không muốn nghe anh nói những lời vô nghĩa, vui vẻ nói: “Nói ngắn gọn thôi.”

"Được rồi, cô Vương, xin hãy nói cho tôi biết."

"Ông Zhao, ông có muốn thử Yutian không?"

"A? Tôi không hiểu lắm, cô Vương... ý cô là gì...?"

"Không phải anh nói rằng triển vọng của Blu-ray không tốt lắm sao? Vì vậy tôi hỏi anh có muốn thử làm việc ở Yutian không?"

Vương Lôi giải thích ý của cô.

Triệu Thiên Hào kinh ngạc. Đúng là anh không lạc quan về triển vọng của Tập đoàn Blu-ray, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ chuyển sang một công ty như Yutian, nơi chủ yếu tập trung vào tổ chức sự kiện và xuất khẩu nhân tài người mẫu. 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, đó là công ty của Vương Lỗi. Nếu tôi có thể làm việc ở cùng một nơi với anh ấy, đó chẳng phải là một bước tiến lớn đến gần mục tiêu của tôi sao? 

Hơn nữa, Yutian có nguồn người mẫu phong phú, ở đó có rất nhiều cơ hội gặp gỡ các loại mỹ nhân, điều này khiến Triệu Thiên Hào vô cùng bị cám dỗ. 

Vì thế Triệu Thiên Hào hỏi: "Ừm... không phải là ta không có hứng thú. Ta đối với tương lai của Ngọc Thiên khá lạc quan..."

"Nói thẳng đi, Triệu tiên sinh, ngài có tới không?"

Vương Lỗi không có kiên nhẫn nghe hắn nói, lại hỏi. 

"Cô Vương, khi nào thuận tiện cho tôi đi phỏng vấn?"

"Không cần phỏng vấn."

"Ý bạn là ông chủ của Yutian có thể trực tiếp thuê tôi?"

"Tôi là ông chủ của Ngọc Thiên, nếu cậu nghĩ đến chuyện đó thì hãy gọi cho tôi, chúng ta sẽ trực tiếp bàn bạc việc điều trị."

"À? Vậy cậu là..."

"Ừ vậy thôi, tạm biệt."

Vương Lỗi không muốn nói chuyện với anh nữa nên cúp điện thoại, tiếp tục nếm thử cà phê trong cốc. Cô biết mình càng thờ ơ thì khả năng anh Triệu Thiên Hạo sẽ đến càng cao.

"Xin chào! Xin chào?" 

Nhìn thấy Vương Lỗi cúp điện thoại, Triệu Thiên Hào đành phải thở dài, quay trở lại phòng hát. Nhưng bây giờ anh đang tựa người vào ghế sofa, không còn tâm trạng uống rượu và ca hát cùng bạn bè nữa. 

**********************

Vào ngày Triệu Thiên Hào gia nhập Yutian, hầu như tất cả mọi người đều bị sốc. Bọn họ cho rằng Ngọc Thiên chuẩn bị triển khai dự án mới nào đó tuyển quản lý mới, đồng thời đều suy đoán thủ đoạn và năng lực của người này. 

Ngay cả lão cáo già cũng không hiểu công ty muốn làm gì. 

"Mẹ! Anh ấy là người mà mẹ hẹn hò à? Tại sao mẹ lại đưa anh ấy đến công ty chúng ta?"

Tiểu Bằng tức giận đứng trước bàn làm việc của Vương Lỗi, chỉ về phía cửa. 

"Hãy nhỏ giọng xuống! Tiếng ồn đó là gì vậy?" Vương Lỗi trợn mắt nhìn con trai rồi nói. 

"Anh đang làm gì vậy? Công ty chúng tôi không thiếu người như anh ấy!" Tiểu Bằng bối rối hỏi. 

"Làm sao ngươi biết không thiếu? Năng lực kinh doanh của hắn vẫn rất mạnh, sau này ngươi nhất định phải hợp tác với hắn làm việc, ngươi biết không?"

"Tôi không biết!"

Nói xong, Tiểu Bằng tức giận mở cửa bước ra ngoài. Triệu Thiên Hào tình cờ đang đi về phía văn phòng. Hai người đi ngang qua nhau, trong mắt Tiểu Bằng tràn đầy không vui. 

Thấy Xiaopeng tâm trạng không tốt đi ra từ phòng tổng giám đốc, Lão Zhang bước tới, quàng tay qua vai Xiaopeng, dìu anh về chỗ ngồi. 

"Sao vậy? Con lại cãi nhau với mẹ à?" Lão Trương hỏi. 

"Trương thúc, ngươi cho rằng mẹ ta mất trí sao? Tại sao bà ta lại vô cớ tuyển một người như vậy? Tại sao lại chỉ giữ chức phó tổng giám đốc? Thoạt nhìn không giống người tốt chút nào!"

Lợi dụng sự vắng mặt của người đó, Xiaopeng nói thẳng. 

"Ôi! Tiểu tổ tiên của ta, đừng la hét nữa. Có nhiều người đang nghe thế. Ta nghĩ mẹ ngươi chỉ là không muốn lo lắng quá nhiều cho công ty nên muốn tìm người giúp bà quản lý công ty. Đừng lo lắng quá."

Lão Zhang giúp Xiaopeng phân tích theo quan điểm của chính mình, nhưng anh ta không biết rằng Xiaopeng tức giận vì Triệu Thiên Hào hẹn hò mù quáng với Vương Lôi, và bây giờ anh ta đã tuyển anh ta vào công ty. Đây rõ ràng là đang mời sói vào nhà.

**********************

"Anh Vương, hình như mọi người đều có ấn tượng không tốt với tôi! Hahaha!"

Triệu Thiên Hào nói với Vương Lôi trong văn phòng. 

Vương Lỗi ngồi trên ghế của sếp nói: "Này! Không sao đâu. Công ty từ trước đến nay chỉ quen với những người này. Đột nhiên có phó chủ tịch đến, bọn họ sẽ không kịp thích ứng."

“Trước mặt cậu có vẻ hơi lạc lõng, nên cậu đừng để tâm.” Triệu Thiên Hào chắp hai tay nói. 

"Ha ha, không phải như vậy, nhưng có nhân tài có thể đào ra lam quang, điều này sẽ khiến chúng ta Ngọc Thiên càng thêm lợi hại!" Vương Lôi lễ phép nói. 

"Anh Vương, anh đã giúp tôi một việc. Bây giờ tôi đã đến Yutian của chúng tôi, tôi, Triệu Thiên Hào, phải cống hiến hết mình cho công việc của mình!"

Triệu Thiên Hào ngồi trước bàn làm việc của Vương Lôi và đưa ra những lời hứa hẹn, nhưng anh luôn suy nghĩ làm thế nào để có thể dỗ dành một người phụ nữ ưu tú như vậy trước mặt mình. Nếu không nắm bắt cơ hội giống như được ông trời giúp đỡ này, anh sẽ thực sự xấu hổ với tổ tiên của mình. 

"Ta tin tưởng năng lực kinh doanh của ngươi không có vấn đề gì, mặc dù miễn bỏ quá trình phỏng vấn, nhưng ta sẽ cho ngươi thời gian thử việc hai tháng. Trong hai tháng này, ta yêu cầu Ngọc Thiên đạt được tổng lợi nhuận là 7 triệu. Nếu ngươi giúp Ngọc Thiên đạt được, tương lai tiền lương hàng năm của ngươi sẽ là 800,000, cộng thêm 2% cổ tức từ công ty."

Vương Lỗi đặt mục tiêu cho Triệu Thiên Hào. 

Triệu Thiên Hào tính toán sơ bộ mức lương của mình sau khi trở thành nhân viên bình thường. Có thể nói lương của anh cao hơn so với thời còn ở Blu-ray Group. Tuy nhiên, nhiệm vụ lãi gộp bảy triệu trong hai tháng này quả thực có chút khó khăn, nhưng dù thế nào đi nữa, lúc này anh cũng không được phép bỏ cuộc. 

Triệu Thiên Hào do dự một chút, sau đó dũng cảm nói: "Không thành vấn đề, Vương tiên sinh, tôi nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ!"

Vương Lỗi đặt cốc cà phê trong tay xuống: “Chào mừng đến với Ngọc Thiên.”

**********************

Công việc của Triệu Thiên Hào sau khi đến Yutian rất suôn sẻ. Với vị trí phó tổng giám đốc, lần đầu tiên ông đã chuẩn hóa các nội quy, quy định của công ty và làm rõ một số quy trình làm việc nội bộ rườm rà ban đầu. Ông cũng sàng lọc và phân bổ lại công việc kinh doanh của từng bộ phận. Hoạt động này cũng vô tình cản trở việc kiểm soát nguồn lực khách hàng của Lão Trương. 

Nhưng đã hơn nửa tháng trôi qua mà hiệu suất vẫn không có nhiều tiến triển, điều này vẫn khiến Triệu Thiên Hạo có chút lo lắng. 

Thấy mọi phương diện của Ngọc Thiên đã rõ ràng hơn nhiều so với trước đây, Vương Lỗi rất vui mừng trước màn trình diễn xuất sắc của Triệu Thiên Hạo, thỉnh thoảng mời anh đến văn phòng của cô vừa nói chuyện vừa cười đùa. 

Xiaopeng nhìn thấy mẹ mình và Triệu Thiên Hào nói chuyện cười đùa qua tấm rèm của văn phòng tổng giám đốc, trong lòng cảm thấy chán nản khó tả. Anh phải thừa nhận rằng Triệu Thiên Hào quả thực có hai chiếc bút lông, nhưng càng làm như vậy, anh càng ghen tị, ước gì mình có thể biến mất ngay trước mặt mẹ Vương Lỗi. 

"Tiểu Mẫn, Tianhao và tôi sắp ra ngoài. Nếu bạn cần bất cứ điều gì, hãy gọi Ang!"

Vương Lỗi bước ra khỏi văn phòng và giải thích khi đi ngang qua phòng làm việc của Tiểu Mẫn. 

"Được rồi anh Vương."

Tiểu Mẫn trả lời, nhìn Triệu Thiên Hào theo chị Lôi ra khỏi cửa công ty. 

"Mẹ kiếp Thiên Hào, ngươi kêu thảm quá!"

Nhìn thấy hai người cùng nhau đi ra ngoài nhưng không có lý do gì ngăn cản, Tiểu Bằng tức giận đến ngồi đó thấp giọng lẩm bẩm. 

"Tiểu Bằng, muốn xuống lầu uống nước không?"

Lúc này Văn Minh đi tới. 

"Hả? Ồ ồ."

Nhìn thấy Văn Minh đi tới bàn của mình, Tiểu Bằng mới lấy lại bình tĩnh nói. 

Một lúc sau, hai người đến quán cà phê ở tầng dưới của Jinyu International và gọi hai đồ uống. Lúc này, Xiaopeng nhìn thấy Triệu Thiên Hào đang giúp mẹ mở cửa xe từ xa. 

Văn Minh ở trước mặt Tiểu Bằng xua tay, nhìn bộ dáng u ám của hắn nói: "Sao vậy? Ta thấy dạo này ngươi không vui lắm?"

"Em có vui không? Nhìn tên ngốc đó kiêu ngạo trước mặt mẹ anh thế nào."

Văn Minh nhìn về phía xa ngoài cửa sổ, nói: "Này! Quên đi, Vương tiên sinh cũng là vì lợi ích của công ty mà thôi. Nhưng..."

"Hả? Nhưng cái gì cơ?" Tiểu Bằng hỏi. 

Văn Minh nhìn quanh rồi nói với Tiểu Bằng: "Tôi nhờ anh họ và những người bạn khác hỏi thăm. Triệu Thiên Hạo thật sự không phải là người nghiêm túc. Tôi nghe nói anh ta từng quan hệ tình dục với các ngôi sao nữ trong tập đoàn Blu-ray."

"Hả? Thật sao?"

Văn Minh gật đầu nói tiếp: "Tạm thời không nói đến Triệu Thiên Hạo, ta tin hắn không dám làm gì Vương tiên sinh. Dù sao Vương tiên sinh xuất thân cũng không thể so với những người cấp thấp đó, xem ra Lão Trương có chút động thái mới."

"Ồ? Văn ca, nhanh nói cho ta biết đi."

"Hai ngày trước, Lão Trương nhờ tôi giúp anh ấy viết một bài tiếp thị nội dung về Triển lãm Xe máy lần thứ 36 vào tháng tới."

"Triển lãm xe máy quốc tế I...M.E lần thứ 36?"

"Đúng."

“Anh có viết thư cho anh ấy không?”

"Đương nhiên là tôi viết, anh ấy đưa cho tôi hai nghìn tệ."

Văn Minh cười lạnh. 

"Lão Trương có phải là thích tài năng của ngươi không? Hắn có hứng thú tán tỉnh ngươi sao?" Tiểu Bằng hỏi.

"Có thể, nhưng ta cũng đã nói với ngươi, ta không thiếu tiền. Lão Trương hắn muốn dùng chuyện này thu phục ta, nhưng ta chỉ là giả vờ giúp hắn mà thôi."

"Tuy nhiên, không có gì đáng ngạc nhiên khi Lão Zhang yêu cầu bạn viết bản sao, phải không? Dù sao thì chúng tôi cũng là một trong những người đấu giá cho Triển lãm Xe máy!"

"Tôi đã nói như vậy, nhưng tài liệu tham khảo mà Lão Trương đưa cho tôi lại có ghi tên của một công ty khác. Hơn nữa, nếu là về Ngọc Thiên, tại sao anh ta lại lén lút tìm đến tôi?"

"Ý bạn là, Lão Trương đang âm thầm giúp đỡ các công ty khác? Lần này hắn lại muốn mất đi trật tự của Ngọc Thiên?"

"Triển lãm xe máy là một vấn đề lớn, hãy chú ý đến nó."

I.M.E (International Motorcycle Expo) là triển lãm xe máy đẳng cấp thế giới được tổ chức hai năm một lần. Vị trí cũng không cố định. Nó đã được tổ chức nhiều lần tại Nhật Bản và Ý, những quốc gia có những nhà sản xuất ô tô hàng đầu thế giới. Phiên bản thứ 35 vừa qua cũng được tổ chức tại Vương quốc Anh, nơi có “thế kỷ chiến thắng”. 

Đây là lần đầu tiên tổ chức một triển lãm môtô quốc tế lớn như vậy tại Trung Quốc nên I.M.E chỉ lựa chọn 2 công ty có thế mạnh là đơn vị tổ chức và nhà đầu tư trong nước. Một là Công ty S.P.D, có kinh nghiệm tham gia nhiều triển lãm ô tô, còn lại là Công ty R.D với nền tảng kiến ​​thức sâu rộng. , và ông chủ của hai công ty này là Tô Bội Đức và Canh Vi. Ban đầu, đây gần như là một dự án miễn phí dành cho Yutian của Vương Lôi, nhưng I.M.E. thực tế đã yêu cầu công ty quy hoạch thứ cấp thực hiện sàng lọc đấu thầu nghiêm ngặt về vật liệu, biểu diễn và mô hình. 

Và Yutian không phải là công ty duy nhất có thể đảm nhận khía cạnh này. Nếu người trúng thầu trở thành một công ty khác thì Yutian sẽ mất đi rất nhiều cơ hội kinh doanh và lợi nhuận. Những người mẫu vừa ký hợp đồng và cho rằng mình kiêu ngạo cũng sẽ bắt đầu nghi ngờ về khả năng nền tảng của Yutian. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi."

Tiểu Bằng trả lời. Anh ấy rất ý thức được mức độ nghiêm trọng của vấn đề, nhưng anh ấy không thể nghĩ ra cách nào tốt để tránh nguy hiểm trong lúc này. 

Mới bước vào xã hội và còn ít kinh nghiệm, anh ngày càng khám phá ra sự phức tạp của kinh doanh. So sánh, Từ Mao Thái, người bị kết án cách đây không lâu, có vẻ vô tội. Lúc này, Xiaopeng mong muốn có thể giết ngay những người như Lão Trương, Triệu Thiên Hào, những kẻ giống như sói đói, thèm tiền và sắc đẹp của mẹ mình. 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, tại sao tôi lại không phải là người như vậy? 

Tiểu Bằng nhìn ra ngoài cửa sổ quán cà phê, lắc đầu mỉm cười nhìn nơi mẹ đậu xe vừa rồi. 

Lần này tôi quên thêm sữa vào cốc latte trên tay. 

Nó ít mượt hơn, nhưng đắng hơn một chút.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

"Anh đã nghĩ kỹ chưa?"

"...Ừm."

"Ngươi thật sự không hối hận?"

"...Không hối hận."

Vương Lôi chậm rãi nói. Sau khi uống hết rượu trong ly, một lúc sau tôi cảm thấy chóng mặt. Lần cuối cùng tôi cảm thấy như vậy là ở bữa tiệc mừng của công ty. 

Người ngồi đối diện nhìn cô với nụ cười trên môi. 

**********************

(Tại sao anh chàng này vẫn chưa quay lại?)

Tiểu Bằng ngồi trên sô pha, cau mày, không ngừng ấn vào điều khiển từ xa của TV.

Không biết chiều nay mẹ tôi và Triệu Thiên Hào đã đi đâu. Lúc này trời đã tối, Vương Lỗi không trả lời tin nhắn cũng không trả lời cuộc gọi. Hai người gần đây thân thiết hơn, Tiểu Bằng luôn cảm thấy có chút lo lắng. Anh tức giận đến mức suýt gọi điện cho anh Tong để báo cảnh sát và nói rằng mẹ anh đã mất tích. 

Tiếng chuông leng keng! 

Lúc này, điện thoại di động trên bàn vang lên. Tiểu Bằng nhấc máy, thấy là dì Âm Nhạc nên mới nghe máy: "Xin chào! Dì Âm."

"Này! Tiểu Bằng, xuống lầu nhanh lên."

Âm Nguyệt nói có chút gấp gáp. Đứa trẻ vừa nghe thấy có chuyện liền cúp điện thoại và chạy ra ngoài. 

Kết quả là khi họ đến bãi đậu xe tạm thời ở tầng dưới, Xiaopeng thấy dì Yin đang giúp mẹ cô là Vương Lỗi ra khỏi ghế sau của chiếc Range Rover. 

"Nào, giúp mẹ cậu lên lầu đi. Tôi có việc phải làm, tôi về trước!"

"Này! Tại sao lại uống nhiều như vậy? Vậy... cảm ơn dì Ân, xin hãy chậm lại!"

Xiaopeng ôm lấy người mẹ đang không vững của mình và vẫy tay chào Âm Nguyệt. 

Âm Nguyệt không nói gì, quay lại xe và lái xe rời khỏi Palm Community. 

**********************

"Chao ôi...thật là khó chịu!"

Tiểu Bằng thở dài, khoác túi và cánh tay của mẹ lên vai, ôm lấy chiếc eo mềm mại của mẹ rồi đi về phía tòa nhà.

“…Tên khốn kiếp, cậu đang nói về ai vậy?” 

Vương Lỗi không vui chọc vào trán con trai, nhưng thân thể lại không có cường tráng như lời nói. Những bước đi gần như không chuẩn của người mẫu. Hai chân trắng nõn xinh đẹp trong chiếc váy ngắn rất nổi bật trong màn đêm. Họ loạng choạng run rẩy, cả người như muốn ngã xuống ngay lập tức nếu không có điểm tựa. 

“Mẹ, mẹ uống bao nhiêu rồi?”

Sau khi vào phòng, Tiểu Bằng đỡ mẹ Vương Lôi ngồi xuống ghế sofa rồi nói. 

Vương Lôi nằm trên sô pha nửa mở mắt, sờ trán: "...Ta không uống nhiều, chỉ là hơi choáng váng..."

"Cùng Triệu Thiên Hào?"

Nghe mẹ nói với giọng bình thường, Tiểu Bằng thở phào nhẹ nhõm khi biết đầu óc mẹ vẫn tỉnh táo nhưng anh vẫn hỏi. 

Vương Lỗi hơi nghiêng đầu, dùng ánh mắt mê người nhìn con trai mình: “Con càng quan tâm đến chuyện này à?”

Tiểu tử không hỏi nữa, chỉ nói: “Ta nấu cho ngươi một bát canh giải rượu.”

"Quên đi...đừng làm vậy...Tôi muốn đi tắm..."

"Được rồi, tôi sẽ lấy khăn tắm cho em."

Vương Lỗi ôm lấy con trai, nói: "...Con muốn tắm trong bồn tắm."

"Ồ... Được rồi, tôi sẽ đổ nước vào, cậu đợi nhé."

Nói xong, đứa trẻ quay người đi vào phòng tắm, cẩn thận cọ rửa bồn tắm, cho nước nóng vào và thêm một ít chất lỏng sủi bọt vào đó. 

Đứa bé vừa bước ra đã nói với mẹ Vương Lỗi: “Mẹ, bỏ nước đi đi…”

Chưa kịp nói xong, Xiaopeng đã nhìn thấy quần áo vương vãi trên sàn và mẹ anh nằm trên ghế sofa... người đã vô tình cởi hết quần áo của mình. 

Nhìn thấy con trai đến gần, Vương Lỗi nghiêng đầu, duỗi tay ra, nhỏ giọng nói: "Ta đứng không vững... Muốn ngươi ôm ta."

Làm sao Xiaopeng có thể cưỡng lại được mẹ mình đã cầu xin một cái ôm như thế này? Anh ta không còn cách nào khác ngoài lắc đầu nói: "Ồ... tốt quá! Thầy Lôi."

Nói xong, anh bế xác mẹ trần truồng đi về phía phòng tắm. 

Vương Lôi được công chúa ôm, vòng tay qua cổ con trai, đôi bắp chân thon dài quyến rũ đung đưa dưới cánh tay rắn chắc của con trai. 

Mặc dù khuôn mặt cậu bé không thay đổi khi cảm nhận được cơ thể thơm tho trong vòng tay mình, nhưng con cặc ở phần dưới cơ thể cậu đã dần cứng lại và bị chiếc quần đùi của cậu ấn vào cặp mông mềm mại của mẹ. 

“Mẹ, mẹ tắm rửa trước đi, con lấy khăn tắm cho mẹ.”

Xiaopeng nhẹ nhàng đặt xác mẹ vào bồn tắm đầy bọt và nước nóng. Anh quay người định bỏ đi thì bị cô tóm lấy quần short của anh. 

Lúc này, Vương Lỗi bĩu môi như một cô gái nhỏ, trong đôi mắt say rượu có chút oán giận nói: "Cởi ra... cùng tôi rửa."

"...hehe!"

Thằng bé quay lại mỉm cười, khuôn mặt nghiêm nghị lập tức chuyển sang vẻ thèm muốn. 

Mặc dù mấy ngày nay Tiểu Bằng rất bất mãn với mẫu thân Vương Lôi nhưng cậu vẫn không thể từ chối yêu cầu tắm cùng mẫu thân xinh đẹp này. Con cặc cương cứng bật ra khi anh nhanh chóng cởi quần đùi ra là bằng chứng. 

Nhìn thấy sự nịnh nọt của mẹ, cậu bé nóng lòng cởi quần áo bước vào bồn tắm.

Mặc dù bồn tắm đủ sâu để chứa hai người nhưng chỉ có thể đặt một người lên và một người xuống. Khi đứa trẻ áp cả người vào người mẹ, rất nhiều nước trong bồn tắm bỗng tràn ra.

Hai mẹ con nhìn nhau trong bọt nước dày đặc, nhất thời không biết nên nói gì. 

Sau khi nhìn nhau vài giây, Tiểu Bằng mới nói: "Mẹ, sao mẹ không trả lời điện thoại của con?" 

"Bạn chỉ không muốn nhặt nó lên...cái gì?" Vương Lôi nhẹ giọng nói.

"Anh có thể ngừng làm việc này được không? Nếu anh hẹn hò với Triệu Thiên Hào... Tôi lo lắng." 

"Bạn đang lo lắng về điều gì?"

"Còn phải hỏi sao? Ta đương nhiên là lo lắng hắn sẽ lợi dụng ngươi!"

"Giống như bạn?"

Vương Lỗi liếc nhìn thân dưới chìm trong nước của con trai mình. Vật cứng đập vào mông cô.

"Ồ... Mẹ, Triệu Thiên Hạo không phải người tốt, vì sao mẹ không hiểu?" Tiểu Bằng lo lắng khuyên nhủ.

“Chỉ có anh là tốt thôi phải không?” 

"Bạn..."

Vương Lỗi giơ tay chặn miệng con trai mình: “Mẹ tôi biết rõ anh ấy là ai hơn anh, vì vậy xin đừng lúc nào cũng nói xấu anh ấy trước mặt tôi.” 

Tiểu Bằng giật lấy tay mẹ, nói: "Mẹ! Chẳng lẽ mẹ... ở cùng hắn..."

Nhìn thấy mẹ mình tựa hồ không có cảnh giác Triệu Thiên Hạo, tiểu tử không khỏi sinh ra nghi hoặc.

"Con nhỏ này... con bị sao vậy?"

Tiểu Bằng bất đắc dĩ nói: "Đã... khá hơn rồi?"

Vương Lỗi thoang thoảng mùi rượu thở dài, trợn mắt nhìn con trai, giọng điệu nham hiểm nói: "Đúng vậy, chúng ta rất hợp nhau... thậm chí còn quan hệ tình dục! Con cặc của Tianhao thật tuyệt vời!" 

Vương Lỗi cố ý cao giọng chọc tức con trai, trong khi Tiểu Bằng lo lắng lắc lắc đôi vai mịn màng của mẹ, giọng run run nói: "Con... con có nghiêm túc không? Con! Con không thể tốt với anh ấy được!"

"Ồ, không sao đâu! Đồ khốn nạn hôi hám! Cậu sẽ nôn vì tôi lần nữa đấy."

Xiaopeng gần như rơi nước mắt, nhưng anh vẫn lo lắng hỏi: "Nói cho anh biết, đó có phải là sự thật không? Có thật không?"

Vương Lỗi có vẻ không chịu nổi bạn, nói: "Dexing! Mẹ con anh lên giường với người khác dễ dàng như vậy sao?"

"Mẹ, mẹ đừng lừa con, nếu mẹ thật sự thân thiết với hắn, con sẽ nhảy lầu!"

Xiaopeng lau đi những giọt nước mắt sắp rơi xuống và đe dọa.

"Nhảy đi, thưa ngài! Đứng dậy nhanh lên... ngài sẽ đè chết tôi mất. Thay vào đó, ngài sẽ xuống đây."

Nói xong, Vương Lỗi đẩy thi thể con trai ra, hai người đổi tư thế trong bồn tắm. Phòng tắm dần trở nên mờ mịt do hơi nước tỏa ra từ đó.

Vương Lôi dựa thật chặt vào trên người con trai, mặt đỏ bừng nũng nịu nói: "Đồ biến thái, từ nay trở đi... con không được phép nghi ngờ mẹ ta." 

Nói xong, ông hôn lên môi con trai mình.

Hai mẹ con hôn nhau say đắm trong bồn tắm. Vương Lỗi chậm rãi đưa bàn tay vuốt ve ngực con trai xuống phía dưới cho đến khi chạm vào con cặc dày đặc.

Tiểu Bằng thả lỏng đầu óc, nếm lấy đầu lưỡi thơm mùi rượu của mẹ. Đồng thời, anh cảm nhận được cặp vú to áp sát vào ngực mình và sự kích thích không ngừng từ cặc của anh. Anh ré lên, vắt ra những chữ giữa môi: "Mẹ... ugh... mẹ cảm thấy thật tuyệt khi con thủ dâm!" 

Vương Lỗi tiếp tục ngón tay, đôi môi thơm tho rời khỏi miệng con trai, di chuyển đến bộ ngực rắn chắc. Không để ý đến nước trong bồn tắm sủi bọt, cô nhẹ nhàng mút lấy núm vú nhỏ nhắn của con trai mình.

"Xì...ah!"

Đứa bé không khỏi vuốt ve chiếc cổ và tấm lưng mịn màng của mẹ, thỉnh thoảng giúp mẹ sửa lại mái tóc dài rối bù. Đây là lần đầu tiên cô thân mật trong bồn tắm.

Dưới sự hướng dẫn của Vương Lỗi, cặc của con trai Tiểu Bằng càng ngày càng cứng hơn, tinh dịch tiết ra tiếp tục hòa tan trong nước ấm, và quy đầu khổng lồ khi chạm vào trở nên cực kỳ mịn màng. 

"Đừng di chuyển!"

Vương Lỗi thì thầm, sau đó thân thể nàng bắt đầu từ từ chìm xuống nước.

"Hả?"

Đứa trẻ không biết tại sao, nhưng một lúc sau nó cảm thấy một cảm giác mút cực kỳ dễ chịu phát ra từ phần thân dưới. 

"A... Mẹ kiếp! Thật là... thoải mái quá!"

Tiểu Bằng đè nén thanh âm, thấp giọng hét lên.

Cảm giác trước mặt chẳng có gì mà lại có một nàng tiên cá phục vụ bạn dưới nước với cái miệng nhỏ nhắn, quả thực quá thú vị. 

Bọt trước mặt Xiaopeng hơi rung chuyển. Vương Lỗi núp bên dưới vừa cố gắng vừa nín thở vừa thổi kèn cho con trai mình. Vì cô không thể mở miệng để liếm và lau nên lực hút chân không của cái miệng mím chặt của cô khiến việc quan hệ bằng miệng trở nên khó khăn hơn so với quan hệ tình dục bằng miệng thông thường, nhưng đối với Xiaopeng, đó thực sự là lần quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời nhất mà cô từng được hưởng cho đến nay. 

"Ồ! Ồ, cảm giác thật tuyệt...Ồ!"

Đứa trẻ nhắm mắt lại, miễn cưỡng trải nghiệm cảm giác thoải mái thiên đường trong hơn hai mươi giây. Tuy nhiên, anh sợ mẹ bị ngạt thở không dám hưởng thụ nữa nên nhanh chóng đỡ mẹ dậy. 

Sau khi ra khỏi nước, Vương Lỗi hít một hơi thật sâu. Cô vừa dùng hai tay lau mái tóc ướt của mình, Tiểu Bằng liền ôm cô vào lòng, ôm khuôn mặt xinh đẹp của cô mà hôn. 

Cậu bé đã từng mơ ước được tắm cùng mẹ hơn một lần từ rất lâu rồi, nhưng khi đó, mẹ cậu, Vương Lỗi, vẫn là một con hổ cái, thỉnh thoảng nói chuyện với một cây lăn bột. Ngoài việc đưa cho cô ấy vài chiếc khăn tắm, cô ấy chưa từng tiếp xúc gì trong phòng tắm.

Tất nhiên, ngoại trừ lần mẹ tôi đánh tôi trong phòng tắm...

Tại hiện trường vụ việc, mẹ cô, Vương Lỗi, đang có một mối tình riêng tư không thể tả xiết với cô. Mặc dù hoàn toàn khác với cảnh hai mẹ con chơi đùa dưới nước như đứa trẻ tưởng tượng nhưng mức độ phấn khích và thoải mái vượt xa những gì giấc mơ Hoàng Lương bịa đặt có thể sánh được.

Xiaopeng thật may mắn khi có thể cùng mẹ phát triển đến mức này, cái miệng và chiếc lưỡi đang hôn lên bộ ngực quyến rũ bắt đầu mút tham lam hơn.

"A! Đồ tồi...nhột quá...ôi!" 

Vương Lôi rên rỉ ngọt ngào, con trai bà mút mạnh như muốn nuốt chửng cả bầu vú, thỉnh thoảng phát ra những tiếng mút và bốp. 

Một lúc sau, đứa trẻ mới thả lỏng một chút, nhìn đôi mắt sáng long lanh ngấn nước của mẹ Vương Lỗi rồi nói đùa: "Mẹ, màn thổi kèn dưới nước của mẹ thật tuyệt vời! Chẳng lẽ... đó là con rồng ẩn giấu đã lâu trong vực sâu?" 

"Pfft! Bạn đặt tên khá giỏi! Vậy bây giờ...nó có nên gọi là Tiềm Long và Ngọa Hổ không?"

Vương Lỗi nghiêng người về phía con trai, hỏi đùa.

Tiểu Bằng mỉm cười xua tay: "Này! Không, không! Nên gọi là Long Phượng Thừa Hương! Hahaha!"

Vương Lôi Kiều mắng: "Thằng nhãi ranh này! Ngươi cứ mở miệng nói chuyện không đúng mực!" 

Trong lúc trêu chọc, Tiểu Bằng không ngừng dùng hai tay vuốt ve vòng eo mềm mại và thanh tú của Vương Lỗi, nhẹ nhàng cầu xin: "Mẹ, thế... mẹ cho con thử bơi rồng về tổ lần nữa nhé?"

Vương Lỗi nghe được ý tứ của con trai, sờ trán nó nói: "Là của ngươi!"

"Quy đầu? Không sao đâu! Con không cần phải mặc hết đâu mẹ ơi... làm ơn!"

Xiaopeng nói một cách quyến rũ, lắc cơ thể của Vương Lôi trong vòng tay của mình.

"Sao ngươi dám nói nhảm nữa?"

Vương Lỗi nắm lấy tai con trai, vặn xoắn.

"Ối! Đừng nói nữa, đừng nói nữa! Anh cứ kéo tai tôi hoài... Tôi còn bẻ gãy chúng nữa!"

Thằng bé bịt tai lại và cười toe toét. 

"Ngươi thật may mắn có được đôi tai, về sau ta sẽ cho ngươi chích nhiều hơn, hừ!" 

Thấy mẹ không chịu buông ra, Tiểu Bằng đành phải nói: "Vậy... con xuống nước cho con ăn một miếng nhé?" 

Đứa trẻ đã thay đổi yêu cầu của mình thành một yêu cầu dễ thực hiện hơn. Vốn dĩ anh không đành lòng để mẹ mình lại xuống nước nín thở, nhưng khi nghĩ đến cảm giác an ủi vừa rồi, vật cứng ngắc ở phần dưới cơ thể anh lập tức trở nên khát nước không chịu nổi.

"Tiểu biến thái! Muốn... so sánh sao?"

Vương Lôi vui vẻ hỏi con trai.

"So với cái gì?" 

Tiểu Bằng khó hiểu hỏi, Vương Lỗi lại không trả lời. Cô chỉ xoay người lại và đưa âm hộ của mình ra trước mặt con trai. Sau đó, cô xuống nước, chộp lấy con cặc to lớn và đưa nó vào miệng.

"Haha! Ước gì tôi có thể yêu cầu điều đó!" 

Tiểu Bằng lập tức hiểu ra, hít một hơi thật sâu, trượt xuống, kéo cái mông xinh đẹp của mẹ Vương Lôi xuống nước, dùng lời nói và lưỡi di chuyển lên hang bí mật. 

**********************

Tôi không biết thời gian và địa điểm. 

Những đám mây dần tan đi, và một tòa nhà khách sạn sang trọng uy nghi hiện ra từ sự hỗn loạn. 

"Kính thưa quý vị, hoan nghênh mọi người tập trung tại đây ngày hôm nay để chứng kiến ​​lễ cưới của mỹ nam mỹ nữ này. Hôn nhân là sự thăng hoa của tình yêu. Nó không chỉ cần sự quan tâm, tin tưởng của đôi bên mà còn là sự nương tựa cả đời. Hôm nay, họ tài sắc vẹn toàn sẽ long trọng tuyên bố tình yêu của mình với mọi người tại đây. Bây giờ, xin hãy bày tỏ lời chúc hôn nhân chân thành tới người thân, bạn bè tại đây nhé!"

Trên sân khấu cực kỳ cao cấp và lộng lẫy, Âm Nguyệt mặc đồng phục linh mục đang vui vẻ đứng giữa một nam một nữ, lớn tiếng nói về lời thề trong hôn nhân. 

Lối đi dài hai mươi mét ở giữa đại sảnh được lót bằng những bông hoa trắng và vàng, tươi tốt và kỳ lạ. 

Dọc hai bên con đường hạnh phúc này, cứ cách vài mét lại có một bức bình phong viền vàng. Tấm vải tuyn mờ trên màn được thêu TÌNH YÊU tuyệt đẹp và tên của cặp đôi bằng chỉ vàng. 

Trên mái vòm lộng lẫy, những sợi vải vàng được treo thành từng hàng dày đặc, ngay ngắn, xếp lớp, cong vút và nhẹ nhàng dâng trào như sóng biển. 

Bên dưới treo vài chiếc đèn chùm pha lê đắt tiền, tỏa ra thứ ánh sáng quý phái, khiến nơi đây trông thật tráng lệ. 

Hàng chục chiếc bàn tròn lớn ở hai bên lối đi bày đầy những bình cành vàng lá ngọc, cùng với những loại rượu và món ngon nổi tiếng. Toàn bộ hội trường chật kín người xem và tất cả các ghế đều đã có người ngồi.

Lúc này, chú rể trên sân khấu mặc vest tối màu, tóc vuốt ngược ra sau rất mượt và sáng. Buổi lễ đã bắt đầu nhưng anh ấy trông vẫn có chút lo lắng và thỉnh thoảng nhìn xuống đồng hồ. 

Cô dâu ở phía đối diện anh mặc một chiếc váy cưới màu trắng có ren vàng và khảm những viên kim cương tinh xảo. Bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon gọn khoe vóc dáng vô cùng kiêu hãnh của cô dâu. Chiếc váy rộng được thiết kế cẩn thận với nhiều lớp diềm xếp nếp từ trên xuống dưới. Nó uốn lượn và cuộn tròn như một quả bóng, phản ánh đầy đủ vẻ đẹp của nghệ thuật. Nhìn từ xa như một cụm sóng nở rộ trên sân khấu, bắt mắt và rực rỡ. 

Cô dâu tỏ vẻ ngượng ngùng, lễ phép đặt tay trước bụng và lặng lẽ chờ đợi bài phát biểu đám cưới tiếp theo của mục sư. 

"Chú rể, anh có muốn cưới người phụ nữ trước mặt này và làm chồng cô ấy không?"

"Đúng!"

"Cô dâu, em có muốn cưới người đàn ông trước mặt này và làm vợ anh ta không?"

"Tôi biết!"

Cặp vợ chồng mới cưới trên sân khấu bày tỏ tình yêu không sám hối với nhau, từ từ tiến lại gần nhau, rồi trao cho nhau những chiếc nhẫn cưới tinh xảo và hôn nhau thật chặt, thu hút sự cổ vũ và vỗ tay từ khán giả. 

Lúc này, màn hình lớn tối đen ở giữa sân khấu đột nhiên sáng lên. 

"A! A! Hạo ca... Ngươi thật lợi hại... a! Lôi Lôi sắp bị ngươi đánh chết... a!"

Một cảnh ân ái rất rõ ràng giữa một người đàn ông và một người phụ nữ được chiếu trên màn hình lớn. Tiếng hét vang vọng khắp hội trường khiến cô dâu, nữ chính của video, phải che mặt cười xấu hổ. 

"Ôi! Lôi Lôi...ngươi...nghịch ngợm quá! Xem ta không đụ cái lồn nhỏ của ngươi thành từng mảnh à! Ugh!"

Trong video, Triệu Thiên Hào túm lấy mông Vương Lỗi và đụ cô thật mạnh từ phía sau, trong khi các vị khách trên khán đài vỗ tay và huýt sáo không ngừng. 

"Tôi thực sự ghen tị với cô ấy!"

"Đúng vậy, ta thật hâm mộ! Thiên Hạo cặc rất mạnh!"

Hai người phụ nữ có khuôn mặt ngôi sao không khỏi ngưỡng mộ anh. Họ không biết mình đã hối tiếc đến thế nào khi không thể trở thành cô dâu của anh. 

Chú rể Triệu Thiên Hào trên sân khấu cũng làm động tác cổ vũ khi xem video của chính mình, biểu thị mọi người nên nhiệt tình hơn. 

Trước khi đoạn video hai người ân ái trên màn ảnh rộng kết thúc, nó lại chuyển sang một cảnh khác dâm ô hơn. 

Trong ảnh, Vương Lôi khỏa thân quỳ trước mặt Triệu Thiên Hào, vô cùng phấn khích nuốt con cặc to lớn của mình, nước bọt và tinh dịch chảy ra từ khóe miệng, trong khi Triệu Thiên Hào túm tóc cô và ấn điên cuồng vào phần dưới của anh. Lúc này camera quay lại và không có ai cả. Nghĩ rằng phía sau Vương Lỗi còn có một tên mập khác đội mũ trùm đầu xuyên qua âm đạo của cô, ham muốn tình dục càng tăng cao, đôi mắt của hai người dần dần đỏ ngầu cho đến khi đỏ hẳn. Đồng thời, trên đầu bọn họ thực sự mọc ra những chiếc sừng quỷ, trông giống như những con thú khủng khiếp. 

"Ồ!"

Khán giả ồ lên, lại vang lên những tràng pháo tay nồng nhiệt. 

Màn hình lớn tiếp tục chiếu những clip sex ở nhiều thời điểm và địa điểm khác nhau, thậm chí video cuối cùng còn chiếu cảnh năm người quan hệ tình dục, một cảnh ma quỷ nhảy múa kỳ lạ và dâm đãng. Trong số những người này, ngoài Triệu Thiên Hào, còn có Lão Trương, Từ Mao Thái và ngôi sao Hollywood Lucky Grant. Họ thay nhau hạ nhục Vương Lỗi, người gần như say khướt, bằng nhiều tư thế kỳ lạ. 

Sau khi video được phát, Mục sư Âm Nguyệt trên sân khấu ra hiệu cho mọi người im lặng, rồi hét lớn: "Các bạn có muốn xem trực tiếp cô dâu chú rể của chúng tôi... các bạn có muốn quan hệ tình dục trước mặt mọi người không?"

"Nghĩ!"

"Nghĩ!"

"ÔI!"

"Làm đi! Làm đi!"

"Đi thôi Thiên Hào!"

"Một phát!"

Vô số người muốn xem tiết mục đều chảy nước miếng, vỗ tay và la hét trong khán giả, tạo nên một cuộc náo loạn. 

Lúc này Ân Nguyệt lại nói: "Được rồi! Vậy xin mời Thần tình yêu Cupid của chúng ta bắn những mũi tên của Thần tình yêu cho cô dâu chú rể!"

Giữa tiếng vỗ tay, một đứa trẻ ngây thơ với cặp mông trần và đôi cánh bay từ ngoài cửa vào, duỗi người giữa không trung và bắn một mũi tên vào quả bóng bay lớn treo phía trên sân khấu. Quả bóng bay phát nổ ngay sau khi bị mũi tên bắn trúng, làm tung ra những mảnh vụn vàng. Khi tất cả mảnh vỡ vương vãi trên mặt đất, cô dâu chú rể trên sân khấu đã bắt đầu di chuyển mà không hề hay biết. 

Màn hình lớn lại phát sóng trực tiếp, trên sân khấu người ta nhìn thấy Triệu Thiên Hào vén chiếc váy cưới xinh đẹp của Vương Lôi lên, ấn cô lên bàn, sau đó tóm lấy mông cô và đâm mạnh vào kiểu doggy, cho đến khi cô hét lên tại chỗ. 

Thiên thần nhỏ nhìn thấy cảnh tượng này đột nhiên mất thăng bằng, nặng nề ngã xuống đất. Dù có đập cánh mạnh đến đâu, nó cũng không thể bay được nữa. Anh ta không những không thể phát ra âm thanh mà đôi mắt còn không ngừng rơi những giọt nước mắt đẫm máu. 

Lúc này, anh vô cùng đau đớn. Trong lúc tức giận, anh ta rút con dao găm đâm thẳng vào tim. 

Cho đến khi ngạt thở, cứng đơ, chết...

Máu đỏ sậm lan ra tấm thảm và hòa vào đó. 

Và ý thức của thiên thần nhỏ... dần dần chìm trong tiếng hò reo ồn ào. 

*********************

"KHÔNG!"

Với một tiếng gầm lớn, đứa trẻ tỉnh dậy từ giấc mơ của mình! 

Tiếng hú đột ngột này gần như khiến tất cả những con chó trong cộng đồng đều sủa, và người mẹ bên cạnh, Vương Lỗi, sợ đến mức đột nhiên ngồi dậy khỏi giường. 

"Đứa nhỏ chết tiệt! Tại sao lại co giật như vậy? Đêm khuya như vậy!"

Vương Lỗi dụi dụi đôi mắt mơ hồ, vỗ vỗ con trai mắng nàng. 

"...Woooooo!"

Xiaopeng thở hổn hển rồi bắt đầu khóc. 

"Sao vậy? Đây có phải là... ác mộng không?"

Tiểu Bằng vẻ mặt buồn bã, gật đầu: "...Ừ."

Nhìn thấy khuôn mặt đầy nước mắt của con trai, vẻ mặt vặn vẹo, Vương Lỗi không khỏi bật cười nói: "Haha! Ác mộng gì mà khiến con sợ hãi như vậy?"

Xiaopeng turned his head to look at his mother, hugged her body, and sobbed: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu up"

Nhìn thấy bộ dạng con trai đáng thương, chảy nước mũi và chảy nước mắt, Vương Lỗi nhẹ nhàng nhéo mặt nó nói: "Con khốn nạn, sao con không mơ thấy mẹ đi? Con thực sự muốn mẹ con bị người khác bắt nạt à?"

Tiểu Bằng lo lắng nói: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu! Cái gì? Làm sao tôi có thể hy vọng được? Ô... tôi... tôi đã tự sát trong giấc mơ! Ô ô ô..."

"Được rồi, đừng gào thét nữa! Bạn đã là người lớn mà vẫn cư xử như một đứa trẻ! Không phải tất cả những giấc mơ đều ngược lại sao?" 

Vương Lỗi xoa đầu con trai, an ủi.

Xiaopeng lau nước mắt, hung tợn nói: "Hừ! Tôi... ngày mai tôi sẽ giết hắn! Tôi sẽ giết Triệu Thiên Hào... tên ngốc hôi hám đó!"

Nhìn thấy con trai mình trong mộng tức giận như vậy, Vương Lỗi nghiêm túc nói: "Con còn nhớ ngày đó mẹ nhờ con làm một việc không?"

"...Ghi nhớ...Ghi nhớ." 

Thằng bé vẫn còn khóc nhè nhẹ.

"Tôi đã nói gì cơ?"

"Ngươi... ngươi đã nói... không nên ảnh hưởng Triệu Thiên Hạo, cũng không nên tới gần ngươi."

"Anh đã hứa với tôi rồi, tại sao còn nói muốn giết người?"

"Nhưng... ngươi không phải rõ ràng là yêu cầu ta tránh sang một bên, cho Triệu Thiên Hào một cơ hội truy đuổi ngươi sao?" 

Tiểu Bằng nghiêng đầu không vui nói.

Vương Lỗi thở dài: "Ôi... con này, sao con lại không tin mẹ mình vậy? Ta đã nuôi dạy con như thế này một cách vô ích."

"Ngươi suốt ngày uống rượu Thiên Hào... Ngươi ở gần hắn như vậy, buổi chiều cùng nhau đi chơi, buổi tối uống quá nhiều mới trở về. ngươi... ngươi nghĩ ta nên nghĩ thế nào?" 

Xiaopeng buông xác mẹ ra, nằm trên giường khóc nức nở.

Thấy đây chính là điều con trai quan tâm, Vương Lỗi lập tức nói: “Tôi đến giúp anh ấy đàm phán với khách hàng, sau đó dì Ân của con gọi điện cho tôi, bảo tôi đến nhà cô ấy mua đồ.”

Tiểu Bằng nghe vậy, lập tức lau nước mắt, cau mày nói: "Vậy... con uống rượu ở nhà dì Ân à?"

"Nếu thì sao?"

"Tôi nghĩ..."

"Ta tưởng ngươi lớn quá! Mau đi ngủ đi, thật ghê tởm!"

Nói xong, Vương Lỗi cũng nằm trên giường, ôm lấy con trai mà nói. 

**********************


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Tháng tám. 

Đây là khoảng thời gian nóng nhất trong cả mùa hè. Trong số những người Yutian lười biếng nhất, chỉ có Triệu Thiên Hào và Xiaopeng là làm việc độc lập bất chấp nắng gió. Họ liên tục ra vào các công ty lớn với thông tin công ty và danh thiếp của riêng mình. Mặc dù họ có cùng sự siêng năng,... mục đích của họ là khác nhau. 

**********************

"Bạn có chắc là bạn đọc đúng không?"

Triệu Thiên Hào đậu xe bên đường và nói bằng điện thoại di động. 

Nhiệm vụ kéo dài hai tháng thử việc mà anh hứa trước mặt Vương Lỗi vẫn còn lâu mới hoàn thành. Để kịp tiến độ và thực hiện lời hứa của mình, Triệu Thiên Hào đã đích thân đến thăm rất nhiều khách hàng. 

Nhưng hôm đó anh nhận được một cuộc gọi. Người còn lại chỉ nói là đồng nghiệp của mình và từ chối xác nhận danh tính vì không muốn làm mất lòng Lão Trương. 

"Đúng vậy, ta còn có thể nhận ra Lão Trương sao?"

"Tại sao lại giúp tôi?" Triệu Thiên Hào cảnh giác hỏi. 

"Không có lý do gì, tôi có ác cảm với anh ta, đơn giản như vậy!"

Anh không biết đối phương dùng thủ đoạn gì để che đậy. Triệu Thiên Hào suy nghĩ hồi lâu cũng không đoán ra được người này là ai. Tuy nhiên, anh ta rất coi trọng sự thật mà người này nói, điều này có thể dẫn đến thiệt hại kinh tế cao. 

Theo thông tin do bên kia cung cấp, Triệu Thiên Hào đã đến gặp một nhân viên pha chế trong hộp đêm nơi anh ta thường lui tới ngày hôm đó để hỏi thăm và xác nhận. Thì ra đúng như lời người đó nói. Một đêm nọ, Lão Zhang đang thảo luận về dự án triển lãm ô tô với ông chủ của một công ty nào đó. 

Lão Zhang, anh ấy đang lên kế hoạch cho một cuộc triển lãm xe máy! 

**********************

Sau khi biết được điều này, Triệu Thiên Hào đã phải tìm mọi cách để giúp Yutian lấy lại tư cách để giành được suất tham dự Triển lãm Xe máy lần này, bởi vì anh biết rất rõ rằng điều này sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến khả năng có được chỗ đứng trong Yutian và được Vương Lỗi công nhận. 

Bạn phải biết rằng ấn tượng của Vương Lôi về anh ấy bây giờ đã trở nên rất tốt. Nếu làm việc chăm chỉ hơn và hoàn thành nhiệm vụ kiếm lời, Triệu Thiên Hào vẫn rất tự tin rằng mình có thể chiến thắng Vương Lôi bằng sự chăm chỉ. 

Vì vậy, Triệu Thiên Hào đã suy nghĩ suốt đêm. 

Cuối cùng, anh quyết định làm hai bản sao hồ sơ mời thầu, một bản anh sẽ tự mình bí mật chuẩn bị, còn bản còn lại sẽ giao cho bộ phận của Lão Trương. 

Bằng cách này, khi hai gói thầu có điều kiện thực hiện khác nhau thực sự đang đấu thầu, Triệu Thiên Hào sẽ nộp hồ sơ của mình cho người tổ chức vào thời điểm cuối cùng của cuộc mở thầu và loại bỏ hồ sơ của Lão Zhang, để Lão Zhang không có cơ hội phục hồi. 

Mà người có tư chất sâu xa này, Lão Trương, cũng rất thích hợp làm gà dọa khỉ của Triệu Thiên Hạo. Nếu anh ta bị loại bỏ, các bệnh nhân ở Yutian cũng có thể bị loại bỏ, từ đó củng cố vị trí của anh ta ở Yutian. 

**********************

"Ông Vương, chuyện là vậy đó."

Trong phòng tổng giám đốc, Triệu Thiên Hào nói với Vương Lỗi. 

"Không thể nào! Lão Trương đã theo ta hơn sáu năm, tuyệt đối không có khả năng phản bội Ngọc Thiên!"

Vương Lỗi đập bàn, đứng dậy khỏi ghế của ông chủ, tức giận quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ. 

"Vương tiên sinh, chuyện này không tầm thường, ngươi không được bất cẩn! Ngồi xuống nghe ta nói, ta có biện pháp."

Triệu Thiên Hào đã cố gắng hết sức để thuyết phục Vương Lôi Đạo và nói cho cô biết tất cả những suy nghĩ của mình. 

Sau một thời gian dài. 

Vương Lỗi đang ngồi trên ghế của ông chủ, hai tay chống trán lên bàn, trông rất đau khổ. Cuối cùng, cô lựa chọn tin tưởng Triệu Thiên Hào, lẩm bẩm nói: "Làm như lời anh nói!"

Nhìn thấy Vương Lỗi đồng ý với lời nói của mình, Triệu Thiên Hào nóng lòng muốn đi ra khỏi văn phòng. 

Một vòng sắp xếp mới bắt đầu. 

**********************

Mọi chuyện diễn ra đúng như kế hoạch của Triệu Thiên Hào. Sau khi nộp giá thầu, Lão Trương, người hoàn toàn không hề hay biết, đã bắt đầu thầm mơ tưởng về khoản hoa hồng khổng lồ mà mình sẽ nhận được và nhiều cách khác nhau để phung phí nó. Anh ấy rất chắc chắn về vấn đề này. 

Và làm sao anh ta biết rằng chỉ một ngày trước khi mở thầu, Triệu Thiên Hào đã đến công ty đấu thầu với giá thầu mà anh ta đã chuẩn bị và đổi nó lấy giá thầu ban đầu của Lão Trương với lý do anh ta đã gửi nhầm giá thầu. Vốn dĩ hắn muốn phá hủy âm mưu rắc rối của Lão Trương, nhưng sau khi suy nghĩ lại, hắn lại lưu giữ bằng chứng phản bội Ngọc Thiên này. 

**********************

Thời gian trôi qua nhanh chóng. Trong vòng chưa đầy một tuần, Triệu Thiên Hào đã nhận được thông báo chuyển phát nhanh về việc Yutian trúng thầu. 

Ngày này, Triệu Thiên Hào đứng ở Ngọc Thiên khu văn phòng trung tâm, vẫy tay, lớn tiếng trịnh trọng nói: "Mọi người đặt công việc của mình xuống trước đi, ta sẽ thông báo hai việc!"

Mọi người trong khu văn phòng Yutian đều đưa mắt nhìn qua. Nhìn vẻ mặt có chút hưng phấn của Triệu Thiên Hào, lão Chương cảm thấy có gì đó không ổn. 

Tôi thấy Triệu Thiên Hào lấy phong bì chuyển phát nhanh ra một trang tài liệu, giơ lên ​​và nói: "Tôi sẽ thông báo... Công ty Văn hóa và Nghệ thuật Yutian của chúng tôi rất vui khi được tham gia vào dự án tổ chức sự kiện của Triển lãm Xe máy Quốc tế IME lần thứ 36!"

Mỗi lời Triệu Thiên Hào nói đều tràn đầy năng lượng và vang dội. Tất cả nhân viên trong khu văn phòng, kể cả Xiaopeng đều vỗ tay hoan hô, nhưng tin vui này như một nhát búa đập vào tim Lão Zhang. 

Lão Trương rất khó chịu nhưng cũng phải giả vờ vỗ tay theo. 

Lúc này, điện thoại trên bàn của Lão Trương sáng lên, hắn nhận được tin nhắn. Anh ta quẹt nó đi và chết lặng. 

Ông chủ của một công ty nào đó: "Lão Trương! Cậu đang làm cái trò ngu xuẩn gì thế? Tôi đã chuẩn bị sẵn tiền cho cậu rồi, cậu đang đùa tôi à?"

Lão Zhang tự nghĩ, không chỉ thỏa thuận tại Motor Expo bị phá vỡ, mà ngay cả việc nhảy việc vào một công ty nào đó cũng chắc chắn là lừa đảo, nhưng may mắn thay, tất cả những điều này đều được anh ta thực hiện trong bí mật, và sẽ không có hậu quả nghiêm trọng hơn. 

Nhưng đúng lúc Lão Chương đang khó hiểu vì sao Ngọc Thiên lại thắng thầu một cách khó hiểu, Triệu Thiên Hào lại lớn tiếng nói: "Việc thứ hai ta sẽ tuyên bố!"

Nói xong, Triệu Thiên Hào chậm rãi quay lại và mỉm cười nhìn Lão Zhang ở nơi làm việc cách đó không xa. Lão Trương hoảng hốt, nghe thấy Triệu Thiên Hạo nói trước mặt mọi người: "Lão Trương, sự nghiệp của ngươi ở Ngọc Thiên... kết thúc rồi! Thay mặt toàn thể nhân viên, tôi xin cảm ơn những đóng góp của ngươi cho Ngọc Thiên trong những năm qua. Mời ngươi đến phòng tài chính để lĩnh lương. Nhân tiện... và tiền thưởng, mà ông Vương đã đặc biệt chuẩn bị cho ngươi."

Triệu Thiên Hào tự hào nói với Lão Zhang. Những lời này khiến những nhân viên Yutian khác nhìn nhau kinh ngạc. 

"Triệu Thiên Hào! Tôi đã làm gì sai? Phó chủ tịch mới có tư cách gì mà sa thải tôi? Tôi... tôi muốn gặp Vương tiên sinh!"

Nói xong, Lão Trương vội vàng đứng dậy đi đến phòng tổng giám đốc, lại bị Triệu Thiên Hào ở hành lang chặn lại: "Không cần! Vương tiên sinh không muốn nhìn thấy ngươi. Về phần ngươi đã làm sai cái gì... Nếu ngươi không muốn thừa nhận, vậy ta phải công khai ra ngoài?"

Lão Zhang nhìn văn phòng qua tấm rèm ở phía xa. Vương Lỗi lúc này đang nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ, quay lưng lại khu văn phòng, lặng lẽ đứng đó, như không đành lòng nhìn số mệnh của mình. 

Thấy Vương tiên sinh không có ý định cầu thay mình, Lão Trương quay về phía văn phòng, lớn tiếng hét lên: "Tôi, Lão Trương, hãy ngồi thẳng lưng và chăm chỉ làm việc cho Yutian. Tôi không có lỗi gì cả! Tôi nói cho cậu biết Triệu Thiên Hào, Yutian và tôi đã ký hợp đồng lao động, đừng làm loạn!" 

Lão Trương vốn tin rằng mình sẽ không bao giờ bị lộ, vẫn gay gắt nói.

"Tsk, tsk, tsk! Trông anh tự tin thế, sao còn kiếm cớ? Anh và ông chủ của một công ty nào đó đang trò chuyện về Triển lãm xe máy trong hộp đêm, anh cho rằng tôi không biết?"

Lão Trương tựa hồ đang định phản bác, nhưng Triệu Thiên Hạo lại giơ tay nói: "Còn nữa, ngươi đã bí mật thay đổi một số nội dung hoàn toàn không phù hợp trong hồ sơ dự thầu của ngươi, ngươi cho rằng ta không thể nói ra sao? Ta có thể tìm nhân chứng và vật chứng cho ngươi. Ngươi có muốn mọi người tìm hiểu chi tiết hơn không? Vì ngươi lại nói về hợp đồng lao động nên ta cần phải nhắc nhở ngươi rằng nếu chúng ta tiến hành thủ tục pháp lý... ngươi nên biết hậu quả. Tôi nghĩ... đó là lựa chọn sáng suốt nhất mà ngươi nên thực hiện." tiền và rời đi ngay!"

Vẻ mặt Triệu Thiên Hào lúc này vô cùng kiêu ngạo. Lão Trương loạng choạng lùi lại. Anh không bao giờ ngờ rằng chuyện của mình lại bị phát hiện triệt để như vậy. Trong một lúc, anh không nói nên lời. Triệu Thiên Hào dang tay và làm động tác mời.

Lão Trương không còn cách nào khác, đành phải từ từ bước vào phòng tài chính mà không hề có ý định rời đi.

Khi chị Qian ở phòng tài chính nhìn thấy Lão Trương bước vào như quả cà tím bị sương giá, chị lắc đầu tỏ vẻ thất vọng và tiếc nuối cho người đồng nghiệp cũ, sau đó quay lại mở két sắt.

Chị Qian lấy ra hai chiếc hộp nhỏ được gói rất đẹp, đưa một chiếc vào tay Lão Zhang, nghiêm túc nói: "Đây là tâm nguyện của Vương tiên sinh. Hãy cầm lấy. Mật khẩu được viết bên trong hộp."

Lão Trương cầm lấy chiếc hộp, chậm rãi mở ra với cảm giác thất vọng, phát hiện bên trong có một chiếc thẻ ngân hàng.

"Cái này bao nhiêu?" Lão Trương hỏi.

Chị Qian nhìn Lão Zhang, chậm rãi nói: "Anh Vương nói... anh đã làm việc ở công ty được sáu năm, cho nên tôi đã chuẩn bị cho anh 60.000 nhân dân tệ. Hãy cầm lấy!"

"Ồ."

Lão Trương lúc này cảm thấy có chút cảm xúc lẫn lộn. Tôi vốn tưởng rằng anh Vương không tốt với anh ấy, nhưng anh ấy lại làm một việc không tử tế và bất công như vậy. Anh ấy thực sự đã bị ham muốn làm cho mù quáng và cuối cùng chỉ cho đi 60.000 nhân dân tệ này.

Nhưng bây giờ đã quá muộn để hối hận. Anh ta không còn cách nào khác ngoài việc nhận tiền bồi thường và rời khỏi văn phòng tài chính. Dưới sự theo dõi của mọi người trong khu văn phòng, anh thu dọn đồ đạc cá nhân cho đến khi… bước ra khỏi cửa công ty.

Sự việc xảy ra bất ngờ, khu văn phòng nổ tung, mọi người bàn tán xôn xao.

**********************

Đặng Đăng Đặng!

"Mời vào."

Vương Lỗi ôm khuỷu tay nói, vẫn hướng khung cảnh ngoài cửa sổ nói.

Triệu Thiên Hào bước vào văn phòng và đóng cửa lại: "Anh Vương, Lão Zhang đã rời đi. Chúng ta cũng đã thắng thầu ở Motor Expo. Hay là... tối nay chúng ta ăn mừng nhé?"

"Chúng ta?" Vương Lôi quay lại hỏi.

"À không! Ý tôi là...tất cả mọi người trong công ty chúng ta."

Thấy Vương Lỗi có chút quan tâm đến ý đồ của mình, Triệu Thiên Hạo liền đổi chủ đề.

Vương Lỗi ngồi trên ghế của ông chủ, một tay ôm trán, vẻ mặt mệt mỏi nói: "Tôi vừa sa thải một nhân viên sáu tuổi... Có gì mà ăn mừng? Cô cứ đi đi... Tôi không đi."

"Chà... à, dù sao thì chúng tôi cũng nhận được dự án từ Motor Expo nên tôi sẽ thay mặt bạn đãi mọi người một bữa ăn. Bạn thấy như vậy có ổn không?"

"Được rồi, đi tiếp."

Vương Lỗi di chuyển ngón tay ngọc trên trán cô và tán thành.

"Này, được rồi!"

Nói xong, Triệu Thiên Hào bước ra khỏi văn phòng.

**********************

"Anh Văn, anh nghĩ sau này chúng ta nên làm gì?"

Sau bữa tiệc tối của công ty do Triệu Thiên Hào tổ chức vào buổi tối, mọi người giải tán và về nhà. Xiaopeng và Văn Minh tìm một quán cà phê và trò chuyện ở đó. Tiểu Bằng vẻ mặt buồn bã và không vui.

Ôn Minh nói: "Ta nên làm như thế nào?"

"Còn phải hỏi sao? Không thấy trong bữa tiệc tối của Triệu Thiên Hào bộ dáng tuyệt thế sao? Suýt chút nữa cho rằng mình là ông chủ. Về sau... nhất định sẽ không có chuyện gì tốt!"

Ôn Minh nhấp một ngụm cà phê, nói: "Ngươi là Vương tiên sinh con ruột, có gì phải lo lắng? Hắn còn có thể làm gì ngươi?"

"Điều đó cũng không hẳn là đúng. Tôi luôn cảm thấy anh ấy rất có tham vọng, hơn nữa... tôi không lo lắng cho bản thân mình, tôi càng lo lắng anh ấy sẽ làm gì mẹ tôi. Anh biết đấy, gần đây mẹ tôi rất thích anh ấy. Hai người thường cùng nhau uống cà phê trong văn phòng, nói chuyện vui vẻ như vậy!" Tiểu Bằng cau mày.

"Hahaha! Bạn có chút ghen tị! Đừng suy nghĩ nhiều. Lãnh đạo khác cùng nhau bàn bạc chuyện gì đó là chuyện bình thường, nhưng bạn phải bình tĩnh lại. Triệu Thiên Hào đã diệt trừ Lão Zhang vì lợi ích của Yutian. Bạn không muốn công ty của mình ngày càng phát triển tốt hơn sao?" Ôn Minh ở bên cạnh giác ngộ.

"Anh Văn, anh thực sự nghĩ vậy à?" Tiểu Bằng hỏi.

Văn Minh khuấy cà phê trong cốc, bình tĩnh nói: "Bạn nhỏ, ngươi phải học cách bình tĩnh. Đừng cố ý ảnh hưởng đến một số việc. Vạn vật đều mâu thuẫn với nhau và nhất định phải tách ra. Đôi khi nếu ngươi trực tiếp ngăn chặn nguyên nhân xấu xa của việc gì đó, có thể sẽ gây ra hậu quả càng nặng nề hơn."

"Này! Văn huynh, ngươi nói có vẻ như ngươi biết chút gì đó về Kinh Dịch?"

"Haha! Tôi chỉ biết một chút về nó, nhưng ông nội tôi là một bậc thầy siêu hình thực sự."

"Khó trách Ôn huynh, nhà ngươi khá giả, Phong Thủy Dịch Tuyết rất lợi hại, ha ha ha!"

Văn Minh bình tĩnh nói: “Không sao, nhưng tôi không muốn kinh doanh lĩnh vực này, tôi vẫn thích khả năng sáng tạo quảng cáo của mình hơn.” 

"Được rồi, Văn ca, vậy em nghe lời anh... trong mọi chuyện cố gắng khiêm tốn nhất có thể."

Xiaopeng giả vờ thoải mái, nhưng trong đôi mắt mơ hồ vẫn có điều gì đó bất an.

Văn Minh thấy Tiểu Bằng bối rối, muốn làm cho hắn yên tâm, liền lấy trong túi ra mấy đồng đồng nói: "Đi, Tiểu Bằng, ta giúp ngươi bói toán."

"Được rồi, phải làm thế nào?"

"Đây, cầm lấy đi, ngươi muốn yêu cầu cái gì?"

Ôn Minh nhét mấy đồng đồng vào tay Tiểu Bằng, hỏi.

"Chà...tôi độc thân, hãy giúp tôi tìm hiểu cuộc hôn nhân của mình!"

“Được rồi, tôi đếm một, hai, ba, em chỉ cần nhắm mắt lắc lắc trong tay rồi trải ra bàn.” 

"Được rồi."

"Một, hai, ba."

Sau khi Văn Minh đếm ngược, mấy đồng xu bắt đầu rung lên trong tay Tiểu Bằng. Lắc vài cái, Tiểu Bằng đổ đồng xu trong tay lên bàn, chờ Văn Minh giải thích.

Văn Minh hơi đặt đồng xu lên bàn, nói có lý: “Thủy Sơn Kiếm, quẻ rút lui.” 

"Anh Văn, ý anh là gì?"

"Ừm... Nếu quẻ này vì sự nghiệp thì không phải là quẻ tốt, nhưng nếu là về hôn nhân thì về cơ bản có thể hiểu là do các ngươi giao tiếp gần đây có phần thất thường và không nhất quán, khiến cho ngươi có chút cáu kỉnh, nhưng cũng không phải là vấn đề nghiêm trọng."

Văn Minh xem quẻ, giải thích cho thiếu niên.

Tiểu Bằng có chút không hiểu, liền nói: "Văn huynh, ta vẫn là không hiểu."

"Khi đến thời điểm thích hợp, điều đó sẽ xảy ra. Lần này cậu có hiểu không?" Ôn Minh kết luận.

"Ồ...tôi hiểu, tôi hiểu."

Nghe Văn Minh nói xong, Tiêu Bằng lông mày giãn ra rất nhiều, giống như đã nghĩ ra điều gì đó.

Tiếng chuông leng keng!

"Này! Mẹ... à, bữa tối kết thúc sớm rồi, con ra ngoài nói chuyện với Văn ca một lát... Ồ, con sẽ quay lại ngay."

Tiểu Bằng cúp điện thoại trong tay, nói: "Ôi! Mẹ tôi đang giục tôi về nhà. Văn ca, tôi phải nhanh chóng rời đi. Cảm ơn anh!"

"Không có việc gì, nhanh trở về đi!"

Xiaopeng đứng dậy đi được vài bước thì đột nhiên quay người, chĩa súng vào Văn Minh và nói: "Anh Văn... anh nhất định phải trở thành nhà quảng cáo tuyệt vời nhất!"

Ôn Minh mỉm cười gật đầu, làm động tác tạm biệt Tiểu Bằng. 

Tiểu Bằng vội vàng rời khỏi quán cà phê, Văn Minh tiếp tục uống nốt cà phê còn lại trong cốc. Anh nhạy bén bắt gặp đôi mắt khác thường của Xiaopeng và dường như nhìn thấu tấm lưng lo lắng của anh. 

Văn Minh cất đồng xu lên bàn, lẩm bẩm một mình: "Cố lên nữa! Tiểu tử Oedipus..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Triệu Thiên Hào mấy ngày tới tâm tình đặc biệt tốt. Việc nhận lại một dự án lớn như Motorcycle Expo là nguồn động viên to lớn đối với anh. Nhiệm vụ lợi nhuận gộp 7 triệu tuy vẫn chưa hoàn thành nhưng không phải là hoàn toàn không thể thực hiện được. 

Sau khi Triệu Thiên Hào hoàn thiện các dự án cho Motorcycle Expo và giao chúng cho nhân viên ở nhiều bộ phận khác nhau của công ty, anh bắt đầu ra ngoài tìm kiếm cơ hội kinh doanh mới. 

**********************

"Triệu huynh, nghe nói ngươi đi Ngọc Thiên nghệ thuật?"

Trong căn phòng riêng bí mật của quán karaoke, một người đàn ông ôm cô chủ nhà đặt ly rượu ngoại trên tay xuống và nói. 

Lúc này, Triệu Thiên Hào đang ôm một cô gái xinh đẹp khác và thân mật với cô ấy. Vừa vuốt ve đùi cô vừa nói: "Ừ, anh đã làm việc được một tháng rồi. Hôn anh đi em yêu... ôi!"

"Sao vậy? Ngọc Thiên lấy tiền lương cao săn trộm ngươi?" người đàn ông hỏi lại. 

"Haha, lương không thấp, nhưng tôi đến đây không phải chỉ vì tiền. Bạn có biết... ông chủ của Yutian là ai không?" Triệu Thiên Hào kiêu ngạo nói. 

"Tôi không quen anh ta lắm. Tôi nhớ... anh ta hình như là một gã béo tên Lý phải không?" người đàn ông nói.

"Không Không Không!" 

Triệu Thiên Hào nói và vẫy tay. Miệng vẫn không chịu nhường thân hình mỹ nữ trong vòng tay mình.

Người đàn ông hỏi: "Đó là ai?"

Ôm mỹ nữ trong tay, Triệu Thiên Hào xoay người, nhấp một ngụm rượu ngoại trong ly: “Em còn nhớ lần chúng ta đến khách sạn Crown không?”

"Ừ, nhớ đấy."

"Vậy anh còn nhớ người phụ nữ cao ngạo đội vương miện và thẻ đen trong thang máy không?"

"Nhớ kỹ, nhớ kỹ! Người phụ nữ đó rất xinh đẹp, anh đưa cho cô ấy một tấm danh thiếp. Triệu ca, ý anh là..."

Triệu Thiên Hào gật đầu: “Đúng, là cô ấy, ông chủ Ngọc Thiên Nghệ, Vương Lôi.”

"Cô ấy tên là Vương Lỗi? Này... cái tên này... nghe có chút quen mắt."

Người đàn ông cố nhớ lại. 

"Điều này nghe có quen với bạn không? Cô ấy từng là một người mẫu rất nổi tiếng! Than ôi... thật lãng phí khi tôi làm việc ở Blu-ray lâu như vậy, lúc đó tôi không biết cô ấy."

Triệu Thiên Hào tự giễu cười nhạo. 

Một người đàn ông khác lấy điện thoại di động ra chơi một lúc rồi kêu lên: "Này! Trên mạng vẫn còn thông tin về cô ấy! Tôi nói Anh Triệu, cô gái này thật xinh đẹp! Nhìn tất cả các ngôi sao dưới banner Blu-ray của anh, không có ngôi sao nào đẹp đến thế phải không?"

"Bạn có cần nói cho tôi biết không? Tôi đã làm việc với cô ấy được một tháng rồi, tsk tsk! Bạn không biết đâu... Ngoài đời cô ấy còn tuyệt vời hơn cả trong ảnh!"

"Cho tôi xem! Cho tôi xem!"

Lúc này, cô gái trong tay nam nhân cũng tò mò cầm lấy điện thoại di động của anh ta xem qua. 

"Con gái thì sao? Cô ấy xinh hơn cậu phải không? Hahahaha!" người đàn ông nói đùa. 

"Cắt!"

Cô gái trẻ trợn mắt, đặt lại điện thoại vào tay anh, nhưng trong thâm tâm cô phải thừa nhận rằng người phụ nữ trong ảnh xinh đẹp và gợi cảm hơn mình rất nhiều. 

"Hãy bắt tay vào công việc đi, anh Triệu. Hôm nay anh bỏ ra nhiều tiền như vậy để mời tôi đi chơi... có chuyện gì à?" Người đàn ông nói sau khi nhấp một ngụm rượu. 

"Được rồi! Anh, đừng nói vòng vo nữa. Gần đây... nếu trong tay anh có dự án nào tốt thì hãy chuyển cho em."

"Chậc... đừng nói cho tôi biết, thật sự có một cái. Mấy ngày trước tôi có nói về một loạt quảng cáo quy mô lớn cho Mạng Hôn nhân Du lịch. Bộ phim này sẽ phải quay thành bốn phiên bản và sẽ cần rất nhiều người mẫu và diễn viên."

"Có thể có bao nhiêu lợi nhuận?" Triệu Thiên Hào lo lắng hỏi. 

"Ta không cần tính kỹ, dù thế nào cũng phải có một triệu trở lên!"

Khi nghe điều này, Triệu Thiên Hào nhận ra rằng nếu đơn hàng này có thể bị săn trộm, thì tổng lợi nhuận bảy triệu mà anh ta đã hứa sẽ chỉ hơn hai triệu, có thể nói là một bước tiến lớn đến gần mục tiêu hơn. 

Vì thế anh ta nói với giọng thân thiện: “Anh ơi, anh có thể chuyển đơn hàng này cho em được không?”

"Làm cho ngươi Yutian?"

"Đúng!"

Người đàn ông châm một điếu xì gà, nghi ngờ hỏi: "Anh Triệu, sao anh lại nhất quyết cướp đơn hàng của tôi?"

Triệu Thiên Hạo dùng ngón tay gõ gõ điện thoại di động trên bàn người đàn ông, cười nham hiểm nói: “Cho cô ấy.”

"Vì Vương Lỗi? Chẳng lẽ ngươi muốn..."

"Anh đoán đúng rồi!"

"Cô ấy độc thân à?" người đàn ông hỏi. 

"Ly hôn, nuôi một đứa con và làm việc ở Yutian, nhưng đứa trẻ này vô hại và rất lương thiện nên tôi không bận tâm chút nào. Và... dáng vẻ của cô gái đó thực sự rất đỉnh, cô ấy trông không giống người đã sinh con chút nào!"

Lúc này, Triệu Thiên Hào kể về việc anh gặp Vương Lôi thông qua mối quan hệ bạn bè và một cuộc hẹn hò mù quáng, cũng như việc anh muốn cuối cùng gia nhập Yutian bằng cách hoàn thành các nhiệm vụ đã đặt ra, sau đó từ từ có được Vương Lôi. 

"Triệu huynh, ta nhớ tới ngươi nói chúng ta không thể dùng Crown Black Cards xúc phạm người khác?"

"Nói như vậy, tôi vẫn chưa biết lai lịch của cô ấy, nhưng... việc theo đuổi các mối quan hệ bình thường không phải là vấn đề, phải không? Nếu không, tại sao cô ấy lại đi hẹn hò mù quáng? Tôi không nên cố gắng đấu tranh vì một người phụ nữ như vậy sao?" Triệu Thiên Hào phân tích.

"Ha ha ha! Triệu sư huynh, chuyện này nếu thành công, ngươi thật sự có phúc!" người đàn ông nói và thổi ra một vòng khói. 

Triệu Thiên Hào đến gần anh ta và nói: "Vậy thì sao? Bạn có thể giúp tôi được không?"

"Cứu! Chúng ta nhất định phải giúp! Nhưng Triệu huynh... Ngươi cũng biết..."

Triệu Thiên Hào lập tức giơ tay nói: "Đã hiểu!"

"Hahaha! Anh Triệu là người hiểu chuyện!"

"Anh, đừng lo lắng, anh có thể để em làm công việc này trước. Khi em chính thức gia nhập Ngọc Thiên, sau này em sẽ có rất nhiều cơ hội bù đắp công việc này cho anh."

Triệu Thiên Hào hứa hẹn. 

Người đàn ông gãi đầu, thắc mắc: “Anh Triệu, chuyện này tôi chắc chắn không nghi ngờ, nhưng… người phụ nữ đó…”

Nói xong, người đàn ông ôm cô gái trẻ vào lòng, hôn và vuốt ve cô, cố gắng ám chỉ Triệu Thiên Hạo. 

Triệu Thiên Hào thấy hắn lại có ý nghĩ dâm ô khác, liền nói: "Ca, ngươi yên tâm, chỉ cần ta có được nàng, từ nay về sau... chỉ là một lọ thuốc mà thôi!"

"Hahahaha! Anh biết rõ tôi mà, anh Triệu! Cố lên, chúc mừng!"

"Ôi! Đồ hôi thối các ngươi thật là tốt xấu!"

Người phụ nữ trong tay anh giả vờ bẽn lẽn và vỗ nhẹ vào vai Triệu Thiên Hào. 

Triệu Thiên Hạo nhéo chiếc cằm nhọn của cô, cười dâm đãng nói: "Đàn ông không tệ... em có yêu anh không! Hahahahaha!"

"Hahahahaha!"

Sau khi hai người uống rượu và nói chuyện công việc, họ bước ra khỏi quán karaoke với những nữ tiếp viên quyến rũ và quyến rũ trong vòng tay. Họ vui vẻ đứng trên đường với điếu xì gà trong miệng, chạm vào mông người phụ nữ bên cạnh, chờ chiếc taxi đưa họ đến nơi hạnh phúc tiếp theo. 

Triệu Thiên Hào say rượu và mơ hồ nhìn khung cảnh đường phố nhấp nháy với nhiều ánh đèn trước mặt, cảm thấy vô cùng mong chờ, như thể mình sẽ sớm đạt được mọi thứ mình mong muốn. 

**********************

Trong vài ngày tới, hầu hết nhân viên của Yutian đều tập trung vào Triển lãm Xe máy Quốc tế sắp tới. Tất cả các phòng ban đều phối hợp chặt chẽ, công việc diễn ra căng thẳng và có trật tự, chủ đề về Lão Trương cũng ít đi rất nhiều. 

Thời tiết hôm đó đặc biệt tốt, bầu trời trong xanh không một gợn mây. Các con phố gần Tòa nhà Quốc tế Golden Mile tấp nập xe cộ, các áp phích màu hồng và video quảng cáo cùng chủ đề được trình chiếu trên nhiều màn hình lớn và không gian quảng cáo. 

Hôm nay là một ngày đặc biệt. 

Khoảng một giờ chiều, Vương Lỗi đỗ xe bên đường rồi đẩy cửa ra ngoài. Ánh nắng gay gắt phản chiếu khắp nơi trên đường và trên mặt tòa nhà nên cô phải ôm túi xách che đầu rồi nhanh chóng bước vào tòa nhà. 

Bấm, bấm, bấm! 

Tiếng giày cao gót dần dần truyền đến từ xa. 

"A! Vương tiên sinh, hôm nay ngươi thật đẹp!"

Dương Dương ở quầy lễ tân nhìn thấy Vương Lỗi tới công ty liền đứng dậy chào hỏi. 

Vương Lỗi sắc bén nói: "Cái gì? Hôm qua ta không đẹp sao?"

Dương Dương vội vàng xua tay nói: "Không, không, Vương tiên sinh, tôi không có ý đó!"

Vương Lỗi cười nói: "Phì! Ta thấy ngươi sợ hãi, ta đùa giỡn ngươi. Cảm ơn tỷ tỷ khen ngợi! Nhân tiện... Ta đưa chìa khóa xe cho ngươi, giúp ta lái xe rửa sạch."

Nói xong, anh ta đưa chùm chìa khóa cho Dương Dương rồi quay người bước vào khu vực văn phòng. 

"Được, Vương tiên sinh, tôi đi ngay."

Dương Dương nhìn bóng lưng duyên dáng của Vương Lỗi liền đồng ý. Vì lý do nào đó, cô cảm thấy hôm nay anh Vương có tâm trạng đặc biệt tốt. Tư thế bước đi thẳng và nụ cười như xuân của anh vừa rồi lộ ra một niềm hạnh phúc khó nắm bắt. 

"Chào anh Vương."

"Anh Vương."

"Anh Vương, anh đến rồi."

"Chào anh Vương."

Nhìn thấy anh Vương đi vào, những người trong khu văn phòng lần lượt chào đón anh, Vương Lỗi cũng mỉm cười gật đầu. 

Khi đứa trẻ nghe thấy tiếng mẹ đến, nó ngước lên. 

Hôm nay cô để tóc dài gợn sóng, trang điểm nhẹ và mặc một chiếc áo sơ mi dài tay màu hoa mai, cổ chữ Y. Một chiếc váy da màu đen cạp cao dài đến đầu gối, xẻ một bên, quấn quanh hai ống chân lụa đen thon thả. Trên chân cô là đôi giày cao gót JC cao 10 cm, màu đen ánh bạc lấp lánh, khiến vóc dáng vốn đã hoàn hảo của cô lại càng cao hơn, cao hơn, đẹp hơn và gợi cảm hơn. 

Mặc dù hôm nay mẹ đặc biệt có duyên, nhưng ánh mắt Tiểu Bằng cũng không dừng lại lâu mà quay lại tiếp tục viết email còn dang dở. 

Vương Lỗi nhẹ nhàng vuốt vuốt mái tóc gợn sóng của cô, liếc nhìn con trai rồi bước vào văn phòng, mang theo một tia oán hận. 

(Hả? Đây là...)

Vương Lỗi nhìn đồ vật trên bàn, thắc mắc. 

Nghĩ nghĩ, bà chụp ảnh màn hình và gửi tin nhắn cho con trai Tiểu Bằng: "Con khốn nạn, con mua à?"

Tiểu Bằng nhìn đồ vật trên bàn mẹ cậu đang nói chuyện điện thoại, đó là một chiếc hộp hình chữ nhật màu xanh Tiffany cao cấp. Tiểu Bằng cau mày nói: "Còn phải hỏi sao? Ngươi đoán không phải ta."

Lúc này, Vương Lỗi liền rút dải vàng dùng để buộc hộp ra, mở nắp ra, một mùi hương thơm ngào ngạt xộc vào mũi cô. 

Chiếc hộp được lót bằng một màu đen tuyền, bên trong lớp lót mềm mại là một bó hoa hồng dài, có lá xanh và hoa đỏ, tinh xảo mà tinh tế, trên cánh hoa còn điểm thêm bột vàng lấp lánh. 

Vương Lỗi nhặt một tấm thiệp nhét ở góc hộp lên, thấy trên đó in mấy bài thơ tình về ngày lễ tình nhân của Trung Quốc, trên đó còn có chữ ký nguệch ngoạc. Có vẻ như đó là của Triệu Thiên Hào. 

Vương Lỗi khẽ mỉm cười, đậy hộp lại, đặt sang một bên. Vừa ngồi xuống ghế của sếp, cô đã nghe thấy có người gõ cửa. 

Đặng Đăng Đặng! 

"Mời vào."

Lúc này Triệu Thiên Hào đẩy cửa, mỉm cười đi vào. 

"Anh Vương, anh đến rồi."

Vương Lỗi ra hiệu cho Triệu Thiên Hào ngồi xuống, nhẹ nhàng đẩy hộp hoa ra hỏi: "Ngươi đưa cho ta à?"

Triệu Thiên Hào ngồi xuống, xoa xoa tay nói: "Ừ... đúng rồi, hôm nay là ngày lễ tình nhân của Trung Quốc. Tôi đặc biệt đặt mua hoa hồng đỏ từ Bulgaria cho em. Không biết... em có thích hay không!"

"Ồ, nó đẹp quá, cảm ơn Ang! Tại sao... cậu lại đi tìm tôi à?"

"Ân... không có việc gì..." Triệu Thiên Hào gãi gãi đầu nói. 

"Nói cho tôi biết, trông giống như bạn, chắc chắn có điều gì đó không ổn."

Triệu Thiên Hào không còn cách nào khác đành phải nói thẳng: "Ừ... Anh Vương, lúc mới đến đây tôi đã hứa với anh rằng Yutian sẽ hoàn thành khoản lãi gộp 7 triệu trong vòng hai tháng này. Tôi quả thực đang làm việc chăm chỉ, nhưng... xem ra bây giờ có lẽ hơi khó khăn. Anh xem xem mình có làm được không..."

"Tôi hiểu rồi. Ý bạn là gì, hãy gửi cho tôi một bó hoa vào ngày lễ tình nhân Trung Quốc để tôi giảm giá cho nhiệm vụ của bạn?" Vương Lỗi chớp mắt chậm rãi hỏi.

"Không, không, không! Anh Vương, tôi thực sự muốn tặng hoa cho anh. Tôi hoàn toàn không có ý định đàm phán các điều khoản với anh. Chỉ là... môi trường thị trường hiện tại khá hỗn loạn. Để kiếm được 7 triệu lợi nhuận trong hai tháng, điều này... điều này quả thực có chút..."

"Buộc ai đó làm việc gì khó khăn?"

"Không, không, nhiệm vụ anh đặt ra không có gì sai, anh Vương. Anh cũng phải tin tưởng vào năng lực của tôi, nhưng hiện tại... thời cơ quả thực không tốt lắm. Nói chung, mùa cao điểm của chúng ta là vào đầu hè hoặc cuối năm. Lúc đó các công ty có nhiều hoạt động hơn. Anh có nghĩ mình có thể... Tôi sẽ giúp công ty đạt được 6 triệu trong hai tháng qua, sau này tôi sẽ bù đắp 1 triệu còn lại cho anh!" 

Triệu Thiên Hào nhanh chóng giải thích, sợ Vương Lỗi sẽ nghi ngờ khả năng kinh doanh của mình.

Vương Lỗi mở hộp trên bàn, cầm bó hoa hồng đưa lên trước mũi ngửi ngửi, sau đó nhẹ nhàng ngắt những cánh hoa đẫm nước, vẻ mặt yêu thương nói: "Thiên Hào, ngươi cũng là người xuất thân từ tập đoàn Blu-ray. Lời nói của ngươi như nước đổ. Nếu có thể thay đổi bất cứ lúc nào, sau này làm sao có thể để ta làm ông chủ? Ta biết năng lực kinh doanh của Yutian tốt hơn ngươi, hơn nữa... ...Số tiền ngươi đã hoàn thành cho đến nay." Phần lớn đã sử dụng nguồn tài nguyên Yutian của chúng ta, điều này tôi có thể tin tưởng vào bạn, điều này rất khoan dung với bạn. Tôi biết bạn đang gặp khó khăn, và tôi cũng biết những suy nghĩ khác của bạn về tôi. Tôi thực sự hy vọng bạn có thể vượt qua khảo nghiệm này. Tianhao phải hiểu rằng bông hoa này có đẹp hay không?

Vương Lôi nói thẳng thắn, có chút quyến rũ. 

Những lời này thực sự khiến Triệu Thiên Hào có chút lo lắng. 

(Nếu cô ấy so sánh mình với một bông hoa, thì người làm vườn… không phải cô ấy đang nói về mình sao?)

Triệu Thiên Hào lập tức thu hồi ý nghĩ lung tung sắp bay đến trên giường. Anh cho rằng Vương đại nhân đã coi trọng mình như vậy, cũng không hề từ chối sự ngưỡng mộ của anh đối với cô, nhưng lúc này anh lại đến thương lượng với cô. Đó thực sự là một sự ô nhục! 

Tôi tin chỉ cần cô ấy làm việc chăm chỉ hơn, cho dù nhiệm vụ cuối cùng chỉ hoàn thành với giá hơn 6 triệu, tôi nghĩ Chủ tịch Vương cũng sẽ chấp nhận tôi! 

"Anh Vương, bởi vì quá sợ mất đi cơ hội này nên có chút sợ hãi, tôi hiểu ý anh. Vậy... Nếu cố gắng hơn nữa, tôi nhất định sẽ cho anh một kết quả khả quan!"

Vương Lỗi cười nói: "Được, ta rất mong chờ!"

Triệu Thiên Hào mím môi, lại nói: "Ừm... Vương tiên sinh, còn có một chuyện."

Vương Lỗi buông cây hoa trong tay cô xuống: “Anh nói đi.”

"Tối nay...tôi có thể ăn tối với bạn được không?" Triệu Thiên Hào chân thành nói.

"Ôi! Hôm nay... Thật sự là không được, ta phải đi Nam Thành có việc." Vương Lôi tiếc nuối nói.

"Ồ, được rồi... hôm khác nhé?" 

"Được rồi."

Triệu Thiên Hào bước ra khỏi văn phòng, quay trở lại chỗ ngồi của mình và bắt đầu cộng, trừ, nhân và chia trên máy tính. Anh ấy đang nghĩ ra nhiều cách khác nhau để lấp đầy chỗ trống nhiệm vụ. Rốt cuộc, thời gian dành cho anh không còn nhiều nữa. 

Chẳng bao lâu, cửa phòng tổng giám đốc vang lên, Vương Lỗi cầm hộp quà hoa hồng do Triệu Thiên Hạo gửi đến bước ra ngoài. 

Khi đi ngang qua địa điểm của anh, anh nói: "Thiên Hào, tôi đi nói chuyện với một khách hàng."

"Nói về khách hàng? Bạn có muốn tôi đi cùng không?"

Triệu Thiên Hào thấy rằng Vương Lôi đã đích thân giúp anh ta đàm phán công việc kinh doanh. Bây giờ anh ấy đã tự tin hơn vào việc hoàn thành nhiệm vụ nên chủ động muốn giúp đỡ. 

"Không, anh không thể chăm sóc khách hàng này! Chỉ cần sắp xếp cho Hội chợ triển lãm xe máy trong công ty và rời đi trước."

"Này, làm ơn chậm lại."

Nói xong, Triệu Thiên Hào nhìn bóng dáng xinh đẹp mê người của Vương Lỗi rời khỏi công ty. 

Đứa trẻ ở phía xa liếc nhìn anh một cách dữ tợn. Đôi mắt ghê tởm của Triệu Thiên Hào nhìn chằm chằm vào mông mẹ Vương Lôi khiến anh rất khó chịu. 

"Anh Vương, chìa khóa của anh, xe đã được rửa sạch."

Khi Yang Yang nhìn thấy Vương Lôi đi ra khỏi khu vực văn phòng, anh ta lấy chìa khóa ra và nói. 

"Được rồi, cảm ơn."

Sau khi lấy chìa khóa, Vương Lỗi đeo một cặp kính râm rồi bước vào thang máy. 

Sau khi ra khỏi tòa nhà, cô lên xe bên đường và đặt hộp quà trên tay lên ghế phụ. 

Vương Lỗi mím môi, hít sâu một hơi. Như đã quyết định, cô lấy điện thoại ra và gửi tin nhắn. 

“Đi xuống lầu đi, anh đợi em ở ven đường.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

Một lúc sau, cửa xe bên kia được mở ra. 

Khi vị khách chuẩn bị cúi đầu bước vào, anh ta tìm thấy chiếc hộp hình chữ nhật màu xanh Tiffany trên ghế hành khách. 

Thế là anh phải nhấc chiếc hộp lên và ngồi vào đó, đặt nó lên đùi. 

Vương Lỗi nhìn về phía này, trong mắt có oán hận, không nói gì. Sau khi khởi động xe, cô lái xe về phía trước một đoạn rồi lại đỗ xe bên đường. 

"Mẹ, sao mẹ lại gọi con ra ngoài? Không phải mẹ nói mẹ đang gặp khách hàng sao?" Tiểu Bằng hỏi. 

Vương Lỗi nhìn một cái cửa hàng ven đường, nháy mắt với con trai nói: “Tới cửa hàng hoa kia mua một bông hồng.”

Đứa trẻ không hiểu tại sao, bối rối bước xuống xe, một lúc sau lại ôm một bông hồng đỏ tươi trở lại xe. 

"Mẹ ơi, mẹ đang gặp loại khách hàng nào vậy? Tại sao mẹ lại phải mua hoa?"

Vương Lỗi cầm lấy bông hồng, ngửi ngửi, nhét vào sau tấm che nắng rồi nói: "Hãy ném nó đi."

Lúc này trên mặt Tiểu Bằng có một dấu chấm hỏi. Anh mở chiếc hộp hình chữ nhật trong tay ra nhìn: "Ôi! Bông hoa đẹp như vậy, em... muốn vứt nó đi à?"

"Nhanh lên!"

Thấy mẹ giục, cậu bé không chần chừ nữa, mở cửa đi ra ngoài ném chiếc hộp dài màu xanh Tiffany vào thùng rác gần đó. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Thật kỳ lạ."

Vương Lỗi lúc này vẻ mặt trách móc nói: "Nhìn Triệu Thiên Hào!"

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi biết cách gửi một bó hoa trong ngày lễ tình nhân ở Trung Quốc, nhưng tên khốn kiếp này thậm chí còn không có một bông!" Vương Lôi bĩu môi. 

"Tôi..."

"Anh đang làm gì vậy? Vừa đến công ty, anh liền không muốn nhìn tôi!"

Tiểu Bằng phần nào hiểu được mẹ lo lắng chuyện này, liền kiếm cớ: "Không phải con nói không được lại gần sao? Hơn nữa... ai biết được con... ăn mặc để cho Triệu Thiên Hạo xem..."

Khi nói chuyện, giọng nói của Xiaopeng trở nên nhẹ nhàng hơn, anh quay người nhìn ra ngoài cửa sổ, lời nói đầy chua chát. 

Vương Lỗi giơ tay chọc vào đầu con trai nói: "Con bé ghen tị quá! Nó có xứng đáng không? Con thực sự rất nhớ mẹ... thật tiếc là hôm nay mẹ còn mặc cả quần lót cho con."

Nghe vậy, Tiểu Bằng lập tức mở mắt ra, nói: "Hả? Mẹ, mẹ đang mặc gì vậy?"

"Hừ! Không phải ngươi nói ta hóa trang để cho Triệu Thiên Hào xem sao? Vì sao còn tò mò như vậy?"

"Ôi, mẹ, con sai rồi! Con... không phải lúc nào con cũng lo lắng giữa mẹ và Triệu Thiên Hào xảy ra chuyện gì!"

“Ồ… anh luôn cảm thấy giữa tôi và anh ấy có chuyện gì đó, cho nên mấy đêm nay anh không muốn chạm vào tôi phải không?”

"Tôi...tôi chỉ cảm thấy tồi tệ khi nghĩ đến Triệu Thiên Hào..."

Tiểu Bằng giải thích. 

Vương Lỗi lúc này hung ác trợn mắt nói: "Ồ! Xem ra lão đại của tôi không đủ xinh đẹp! Muốn thân mật thì phải xem tâm tình của cô ấy!"

Tiểu Bằng bị bộ dáng của mẹ chọc cười: "Pfft! Mẹ! Con đã nói phụ nữ các người đều như vậy mà..."

“Anh không bị điên à?”

Vương Lỗi nói thêm với con trai, với nụ cười bình thường trên mặt, như thể hành vi hung hãn vừa rồi của cô chỉ là trêu chọc cậu. 

"Này! Bạn vẫn biết chính mình!"

"Tôi có cần tự nhận thức không? Tôi muốn anh, một tên khốn nạn, hiểu phụ nữ hơn!"

Vương Lỗi mỉm cười cuối cùng liếc nhìn con trai, khởi động xe, chậm rãi lái đi. 

"Vậy...Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

Xiaopeng vừa hỏi vừa thắt dây an toàn. 

Vương Lỗi nghiêng đầu nói: "Tôi đi gặp một khách hàng tên Lý Thừa Bằng và cùng anh ta đón lễ tình nhân Trung Quốc!" 

"Ồ! Thật sao?" Tiểu Bằng kinh ngạc nói.

"Đương nhiên là sự thật, nếu không nếu tiếp tục như vậy... có thể sẽ có người mắc bệnh tâm thần!"

"Hehehe! Cảm ơn mẹ! mua!" 

Đứa trẻ hôn Vương Lỗi từ trên không, cười ngốc nghếch.

Vương Lỗi nghiêng đầu hỏi: "Về với mẫu thân? Hôm nay... Ta có nên đổi tên không?"

Tiểu Bằng trợn mắt, vui vẻ nói: "Vậy... anh sẽ gọi em là chị!"

"Không! Gọi tôi là chị!"

"Không! Gọi tôi là chị!"

"Em gái!"

"Chị ơi! Ồ... ồ! Chị ơi, chị ơi!"

**********************

Chiếc xe MINI màu xanh đậm đang trên đường đến khu thương mại thịnh vượng và cao cấp nhất Nam Thành. Một lúc sau, nó dừng lại ở bãi đậu xe ngầm của Rạp chiếu phim Universal. 

Xiaopeng nhanh chóng chạy ra khỏi xe và đi vòng sang phía bên kia. Anh cố ý giúp mẹ Vương Lỗi mở cửa xe, dùng một tay che nó lại nói: "Ông Vương, cẩn thận!"

"Đức hạnh!"

Sau khi liếc nhìn con trai, Vương Lỗi bước xuống xe. 

Tiểu Bằng chú ý đến đôi chân xinh đẹp của mẹ mình đang duỗi ra, ánh mắt nhìn lên trên đôi giày cao gót sang trọng. 

Anh nhìn thấy khe hở một bên của chiếc váy da corset hơi hé ra do động tác bước xuống xe, lộ ra một điều gì đó khiến anh vô cùng kinh ngạc. 

Đôi chân tròn và thon được bọc trong lụa đen, màu sắc mờ ảo và tinh tế, ở cuối tấm lụa đen có thêu một hoa văn nghệ thuật đẹp mắt. Toàn bộ phần ren trông giống như một con rắn đen phức tạp và lộng lẫy quấn quanh chân. Một chiếc thắt lưng đen rộng 1 cm kéo dài từ mép tất, nối phần bí ẩn hơn của chiếc váy. 

Tiểu Bằng bắt được mỹ nhân thoáng qua này, cười nói: "Này! Mẹ, con biết mẹ đang đặc biệt mặc gì cho con!"

Vương Lỗi lắc đầu con trai: "Chậc! Con còn gọi mẹ là mẹ à?"

"Ồ, chị Lôi, chị Lôi!"

"Hừm! Đi thôi... em trai, chúng ta đi xem phim đi!"

Nói xong, Vương Lỗi đeo khẩu trang và kính râm, nắm lấy cánh tay Tiểu Bằng đi vào thang máy ở bãi đậu xe.

Hai người đi thang máy lên khu thời trang ở tầng bốn. 

Vẫn còn đủ thời gian, hai mẹ con bước ra ngoài và đi loanh quanh trên sàn nhà. 

Trong khoảng thời gian này, người ta thỉnh thoảng bị "cặp đôi" này thu hút, không khỏi quay lại nhìn thêm vài cái sau khi đi ngang qua. Rốt cuộc, người phụ nữ có dáng vẻ yêu quái bên cạnh Tiểu Bằng thật là bắt mắt. Cô ấy đã cao hơn 170cm, đôi giày cao gót 10cm khiến cô ấy trông càng cao ráo và nổi bật, nổi bật giữa đám đông, thậm chí còn cao hơn Xiaopeng một chút. Những người qua đường thỉnh thoảng đi ngang qua cũng không khỏi ghen tị và ngưỡng mộ hai người.

Hai người cùng nhau bước đi chậm rãi trên sàn nhà. Một lúc họ bước vào một cửa hàng hàng hiệu nổi tiếng để thử váy, ngay sau đó họ rẽ vào khu vực nội y cao cấp để so sánh áo ngực. 

Thấy mẹ nghiện mua sắm, cậu bé nhanh chóng kéo mẹ lại và nói: "Chị Lôi, chúng ta đừng mua sắm nữa, phim sắp chiếu rồi!"

Vương Lôi không biết hắn có ý gì. Tên khốn này rõ ràng không muốn quá phô trương, liền nói: "Được, chúng ta lên lầu."

Khi cả hai lại ra khỏi thang máy ở tầng khác, họ đi thẳng đến rạp chiếu phim Universal. 

Sau khi đứa trẻ lấy vé, nó nhìn xuống tay mình và nói: "Mẹ... không không, chị Lôi, sao mẹ không đặt một hộp?"

"Phòng riêng không có, chúng ta ở sảnh xem thôi."

Tiểu Bằng cúi đầu nói: "Ồ, không sao đâu."

Vương Lỗi sao có thể không biết ý đồ của con trai mình? Tên khốn nhỏ có vẻ mặt thất vọng. Chắc hẳn anh ta không có ý tốt gì. Vương Lỗi cười không lộ ra ngoài. Hai người mua một ít đồ ăn, kiểm tra vé rồi bước vào sâu trong rạp. 

Áp phích của nhiều bộ phim khác nhau được treo trên tường ở hai bên lối đi trong rạp chiếu phim, và những bức tượng nhỏ khổng lồ của nhiều nhân vật trong phim cũng được đặt trên sàn. Thứ mà cả hai muốn xem là một bộ phim bắn súng của Hollywood với sự tham gia của Lucky Grant, người mà họ đã gặp một lần. 

Siêu phẩm Hollywood lẽ ra phải rất nổi tiếng nhưng sau khi bước vào rạp, họ phát hiện ra rằng đến chiều không có dấu hiệu kín chỗ. Có lẽ là do ngày làm việc. Năm phút trước khi khai mạc, chỉ có một vài người già cùng con cái và một số ít đàn ông, phụ nữ ngồi rải rác ở những hàng ghế đẹp nhất ở hàng giữa. Toàn bộ rạp hát thậm chí còn chưa đầy một nửa. 

Đứa trẻ nhìn kỹ hai tấm vé trên tay trong môi trường tối tăm và thấy chúng được đánh dấu: Hàng 13-19 và Hàng 13-20. Cậu bé đếm những tấm biển phát sáng trên mặt đất và nhận ra rằng mẹ cậu đã dành hai chiếc ghế góc nhất. 

"Hehehehehe!"

Vương Lỗi nhìn thấy bộ dáng khốn khổ của con trai mình, nói: "Sao con lại cười khúc khích?"

Tiểu Bằng nắm cánh tay cô hỏi: "Lôi tỷ, mau nói cho ta biết, đặt chỗ bí mật như vậy... ngươi có ý đồ gì sao?"

"Ý của tôi là gì? Tôi sợ anh, một kẻ biến thái có chút có ý đồ, cho nên... tôi chọn một địa điểm an toàn."

"Ta hiểu rồi. Nếu ngươi đã chuẩn bị sẵn sàng, vậy thì... sau này đừng trách ta! Hehehehe!"

Khi nói, Xiaopeng dùng một tay chạm vào ngực mẹ Vương Lỗi. 

"Này! Thành thật mà nói, nhanh ngồi xuống đi. Đừng lảng vảng ở đây. Trong rạp có camera đấy!" Vương Lôi nhắc nhở. 

Sau khi nghe mẹ nói, Tiểu Bằng lập tức nhìn lướt qua các bức tường và trần nhà xung quanh, phát hiện quả thực có camera giám sát được lắp ở hai góc phía sau. Anh ấy nảy ra một ý tưởng và nói: "Này! Không sao đâu, tôi có cách."

Sau khi cả hai ngồi xuống, nhiều đoạn video ngắn và quảng cáo mở đầu được chiếu trên màn hình lớn. 

"Ơ? Chị Lôi, nhìn kìa, là chị!"

Tiểu Bằng chỉ vào màn hình lớn nói. 

Vương Lôi ngẩng đầu nhìn, quả nhiên ở đó có một tấm áp phích chụp một chiếc xe thương mại Mercedes-Benz và một phụ nữ xinh đẹp. Đó chính là quảng cáo KV mà cô đã quay ở Thượng Hải. 

Vương Lỗi nói đùa: "Ồ! Cảm giác như đang xem chính mình trong rạp chiếu phim, không tệ!"

Trong chớp mắt, màn hình lớn tối sầm lại trong giây lát, sau đó phần mở màn chính thức của bộ phim bắt đầu. CG của nhiều hãng phim nổi tiếng lần lượt xuất hiện. Sau đó, khuôn mặt của Lucky Grant xuất hiện trong cảnh quay, bên cạnh xuất hiện vài dòng bình luận, cho thấy nhân vật của anh ta là một đặc vụ. 

Lúc này Tiểu Bằng đứng lên, nhìn chung quanh, đi vòng qua ghế rồi đi tới góc tường. 

Chỗ ngồi trong rạp được bố trí trên những bậc thang cao dần lên. Hàng ghế cuối cùng sát trần và không gian tương đối hẹp. Đứa trẻ đứng dưới camera phía đó và nhìn vào chỗ ngồi của mình. Sau đó, anh đưa tay ra và điều chỉnh nhẹ camera hướng lên trên. Sau đó, anh ấy lấy điện thoại di động ra và chụp một bức ảnh góc rộng ở cùng một góc. 

Thấy cảnh trong ảnh chỉ tránh chỗ ngồi của mẹ con tôi, tôi tự tin trở lại chỗ ngồi. 

"Này! Chị Lôi, xong rồi!"

Xiaopeng chỉ vào camera và cười tà ác. 

"Tiểu tử, ngươi đang làm cái gì vậy? Cẩn thận sau này có người đến gây phiền toái cho ngươi." Vương Lôi lo lắng nói. 

"Đừng lo lắng, tôi chỉ điều chỉnh một chút thôi, bọn họ không tìm được."

"Ngươi! Ngươi thật là ác độc!"

Những cảnh đầu phim khá hấp dẫn. Chúng thể hiện một âm mưu căng thẳng về một đặc vụ bị bắt và trốn thoát nhờ trí thông minh và công nghệ cao. Tuy nhiên, hiệp hai có đôi chút chững lại. Không biết khi quay phim đạo diễn có để ý điều này hay không nên đã cố tình sắp xếp một nhân vật nữ có thân hình chuẩn để bổ sung cho tình tiết nhằm lấp đầy sự buồn tẻ của phần này. 

Nam nữ trong phim hôn nhau, bắt đầu vuốt ve nhau rồi cởi quần áo. Lúc này, đứa trẻ ở góc rạp chiếu phim không nhịn được mà bắt đầu vuốt ve thi thể mẹ mình. 

Vương Lỗi nhẹ nhàng nhéo mặt hắn, nũng nịu nói: "Đồ xấu! Ngươi thật có thể đốt hắn... Ừm..."

Lời còn chưa dứt, môi Vương Lôi đã bị con trai chặn lại. 

Tiểu Bằng một tay vuốt mái tóc dài của mẹ Vương Lỗi, kéo chiếc cổ trắng nõn của bà và hôn lên môi bà; tay còn lại cô kéo gấu áo sơ mi ra khỏi váy, đưa tay vào trong và bóp bộ ngực tròn trịa của mình qua áo ngực. 

"Ờ... ừm..."

Dưới nụ hôn và sự vuốt ve của Xiaopeng, nhiệt độ cơ thể của Vương Lôi dần tăng lên, cô bắt đầu ôm vai con trai và phục vụ cậu. 

Thấy mẹ có tâm trạng, Tiểu Bằng rút bàn tay đang xâm chiếm ngực mẹ ra. Sau một hồi đắn đo ở vòng eo mềm mại, anh đã đến được bờ mông săn chắc và mịn màng nhờ váy da. Anh ấy đã nắm lấy chúng một vài lần. Do bị cản trở bởi chất liệu da nguyên chất nên ngón tay của anh không thể thọc sâu vào da thịt, khiến khi chạm vào kém đàn hồi. 

Tiểu Bằng không còn cách nào khác, đành tiếp tục vuốt ve cặp mông xinh đẹp của mẹ, cho đến khi mẹ chạm vào đuôi váy da Corset, rồi đưa tay vào trong viền váy hẹp. Ngay lập tức, sự chạm vào mượt mà khiến Xiaopeng nhận ra rằng những chiếc tất này chắc chắn có giá trị rất lớn. 

Theo đôi chân thon dài xinh đẹp của mẹ, cậu bé không khỏi vuốt ve mẹ tới lui nhiều lần. Chất liệu mượt mà trên lòng bàn tay anh thực sự rất thoải mái. Đùi anh mềm mại và thanh tú, bắp chân săn chắc và đàn hồi. Đây chính là điều mà người ta gọi là “chân chơi”.

Tiểu Bằng rời khỏi miệng mẹ, không khỏi khen ngợi: “Chị Lôi, những chiếc tất này thật tuyệt!”

"Người xấu, tìm được chưa?"

"Chà, nó không hề rẻ phải không?"

"Không phải tôi đã bảo cậu tối hôm đó đến nhà dì Yin lấy đồ sao?"

“Anh đi lấy tất à?”

"Không chỉ tất...cả bộ sản phẩm của Áo!"

"Oa! Chẳng trách dễ dàng chạm đến như vậy! Hehe!"

Hai mẹ con hôn nhau, vuốt ve nhau rất lâu, phim tiếp tục chiếu trên màn ảnh rộng. 

Nam đặc vụ do Grant thủ vai rất nhanh nhẹn và đánh bại hơn chục tên phản diện chỉ trong chớp mắt. Nhưng ngay khi anh ta tự hào rút điếu thuốc ra và châm lửa, vẻ mặt của anh ta đột nhiên cứng đờ và lại trở nên bị động. Máy quay lia và một kẻ hung ác xuất hiện phía sau nam đặc vụ, chĩa súng vào đầu anh ta. Nam nhân vật chính giống như gặp nạn không thể trốn thoát. 

Màn diễn hay giữa hai mẹ con ở góc rạp cũng thay đổi. Lúc này Vương Lôi cũng bị con trai “súng” chĩa vào đầu, nhưng khác biệt là Vương Lỗi trên mặt không hề có chút sợ hãi, thậm chí còn đưa thứ vũ khí dày đặc đó vào miệng hút một cách thích thú. 

"Xì... ôi!"

Xiaopeng nghiến răng và thở hổn hển nhẹ nhàng, để mẹ ngậm dương vật của mình bằng miệng và lưỡi. 

Với đôi mắt thất thường quét qua màn hình, Xiaopeng phát hiện ra nhân vật nam chính xấu hổ đang lo lắng nhìn vào camera, như thể anh ta rất ngạc nhiên khi siêu mẫu xinh đẹp đang phát biểu trên cùng sân khấu ở Thượng Hải lại bị con trai mình quấy rối. 

"Ồ! Thùng rác Grant..."

Tiểu Bằng nhìn cái gọi là siêu sao Hollywood, nhẹ nhàng vuốt ve mẹ mình sau gáy. Cảm giác buông thả và ưu việt này là điều mà người khác hoàn toàn không thể hiểu được. 

"Ồ... Lôi tỷ, dừng lại một chút..." Tiểu Bằng nhẹ giọng nói. 

Ở nơi công cộng này, khoái cảm do oral sex mang lại còn lớn hơn bình thường. Lúc này, gà đã cực kỳ cứng cáp và sẵn sàng ra trận. Cậu bé muốn bắn khẩu súng lục ở phần thân dưới, nhưng cậu không đành lòng kết thúc như thế này, lại không đành lòng để mẹ ngồi bên cạnh vặn vẹo thân thể khó chịu nên nhấc người cô lên, đặt vòng eo thon gọn của cô trước mặt cậu.

Xiaopeng chạm vào dây kéo sau lưng mẹ cô và kéo nó ra, kéo chiếc váy da và chiếc quần lót đáng ngạc nhiên xuống. Sau đó anh giúp cô ngồi lên đùi mình, sau đó đưa tay ra trước mặt cô, ôm chặt con cặc to lớn của mình vào giữa hai chân xinh đẹp trong khe hở của lỗ đít mẹ anh, rồi bắt đầu đẩy từ từ. 

"Ta không... không ngờ ngươi... có kỹ năng này!"

Trước khi chết, nhân vật phản diện trên màn ảnh khó khăn thốt ra một câu, bằng cách nào đó đã thoát khỏi nam chính bị động. 

Thằng bé kiêu hãnh nói tiếp: (Này! Con vẫn còn vài bàn tay nữa!)

Cảm nhận được dương vật nóng hổi ở háng mình, Vương Lôi dựa vào con trai, hợp tác vặn eo. Môi âm hộ mịn màng giống như một cái miệng nhỏ, nếm qua đưa lại con cặc lớn. 

"Ừm..."

Vương Lỗi quay đầu hôn con trai mình. Hai người say đắm nhau, chiến trường mới trong phim bắt đầu vang lên tiếng súng ồn ào và sấm sét. 

Với sự bao phủ của dàn âm thanh rạp chiếu phim, hai mẹ con càng trở nên táo bạo hơn. Động tác của Vương Lôi càng ngày càng nhanh, vẻ mặt càng ngày càng thích thú. 

"Ồ...trơn quá!"

"Xì...ah!"

Hai người nấn ná một lúc, ma sát càng ngày càng mãnh liệt. Cảm giác ngứa ran nơi âm đạo khiến Vương Lôi rên rỉ cực khoái ngay khi rời khỏi môi con trai mình: "Hmm... Ang! Ah!"

Cậu bé háo hức xuất tinh từ lâu cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và xuất tinh sau một buổi giao lưu nóng nảy với mẹ. 

May mắn thay, Vương Lỗi đã chuẩn bị sẵn sàng và dùng bàn tay ngọc chặn việc xuất tinh của con trai mình trước khi nó xuất tinh. Nếu không, lượng tinh dịch đặc và lớn sẽ vương vãi khắp nơi trên cơ thể cô ấy. Mặc dù vậy, phải mất một thời gian dài để làm sạch nó. 

Cuộc vui giữa hai người dần lắng xuống, Vương Lỗi dựa vào vai con trai cùng con xem phần còn lại của bộ phim. Tuy nhiên, sau một thời gian dài, trước khi kịp tìm ra cốt truyện chung thì bộ phim đã kết thúc. 

Cảnh quay quả trứng Phục sinh cuối cùng của bộ phim cho thấy điệp viên bí mật đầy vết sẹo chiến đấu đang lái chiếc SUV đi rừng trên một con đường dài. 

Đúng lúc này, điện thoại di động của anh vang lên. Sau khi nam chính trả lời điện thoại, vẻ mặt trở nên rất sợ hãi, chậm rãi đặt điện thoại di động xuống. Anh suy nghĩ vài giây rồi nhấn ga phóng đi. 

Nó giống như lao tới chiến trường tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

"Chị Lôi, chị có đói không? Tôi đãi chị bữa tối được không?"

Trời đã tối, sau khi cả hai ra khỏi rạp chiếu phim, Xiaopeng ngồi ở ghế phụ cho biết. 

"Được rồi, em muốn ăn gì?"

"Vậy... cậu muốn ăn gì?"

Vương Lỗi suy nghĩ một chút, nói: "Ân... Ta muốn ăn gan ngỗng."

"Gì nữa?"

"Hmm...và phi lê cá nướng."

"Gì nữa?"

"Và... bánh pudding caramen."

"Được rồi! Còn gì nữa không?"

“Và bít tết!”

"Được rồi! Còn gì nữa?"

"Và... ồ, bạn nghĩ tôi là một con lợn. Không còn nữa!" Vương Lôi nhẹ giọng nói.

"Này! Vậy chúng ta đến AMANDA để thưởng thức đồ ăn phương Tây nhé?"

"Đi thôi!" 

Chiếc MINI màu xanh đậm lái ra khỏi bãi đậu xe, rẽ vào đường chính và hướng về phía nhà hàng.

Lúc này buổi tối xe cộ có chút tắc nghẽn, hai người lái xe một lúc mới đến nhà hàng Tây. May mắn thay, họ đã đặt chỗ trước trên đường đi. Nếu không, sẽ khó có thể ăn một miếng đồ Tây bên ngoài vào đêm lễ tình nhân Trung Quốc này.

Hai mẹ con khoác tay nhau đi lên tầng bốn của nhà hàng. Những tấm áp phích Ngày lễ tình nhân của Trung Quốc và một lượng lớn thực khách đã mang đến cho nhà hàng vốn dĩ lạnh lẽo và yên tĩnh một bầu không khí lễ hội sôi động. 

Theo nghi thức "làm như người La Mã làm ở quê", Xiaopeng mở ghế cho mẹ mình một cách lịch sự. Sau khi hai người ngồi xuống, họ bắt đầu gọi người phục vụ gọi một số món ăn ngon và nếm thử một cách thích thú. 

Các cặp thực khách trong nhà hàng cao cấp vừa vui vẻ trò chuyện về những chủ đề tình cảm vừa nếm thử món ăn. Không ai để ý rằng Vương Lỗi, cựu siêu mẫu, đang ngồi trong góc. 

Đây là một chút u sầu đối với Vương Lôi. Ngày xửa ngày xưa, cô được vây quanh bởi các tay săn ảnh và người hâm mộ nhưng giờ đây rất ít người có thể nhận ra cô ở nơi công cộng. 

Việc rút lui ở phía sau là lựa chọn của chính Vương Lỗi, nàng cũng không quan tâm lắm đến việc tức giận. Mặc dù bà đã mất đi sự phù phiếm của một người phụ nữ nhưng điều đó khiến bà và con trai thưởng thức bữa ăn một cách thoải mái. Đây chẳng phải là một loại hạnh phúc khác sao?

**********************

"Chị Lôi, chị đi đâu vậy?"

Sau khi hai người ra khỏi nhà hàng, Tiểu Bằng thấy xe không về nhà liền hỏi. 

"Tôi vừa ăn xong, cùng tôi đi dạo một chút."

Vương Lôi vừa cầm vô lăng vừa nói. 

"Được, tùy cậu."

Xe đang chạy trên đường, gió chiều xuyên qua cửa kính thổi vào cabin, rất dễ chịu. 

Tiểu Bằng nhìn cảnh tượng ban đêm bên ngoài, dần dần cảm thấy có chút quen thuộc. Một lúc sau, Vương Lỗi đỗ xe bên đường. 

"Ra khỏi xe!" Vương Lôi mở cửa nói. 

"Đây có phải là ở đây không?"

Tiểu Bằng cũng xuống xe, nhìn về phía cánh cửa sắt lớn đang mở bên đường. 

Vương Lỗi đứng cạnh con trai, đặt tay lên vai con nói: “Đúng vậy, công viên trung tâm, nơi con trai con lần đầu tiên bỏ nhà đi.”

Tiểu Bằng nói: "Lôi tỷ, sao ngươi lại tới đây?"

Vương Lỗi không trả lời, chỉ khoác tay con trai cùng nhau đi vào cổng công viên. 

Công viên vào ngày lễ tình nhân Trung Quốc rất sôi động, hầu hết người đến và đi đều là các cặp đôi. Thỉnh thoảng, bạn có thể gặp những người bán hoa và phụ kiện trên đường Yong. 

Đứa trẻ nhìn quanh và thấy những con đường, địa hình, cây cối vẫn như mấy năm trước. Mùi hoa cỏ vẫn như cũ. Anh thậm chí còn nhìn thấy chiếc ghế dài nơi anh từng nằm. 

Một lúc sau, hai người nhìn thấy một nơi rộng rãi, mặt đất được lát bằng một khối đá granit rộng lớn, ở giữa là một tảng đá khổng lồ được bao quanh bởi một hồ phun nước hình chiếc nhẫn. 

Vương Lỗi dừng lại cách tảng đá không xa, hỏi: “Đây có phải là hòn đá mà ngươi nói có thể thực hiện điều ước không?”

Tiểu Bằng buông tay mẹ ra, chậm rãi đi về phía tảng đá gợi nhớ ký ức của mình. 

(Xin hãy phù hộ cho Thần Đá và giúp mẹ tôi đối xử với tôi tốt hơn trong tương lai.)

Đứa trẻ vuốt ve mép đá của hồ bơi và nhớ lại những lời cầu nguyện trẻ con nhưng ngoan đạo của mình cách đây vài năm. 

(Bây giờ, bạn đã đạt được điều ước của mình chưa?)

Trong lòng Tiểu Bằng tựa hồ có một thanh âm đang đặt câu hỏi, nhưng chính hắn cũng không biết nên trả lời thế nào. 

(Không làm được? Làm sao có thể được? Tôi không biết bây giờ mẹ tôi đã thay đổi bản thân nhiều như thế nào so với trước đây.)

(Có đúng không? Có đúng không? Không phải tình yêu đích thực giữa mẹ và con luôn ở đó sao? Khi nào bạn cần phải cầu nguyện trước một hòn đá để có được nó?)

Có lẽ... cái gọi là kết quả kỳ diệu chính là điều mà trái tim bạn mong muốn. Có lẽ... khi bạn bắt đầu mong chờ nó bằng cả trái tim, bạn sẽ dần dần học được cách trân trọng và phấn đấu vì nó. 

Cũng giống như những bông hoa ngoài ban công, chỉ cần bạn chăm sóc tốt thì chúng sẽ nở đẹp. 

“Có phải là tâm linh không?”

Lúc này, Vương Lỗi đi tới bên cạnh con trai, nhìn tảng đá trong đài phun nước. 

"Tinh thần!"

Xiaopeng nắm tay mẹ Vương Lỗi cười nói rằng anh vẫn chọn tin vào viên đá đó vì nó từng tượng trưng cho trái tim anh. 

Vương Lỗi nhắm mắt lại, chắp hai tay lại, môi khẽ mấp máy, tựa như đang ở trên tảng đá ước nguyện. 

Thấy vậy, Tiểu Bằng cũng nhắm mắt lại, thành tâm cầu nguyện. 

“Chị Lôi, chị đã ước điều gì vậy?”

Sau khi hai người mở mắt ra, Tiểu Bằng hỏi.

"Nó sẽ không có tác dụng nếu bạn nói điều đó." 

"Làm sao có thể được? Chuyện đó đã được quyết định sau khi tôi nói rồi. Nó sẽ không thất bại đâu."

"Vậy ngươi nói trước đi."

"Không, ngươi nói trước đi."

"Vậy... ba, hai, một, chúng ta hãy nói chuyện cùng nhau."

"Được rồi."

"Ba, hai, một."

"Tôi chúc con trai tôi, Xiaopeng, bình an và thành công trong sự nghiệp."

"Tôi chúc mẹ tôi Vương Lôi sức khỏe và hạnh phúc vĩnh cửu."

Hai mẹ con đồng thời nói xong, nhìn nhau mỉm cười. Suy cho cùng, mẹ con có mối liên hệ với nhau, và những lời cầu nguyện rất giống nhau. 

Xung quanh đài phun nước có rất nhiều người, từng cặp đến và đi. Không biết mỗi ngày hòn đá này sẽ nhận được bao nhiêu điều ước và bao nhiêu người thực sự sẽ đạt được điều ước của mình. 

“Chị Lôi, chị nghĩ thế nào…”

Hai người tiếp tục đi dạo trong công viên, Tiểu Bằng trầm ngâm hỏi. 

Vương Lỗi nói: "Ngươi nghĩ thế nào?"

"Anh nghĩ...mẹ tôi là gì?"

Tiểu Bằng nghiêm túc suy nghĩ mấy giây, sau đó lại hỏi một câu kỳ quái. 

Vương Lỗi thoạt đầu sửng sốt, sau đó lập tức hiểu được con trai mình đang nghĩ gì. Có vẻ như... anh ấy muốn biết về mẹ mình thông qua danh tính của bạn gái. Rốt cuộc, một số việc cô làm gần đây khiến tiểu ác nhân luôn nghi ngờ. 

Hai mẹ con trông giống như một cặp vợ chồng đang đi chậm rãi dọc theo con đường len lỏi qua những tán cây trong công viên. 

Vương Lỗi suy nghĩ một chút, hùng hồn nói: "Mẹ ngươi, thực ra bà là một... người phụ nữ mâu thuẫn. Giống như ngươi, bà cũng trưởng thành, làm việc chăm chỉ, quản lý các mối quan hệ bằng trái tim. Đôi khi bà dũng cảm, để thể hiện tình yêu của mình, bà sẽ làm bất cứ điều gì, nhưng đôi khi bà thận trọng, không dám chạm vào điểm mấu chốt, sợ thua cuộc. Đi đến điều quý giá nhất. Kỳ thực... bà chỉ muốn trở thành một người phụ nữ ngốc nghếch nhỏ bé được yêu thương chiều chuộng, nhưng với tư cách là một người mẹ Mong muốn có một đứa con trai thành đạt, cô phải cố gắng hết sức để giúp đỡ con trai và giải quyết mọi việc cho nó cho đến khi nó tự lập được”.

Sau khi nghe mẹ Vương Lỗi nói, Tiểu Bằng cúi đầu nói: "Là lỗi của con... Con không nên nghi ngờ mẹ."

Vương Lỗi sờ đầu con trai, nói tiếp: "Mẹ con không sợ con nghi ngờ, điều này chỉ chứng tỏ con quan tâm đến mẹ, giống như khi mẹ khắp nơi tìm con vậy. Mẹ nói mẹ lo con học kém, nhưng thực ra mẹ lo con sẽ yêu một cô gái khác. Bà không thể chấp nhận việc con tránh xa bà, cho nên... mẹ bằng lòng làm... những điều này với con."

Lúc này Tiểu Bằng đã hoàn toàn hiểu được tâm tình của Vương Lỗi. Hoá ra ngay từ đầu mẹ anh đã yêu anh sâu sắc nhưng có một số điều làm mẹ rất khó vượt qua. Mức độ vướng mắc vượt xa sự hiểu biết của một thiếu niên suốt ngày suy nghĩ bằng hormone. 

"Chị Lôi... em hiểu rồi."

Cả hai ngồi trên chiếc ghế dài vừa được bỏ trống và ôm nhau âu yếm. Vương Lỗi tựa vào vai con trai nói: "Thật ra con đã hiểu mẹ con là người như thế nào rồi... Con hiểu rõ hơn ai hết. Con cũng lo lắng về được và mất như bà vậy. Họ chỉ là hai người suốt ngày trêu chọc người nghèo... Có một số việc rất khó giải thích rõ ràng, có lẽ... chỉ vậy thôi."

Tiểu Bằng vòng tay qua vai mẹ, cầm một bàn tay thanh tú của mẹ lên nhẹ nhàng xoa xoa. Làn da trắng nõn và đôi bàn tay thon thả hoàn hảo đến mức cô trông như một cô gái chưa từng trải qua mệt mỏi.

Ngày nay, bà mẹ ba mươi sáu tuổi sở hữu vẻ ngoài quyến rũ và thân hình đáng mơ ước. Không ai có thể nhận ra rằng cô ấy chỉ mới hai mươi tám hay mười chín tuổi. Tuy nhiên, Xiaopeng cảm thấy mẹ cô trưởng thành hơn người thường. Cô bước vào xã hội ở tuổi mười bảy, mười tám. Cô ấy đã nhìn thấy bao nhiêu bóng tối trong bản chất con người mà cô ấy đã trải qua. Dù có nền tảng tốt nhưng cô vẫn có thể đứng vững một mình trong làng người mẫu cho đến ngày nay. Quả là một trái tim mạnh mẽ biết bao.

"Hãy kể cho tôi nghe về nó nữa." Vương Lôi nhẹ giọng nói.

"Bạn đã nói gì?" Tiểu Bằng không biết. 

"Nói cho tôi biết, con trai của chị Lôi... anh ấy là người như thế nào?" 

Tiểu Bằng cười nói: "Ha ha! Anh ấy! Anh ấy là một anh chàng đẹp trai! Anh ấy có thân hình cường tráng và đầu óc tốt..."

Vương Lỗi vỗ vỗ con trai nói: "Mẹ kiếp! Nói cho kỹ."

"Ừm... ahem, được thôi, cậu ấy bề ngoài là một cậu bé dũng cảm, có thể chống lại bất cứ ai vì mẹ, nhưng cậu cũng là một kẻ hèn nhát. Cậu không thể tin được tình yêu của mẹ dành cho mình. Cậu sợ phải lựa chọn giữa tình yêu và tình cảm gia đình, đồng thời cũng sợ mình không đủ tốt nên cố gắng gánh vác trách nhiệm của một người đàn ông. Cậu nóng lòng muốn lấy được, ước gì có thể cho mẹ vào miệng, nắm tay... và đè anh xuống giường... Ối! Ngươi... Ngươi lại nhéo ta..."

"Tiểu hỗn đản, lời ngươi nói không nghiêm túc!"

Vương Lỗi nhéo tai con trai nói.

Tiểu Bằng xoa xoa lỗ tai nói: "Này! Dù sao... con trai của ngươi chỉ muốn ngươi trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất." 

Vương Lỗi nói thêm: "Mẹ ngươi không nghi ngờ gì về sự chân thành của ngươi, nhưng ngươi phải biết, ngay cả hạnh phúc bình thường cũng cần phải đấu tranh bằng năng lực. Chỉ có như vậy mới có thể mạnh mẽ và lâu dài. Ngươi còn trẻ và quá thiếu kiên nhẫn. Một số nghề nghiệp không thể giao cho ngươi. Ngươi phải học cách tích lũy kinh nghiệm trong công việc, bởi vì thế giới này còn xa hơn những gì ngươi thấy. Tương lai ngươi sẽ gặp rất nhiều người và sự việc, một số là những tên khốn già xảo quyệt và tính toán, một số là những người bạn tinh vi lợi dụng người khác, thậm chí sẽ có trước mặt bạn là những cám dỗ khác nhau. Nếu bạn không đủ mạnh mẽ, những điều này có thể trở thành trở ngại trong cuộc sống của bạn và tất cả những gì cô ấy đang làm bây giờ là để khiến bạn trở thành một người tốt hơn. Bạn không được làm cô ấy thất vọng.

Tiểu Bằng đứng thẳng lên, giơ tay lên nói: "Đừng lo lắng, cho con chút thời gian, con sẽ cố gắng hết sức để trở thành như mẹ mong muốn."

Vương Lỗi hôn con trai và nói: "Chúc mừng ngày lễ tình nhân ở Trung Quốc!"

"Chúc mừng ngày lễ tình nhân Trung Quốc!"

Chụp! 

"Ối! Có muỗi!"

Tiểu Bằng vỗ vỗ cánh tay nói. 

"Chúng ta... đi thôi."

Nói xong, cả hai rời khỏi băng ghế và công viên. 

Chỉ còn lại một lời chúc chân thành ở nơi này. 

**********************

"Chị Lôi, chúng ta về nhà à?"

Hai người ra khỏi công viên và ngồi lại vào xe. Xiaopeng vừa hỏi vừa thắt dây an toàn.

Vương Lỗi khởi động xe, hỏi: “Còn gì nữa không?” 

"Tất nhiên..."

Xiaopeng không biết phải nói gì, chỉ cảm thấy nếu anh cùng mẹ trở về nhà, cho dù ngày lễ tình nhân Trung Quốc hôm nay kết thúc, người bạn gái mà anh có thể thoải mái nói chuyện và có địa vị ngang nhau này cũng sẽ rời đi.

Anh ấy không thể chịu đựng được. 

Tiểu Bằng thản nhiên nói: "Quên đi... Vậy về nhà đi!" 

Nhìn thấy con trai giả vờ bằng lòng mặc dù có chút thất vọng, Vương Lỗi không khỏi muốn cười, liền trêu chọc: "Vậy... ta có thể hủy thẻ Crown được không?"

"Bạn đã nói gì?" Tiểu Bằng ngạc nhiên hỏi.

Vương Lỗi mỉm cười, từ trong túi xách lấy ra một tấm thẻ vàng đưa vào tay con trai. 

Tiểu Bằng nhìn tấm thiệp xinh đẹp trong tay, lắp bắp: "Đây... đây là... Crowne Plaza... Chủ tịch, phòng tổng thống?" 

Vương Lỗi gật đầu: "Ừm!"

"Đây có phải là điều bạn muốn không?"

"Ai... Lý đại ca đã mấy ngày không chạm vào tôi, còn cố ý hỏi thăm! Nếu anh không muốn đi... tôi có thể rút lui không?"

Vương Lỗi trừng mắt, duỗi tay thu lại tấm thẻ.

Tiểu Bằng giơ tay che giấu, vội vàng nói: "Không, không... đừng quấy rầy ta! Ta làm sao có thể không nguyện ý! Ta vui mừng cũng chưa muộn!" 

"Hmph! Thế là đủ rồi! Đi thôi!"

**********************

Chiếc MINI màu xanh đậm chạy một hồi thì cuối cùng cũng đến được điểm dừng cuối cùng của “cặp đôi”.

Khách sạn Crown Plaza.

Xe dừng ở cửa. Vương Lỗi xuống xe, đưa chìa khóa cho người phục vụ, sau đó cùng con trai Tiểu Bằng bước vào đại sảnh.

Hai người họ không đăng ký ở quầy lễ tân. Vương Lôi đưa thẻ đen của mình cho một số nhân viên phục vụ trong sảnh xem trong khi thực hiện một bước đi kiểu mẫu độc đoán. Một số nhân viên phục vụ nhìn thấy liền cúi đầu chào, giơ tay chỉ vị trí thang máy.

Xiaopeng thì cúi đầu như một kẻ theo dõi người nổi tiếng và đi theo sau mẹ mình với thái độ khiêm tốn. 

Cánh cửa thang máy màu vàng kim từ từ mở ra, hai người bước vào và đến tầng 13.

Vừa bước ra, đứa trẻ đã bị thu hút bởi cách trang trí và đồ đạc trước mặt. 

"Wow! Các tầng trên khác hẳn!" 

Xiaopeng thốt lên rằng anh đã đến Crown hơn một lần. Bản thân nơi này cao cấp hơn nhiều so với những khách sạn bình thường ở bên ngoài, nhưng đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy tầng phòng cao cấp này. Cả phong cách thiết kế và nội thất thủ công đều rất khác biệt so với tầng giữa và tầng dưới. 

Thảm ở hành lang mềm mại đến tận chân, đèn chiếu trên tường mềm mại tinh tế. Nhiều hang động thạch anh tím lớn, đá xà phòng và các đồ vật có giá trị khác được đặt ở hai bên hành lang rộng. Ngay cả mùi của môi trường cũng có mùi thơm gỗ đàn hương tao nhã.

Hai người đi theo sự hướng dẫn của thẻ Liushui và rất nhanh đã đi đến cánh cửa có số 1314. Vương Lỗi lấy ra tấm thẻ vàng, quẹt đèn báo bên cạnh cửa. Ổ khóa rung lên. Vương Lỗi mở cửa nói đùa: "Vào đi! Lý đại nhân."

Thằng bé không lịch sự, giả vờ chắp hai tay sau lưng, cong môi, bước chân hình bước vào phòng.

Vương Lỗi nói: "Hôi đức!"

Rồi anh đóng cửa lại.

Thằng bé nhìn quanh. Anh cho rằng mình đã nhìn thấy rất nhiều thế giới, không khỏi khen ngợi: "Ồ! Đây là một căn phòng trị giá hàng chục ngàn đô la một ngày! Chị Lôi, chị đã tiêu quá nhiều cho tôi phải không?"

Vương Lỗi ném túi xách của mình lên tủ giày và nói: "Này! Thật là một ý tưởng hay! Thẻ đen cho phép bạn ở lại miễn phí mỗi năm một lần!"

"A? Thì ra là vậy! Chị Lôi, em cũng muốn một thẻ đen!"

Cậu bé nắm lấy cánh tay mẹ và nói một cách ghen tị. 

"Ta nhìn ngươi giống như một tấm thẻ đen! Trong thành chỉ có mấy người, tiểu tử ngươi lại muốn?"

"Này! Không muốn thì không. Dù sao tôi cũng có thể chạm vào cậu! Hehe!"

Nói xong, Tiểu Bằng chắp tay sau lưng đi về phía phòng.

Phòng tổng thống rất rộng rãi. Sau khi bước vào, bạn sẽ đi qua một hành lang dài vài mét để đến phòng khách. Chính giữa phòng khách được trải thảm lộng lẫy có một bàn trà dày và một chiếc ghế sofa chín chỗ đơn giản và trang nhã. Đối diện ngay là cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn với tầm nhìn rộng, giúp bạn có thể ngắm nhìn khung cảnh đêm náo nhiệt bên ngoài. Phần còn lại của quầy bar và tiện nghi nghe nhìn cũng có sẵn. 

Điều tuyệt vời nhất là... ở đây hoàn toàn không có máy ảnh. 

Một bên phòng khách có ba cánh cửa, hai lớn và một nhỏ. Phòng nhỏ đầu tiên là phòng thay đồ với tủ quần áo bằng gỗ nguyên khối dài đến trần nhà được gắn vào tường. 

Phòng lớn thứ hai là phòng tắm lớn hơn phòng tôi mấy lần. Sàn phòng tắm được lát bằng đá cẩm thạch mịn. Có ba bậc ở mỗi đầu của bệ hình chữ C, bao quanh chặt chẽ một bồn tắm hình tròn có đường kính hai mét. Phía trên bồn tắm, một chiếc đèn pha lê lấp lánh chiếu sáng mọi thứ ở đây, khiến người ta muốn được tắm thật thoải mái tại đây. 

Một rãnh sâu cao trên tường là phòng tắm có thể chứa một người. Một trong những tay cầm dài bằng thép không gỉ được phủ một chiếc khăn khô. Bồn rửa và bồn cầu không tì vết nằm ở phía bên kia, có đầy đủ họa tiết và kiểu dáng thống nhất.

Căn phòng lớn thứ ba là phòng ngủ. Sàn phòng ngủ được trải thảm cao cấp đầy hoa văn mây. Các yếu tố gỗ rắn có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi. Hai chiếc bình thủy tinh lớn được đặt trong góc. Đối diện với bức tường tivi là chiếc giường lớn trông rất êm ái và thoải mái. Đầu giường và chân giường được thiết kế rất tinh xảo, màu vàng rực như sóng. Các viền toát lên phong cách Baroque. Ở trung tâm của dải ánh sáng ngay phía trên phòng ngủ là một tấm gương lớn màu đen hình chữ nhật, chia thế giới ở đây thành hai, phản ánh cảm giác bí ẩn và phân cấp không gian. Chính giữa gương là chiếc đèn chùm pha lê lộng lẫy, tỏa ra ánh sáng lấp lánh rải rác khắp mọi ngóc ngách của phòng ngủ. 

"Em đi tắm trước đi, anh sẽ gọi điện."

Tiểu Bằng đang nhìn quanh căn phòng sang trọng thì Vương Lỗi thò đầu vào phòng ngủ. 

"Ồ, được rồi."

Đứa trẻ vốn đã quen tắm rửa đi vào phòng tắm, đứng dựa vào một bên tường, mở vòi sen ra, bắt đầu nhanh chóng tắm rửa cơ thể. 

Đã mấy ngày rồi anh không chạm vào mẹ nên anh nóng lòng muốn được làm điều đó. 

"Này, chị Trương... A, ngày mai tôi có việc nên không đến đó... Cái gì? Ồ, chị đang nói chuyện nội bộ, không sao đâu, tôi không trách chị... Đừng lo! Làm sao mối quan hệ giữa chị em chúng ta lại mong manh như vậy?... Hahaha! Được rồi, vậy chị phải đối xử tốt với em!...Haha! Không sao đâu!..."

Vương Lôi bắt chéo chân, ngồi trên ghế sofa lớn trong phòng khách nói chuyện điện thoại. Một lúc sau, cô thấy con trai mình bước ra khỏi phòng tắm. 

"Được rồi! Chị Zhang, tạm thời cứ làm thế này rồi cúp máy đi!" Vương Lỗi nói vào điện thoại. 

"Chị Lôi, em giặt xong rồi!"

Xiaopeng ngồi trên ghế sofa cạnh mẹ và nói. 

"Nhìn ngươi... Ngươi thậm chí còn không biết thổi!"

Vương Lỗi cúp điện thoại, thấy đầu con trai vẫn còn nhỏ nước, liền vào phòng tắm lấy máy sấy tóc giúp con chăm sóc mái tóc ướt. 

Vương Lỗi đang nghiêng người giơ tay lên giúp con trai nghịch tóc trên đầu. Đường viền cổ áo đẹp giúp trẻ có cái nhìn toàn cảnh. Nhìn thấy cơ thể mẹ áp sát vào mình và bộ ngực của mẹ ngày càng to ra, đứa trẻ có chút sốt ruột. Trước khi tóc khô hoàn toàn, anh nóng lòng muốn ném mẹ Vương Lỗi lên ghế sô pha. 

"Ồ! Tại sao bạn lại lo lắng như vậy?" Vương Lôi nhẹ giọng nói.

Tiểu Bằng cầm lấy máy sấy tóc, tắt đi rồi ném lên bàn trà: "Đương nhiên là đang vội hôn em! mua!"

Nói xong, anh ôm xác mẹ Vương Lôi hôn bà như gà mổ thóc. 

Tiếng chuông leng keng! 

Lúc này, điện thoại của Vương Lỗi lại vang lên. 

"Đừng làm phiền, tôi sẽ nghe điện thoại trước." Vương Lỗi vỗ vỗ con trai nói. 

Xiaopeng lùi lại một chút nhưng không có ý định dừng lại. Thay vào đó, cậu kéo chiếc áo sơ mi của mẹ ra khỏi váy và vén nó lên. Một cặp ngực đầy đặn được bọc dưới chiếc áo ngực có hoa văn màu đen đột nhiên xuất hiện trước mắt anh. Tiểu Bằng đưa tay lên, cầm lấy hai bầu ngực, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Vương Lỗi liếc nhìn con trai, miễn cưỡng nhấc máy lên nói: "Alo! Tianhao."

Tiểu Bằng dừng lại một lát. Chưa kể hiện tại anh đang thuê phòng với mẹ. Ngay cả lúc bình thường, đây cũng là cái tên hắn ghét nhất nghe thấy. Biết là Triệu Thiên Hạo gọi điện, Tiểu Bằng càng chơi đùa với ngực mẹ càng mãnh liệt. 

Vương Lỗi nắm lấy một tay con trai, cố gắng khống chế sức lực quá mức của nó trong khi tiếp tục gọi: "Được rồi được rồi... Triển lãm ô tô diễn ra tốt đẹp chứ?... Được, chỉ cần nó diễn ra tốt đẹp. Việc này rất quan trọng. Con phải thu xếp cẩn thận... Sao cơ? Chẳng phải ta đã nói với con rằng chiều nay ta sẽ ra nói chuyện với một khách hàng... Ừm... chắc không có vấn đề gì đâu! Khách hàng này... rất hài lòng với ta! Haha!"

Vương Lỗi nhìn con trai Tiểu Bằng đang mở áo ngực của mình rồi nói. 

"Chà, có lẽ sáng mai tôi có việc phải làm... Được rồi, chúng ta hãy nói chuyện đó vào buổi chiều... Ừ! Ồ, ​​không sao đâu, tôi chỉ bị chuột rút ở chân... Không sao đâu... Được rồi, cúp máy đi! Chúng ta sẽ nói chuyện đó vào ngày mai... Thôi, tạm biệt."

Sau khi cúp điện thoại, Vương Lỗi tát đứa con trai đang mút núm vú của mình và mắng: “Con khốn nạn này, con đang làm gì vậy?”

"Ai bảo cậu gọi tôi là Thiên Hào Thiên Hào một cách thân mật như vậy?"

"Đồ ghen tị! Cậu không phân biệt được nụ hôn thật và nụ hôn giả sao?"

Vương Lỗi sờ trán con trai nói. 

Tiểu Bằng mỉm cười, tiếp tục ôm bộ ngực đầy đặn của mẹ trong tay, bóp và nếm thử. 

"Ang...ồ!"

Một lúc sau, thấy tiểu tử càng hưng phấn, Vương Lỗi vội vàng ngăn hắn lại, nói: "Được rồi... dừng lại một chút, để ta tắm trước đã..."

Tiểu Bằng đứng dậy nói: "Rửa cái gì? Không có bẩn." Nói xong, anh bế xác mẹ trên ghế sofa rồi bước sang phòng ngủ cạnh bà. 

"Kẻ biến thái háo hức!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Vào phòng ngủ, Tiểu Bằng nhẹ nhàng đặt mẹ Vương Lôi lên giường, cúi người hôn bà, vừa thưởng thức chiếc lưỡi mềm mại vừa vuốt ve đôi chân xinh đẹp đang dần khép lại. 

Đôi bắp chân lụa đen lộ ra dưới làn váy da bó sát và mịn màng. Tiểu Bằng lần theo đường cong nhẹ của đôi chân đến cuối, nắm lấy mắt cá chân của mẹ, cởi đôi giày cao gót sáng bóng rồi ném xuống đất. 

Sau đó, anh ta cởi một cái khác. 

Rời khỏi môi mẹ, Tiểu Bằng đứng dậy, cởi chiếc khăn tắm quấn quanh thân dưới của mình ra. Cậu bé giơ dương vật đang cương cứng của mình lên, nắm lấy ngón chân đi tất của mẹ, đưa ngón tay vào miệng và mút chúng. 

Vương Lỗi nhẹ giọng nói: "Ừm... Đừng hôn chân, bẩn lắm!"

Thằng bé không nghe mà vẫn ngửi và liếm ngón chân, mu bàn chân, từng tấc da bê của mẹ qua chiếc tất đen một cách thích thú. 

Tôi không biết người thiết kế loại tất này đã từng cảm nhận được sức hấp dẫn của phụ nữ khi mặc chúng hay chưa. Cảm giác mượt mà như thể chúng được cố tình tùy chỉnh để thỏa mãn ham muốn của đàn ông. 

Hôn nhau được một lúc, Tiểu Bằng đưa tay xuống dưới người mẹ, chạm vào dây kéo phía sau chiếc váy da Corset. Sau khi mở khóa kéo, cậu kéo gấu váy và cởi ra khỏi chân mẹ. 

Sau khi chiếc váy da được cởi ra, Vương Lỗi theo bản năng khép đôi chân xinh đẹp của mình lại và cuộn tròn, trông thật thanh tú và đáng yêu. Cậu bé nhìn thấy vậy vẫn cảm thấy chưa đủ nên cũng cởi cả áo của mẹ ra. 

Lúc này, thân hình Vương Lôi lộ ra một bộ đồ Áo cao cấp, gợi cảm, khiến tiểu biến thái vừa nhìn đã chảy nước miếng. 

Tiểu Bằng nhìn người mẹ xinh đẹp trên giường. Mái tóc dài gợn sóng được uốn bằng rong biển của cô được xõa tung không đều đặn. Đôi mắt hình quả hạnh trên khuôn mặt xinh đẹp hé mở dưới hàng mi đen dài. Có một chút do dự, một chút chờ đợi.

Nhìn thấy con trai đang nhìn mình với ánh mắt nóng rực, Vương Lỗi quay đầu sang một bên. Trên nền ga trải giường màu nâu sẫm, chiếc cằm và đường cổ tròn trịa của cô rất đẹp và nổi bật. Đôi bầu ngực đầy đặn trên khuôn ngực trắng nõn không kém của cô bị chiếc áo ngực cao cấp màu đen che đi một nửa, để lộ phần trên ngực. Khe ngực hình chữ Y trông đẹp hơn của cô. Kích thước 36D được đề cập. Hai vết xương dưới ngực hiện ra lờ mờ theo nhịp thở. Vòng cung thu nhỏ dần là vòng eo mềm mại điểm xuyết chiếc rốn xinh xắn và vòng hông hoàn hảo như chiếc đàn tỳ bà bên dưới. Đeo chiếc nhẫn ren đen, mỗi bên quần lót đen có dây treo, kéo tấm lụa đen lên đôi chân thon. 

Nhìn thấy mẹ hơi uốn cong và duỗi đôi chân xinh đẹp của mẹ trên giường, đứa trẻ nóng lòng muốn hôn mẹ nên lao vào mẹ. Vừa ngửi thấy mùi thơm quá quen thuộc, anh vừa thở hổn hển: "Thật quyến rũ!"

Sau khi thốt ra một lời chửi bới, anh bắt đầu hôn người đẹp bên dưới mình bằng lời nói và lưỡi, không ngừng vuốt ve bộ ngực, eo và hông quyến rũ của cô. 

Chiếc đai nịt bụng màu đen buộc chặt vào đùi bị đứa trẻ nghịch ngợm dùng ngón tay nhặt lên, phát ra một tiếng tách! Nó nảy lên trên phần thịt chân trắng nõn, đẹp đẽ hơn bất kỳ âm thanh đàn piano nào. 

(Quả thực là một điều tốt!)

"A!...Hừm!"

Dưới sự vuốt ve và hôn của con trai, Vương Lỗi không khỏi vặn vẹo thân mình, đôi chân xinh đẹp mang vớ cọ sát vào chiếc giường mềm mại, phát ra âm thanh nhẹ. 

Cách ăn mặc của Vương Lỗi khiến con trai cô là Tiểu Bằng nghiện đến mức sờ qua ngực và đùi cô không biết bao nhiêu lần. Tiểu Bằng trèo lên hôn mẹ lần nữa. Hai người nhắm mắt lại, nán lại, lưỡi khuấy động, niềm đam mê đã sôi sục đến mức bùng cháy. 

Thân dưới cứng ngắc không chịu nổi, Tiểu Bằng rời khỏi môi mẹ nói: "Chị Lôi... đổi chỗ nhé?"

Vương Lỗi biết anh đang nghĩ gì nên ngồi dậy, để con trai nằm xuống, sau đó cô nằm đè lên anh theo hướng ngược lại. 

Trong chốc lát, cả hai đã ở tư thế 69, giúp họ thực hiện oral sex với nhau dễ dàng hơn. 

Vương Lôi là người đầu tiên mở miệng đưa dương vật cương cứng của con trai vào miệng, sau đó từ từ mút vào. 

"Xì...ồ hô!"

Sau khi hét lên một tiếng vui sướng, Xiaopeng cũng không chịu thua kém. Anh dùng một tay đẩy chiếc quần lọt vào khe hở âm đạo của mẹ sang một bên. Anh mở cái miệng lớn và chào cô. Anh mút môi cô và đùa giỡn với lưỡi cô một cách điêu luyện khiến dịch âm đạo tràn ra ngoài. 

"Ang! À! À..."

Vương Lỗi bị kích thích sâu sắc bởi khoái cảm đột ngột ở phần dưới cơ thể cô. Cô không biết tên khốn này còn có thể phát huy được bao nhiêu tài năng nữa. Mỗi lần nằm trên giường, anh đều có thể cảm nhận rõ ràng sự tiến bộ về kỹ năng của mình. 

Trong lúc nhất thời, trong phòng vang lên tiếng mút liếm xen lẫn tiếng rên rỉ của nam nữ. Trong căn phòng ngủ rộng lớn, hai người ôm nhau thật chặt, làm thỏa mãn cơ quan sinh dục của đối phương. 

"A...ah, chậm thôi..."

Cậu bé nhẹ nhàng mở môi âm hộ của mẹ, lúc thì cho vào miệng mút thật mạnh, lúc thì đưa đầu lưỡi vào vùng da thịt mềm mại và khuấy qua đẩy lại, kích thích mẹ đến mức không ngừng phát ra những âm thanh tục tĩu, thậm chí không thể yên tâm tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình. 

Thấy mẹ mình lợi dụng thủ đoạn này, Xiaopeng liền đỡ mẹ ra, có ý định chăm sóc thật tốt cho con mèo đói khát đó. 

Xiaopeng giúp mẹ Vương Lỗi nằm trên giường và giúp bà cởi áo ngực, quần lót và nịt tất, chỉ để lại hai chiếc tất đen ở chân. Sau đó anh quỳ xuống trước mặt cô, ôm lấy hai chân cong của cô, vùi đầu vào háng cô như một chú chó con đói khát, phun nước không ngừng.

"Ư...ngứa quá! Uh-huh...ồ!" 

Khác với quan hệ tình dục bằng miệng kiểu 69, lần này Xiaopeng đã có thể hoàn toàn điều khiển và tác dụng lực lên phần thân dưới của mẹ, đồng thời hướng liếm ngược lại với lần trước. Những cảm xúc mới lại khiến Vương Lỗi lại rên rỉ. 

"A! A... a!"

Hút, hút, hút! Sâu lưỡi chui vào ngọn cây một cách ngẫu nhiên và tấn công một cách tham lam. 

Porphyrin! Cái lỗ nhỏ không thể bị chích, và nó chảy ra mật như nhị hoa. 

Nước bọt trộn lẫn với tinh dịch, tỏa ra mùi lạ và mùi kích thích tình dục. Xiaopeng cảm thấy như bị đầu độc và muốn hút hết tinh dịch từ mẹ mình. Lưỡi của anh hơi đau sau khi liếm nó. 

"Ha ha..."

Làm được một lúc, Vương Lỗi hét lên một tiếng, thân thể bắt đầu run lên bần bật. Tiểu Bằng biết mẹ mình đã lên đỉnh nên liền ấn mạnh miệng và lưỡi vào âm đạo của mẹ, để mẹ thực sự cảm nhận được lực hút mạnh mẽ trong lúc lên đỉnh. 

"Ừ-huh!...Ờ...huh...huh..."

Run rẩy một lát, Vương Lỗi hạ hông xuống, thở hổn hển. Sau khi đạt cực khoái, một cái lỗ cỡ hạt đậu nằm trong âm hộ ẩm ướt màu đỏ của cô hơi đóng mở để phun ra tinh dịch, cực kỳ hấp dẫn và tội lỗi. 

Tiểu Bằng thấy vậy không khỏi liếm âm đạo của mẹ thêm vài lần nữa, sau đó chậm rãi di chuyển đến gần phần thân dưới của mẹ. 

Vương Lỗi nhìn thân hình vạm vỡ của con trai mình bằng ánh mắt quyến rũ. Đầu người đàn ông mập mạp nhô lên giữa háng khiến mặt cô đỏ bừng, cô mím môi không dám nhìn thẳng vào anh. 

Ngồi quỳ trên háng mẹ, Xiaopeng ấn quy đầu to lớn của mình vào âm hộ trơn trượt và mềm mại của cô. Dùng độ ẩm của tinh dịch, anh vuốt ve nó lên xuống dọc theo khe trơn trượt. Mỗi lần đi qua cửa âm đạo nhỏ, Vương Lỗi đều cảm thấy hoảng sợ, khiến cô cảm thấy nóng bức và phần thân dưới ngứa ngáy. 

Lúc này, Tiểu Bằng dự định dùng cặp mông tuyệt vời của mẹ mình để giải quyết vấn đề. Đã lâu rồi anh không được tận hưởng cuộc ân ái ấy, thú vị như một cái hố khô. 

Và ngay khi anh chuẩn bị ôm hai cái chân xinh đẹp của mẹ vào để kẹp dương vật của mình thì một bàn tay ngọc bích của mẹ anh là Vương Lỗi đã nắm lấy dương vật dày dặn của anh và ấn nó vào cái lỗ nhẵn nhụi của anh. 

(Ể?)

Đầu quy đầu chìm vào một lớp thịt mềm. Cảm nhận được cái nóng và độ ẩm kinh hoàng, Xiaopeng không khỏi ngạc nhiên nhìn mẹ mình. 

Vương Lỗi giơ tay ôm con trai vào lòng, nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô. 

"Kẻ xấu... hôm nay... ta cho ngươi đụ ta một lần..."

Những lời này giống như làn gió xuân ấm áp, thổi qua tai đứa trẻ, đi vào nội tạng của nó. Anh lần lượt nhìn vào đôi mắt ngấn nước của mẹ, không thể tin được, nhưng trái tim đập thình thịch nói với anh rằng anh chắc chắn đã nghe đúng! 

Cậu bé phấn khích đến mức hôn ngay lên môi mẹ và liên tục đưa lưỡi vào miệng mẹ, bày tỏ sự mong chờ giây phút này biết bao. 

Đôi môi hé mở trong chốc lát, Vương Lỗi ôm lấy mặt con trai, chậm rãi chớp đôi mắt sáng ngời: "Cái gì? Con không biết phải làm thế nào nữa à?"

Tiểu Bằng lập tức đứng vào vị trí, hưng phấn run lên: "Anh đùa đấy! Tất nhiên là tôi sẽ làm!"

Nhìn thấy vẻ mặt thiếu kiên nhẫn của con trai, Vương Lôi vốn đã hưng phấn liền trở nên lo lắng. Âm đạo của cô, đang chảy mật, có cảm giác như kiến ​​đang bò. Vì vậy nàng vặn eo, quyến rũ nói: "Ừm... tỷ tỷ ngứa quá..."

Cậu bé còn do dự nên lập tức cầm con cặc cứng và dài của mình nhắm vào nơi mộng mơ mà cậu hằng mơ ước ngày đêm, nhờ sự trợ giúp của tinh dịch ẩm ướt và ấm áp, cậu từ từ duỗi thẳng eo và đưa vào âm đạo của mẹ. 

"Vâng!"

Quy đầu khổng lồ từ từ đẩy cái lỗ chật hẹp mở ra. Vương Lỗi nắm lấy ga trải giường, cắn môi ậm ừ. 

Ngày xửa ngày xưa, cậu bé đã nhiều lần mơ ước được làm tình với mẹ mình. Trong tưởng tượng, anh ta mạnh mẽ, quyền lực và bạo lực, con cặc nóng bỏng của anh ta cưỡng hiếp cô hết lần này đến lần khác. 

Nhưng khi thời khắc này thực sự đến, Tiểu Bằng lại vô cùng dịu dàng, vì sợ làm tổn thương mẹ mình ở bên dưới. 

Tiểu Bằng không dám dùng thêm sức mà kiên nhẫn đẩy cặc của mình từ từ vào trong âm đạo. 

Một inch...

"Ang..."

Quy đầu khổng lồ mở ra lối vào hẹp dẫn đến cái lỗ mềm mại và vẫn đang tiến về phía trước từng chút một. “Nhỏ” ức hiếp lớn về địa vị, còn “lớn” ức hiếp nhỏ về quy mô, điều này khiến Vương Lỗi có một cảm giác kỳ lạ. Cô không biết con trai mình sẽ mang đến cho cô trải nghiệm cấm kỵ gì sau khi chịu đựng nỗi đau đầu tiên này. 

Hai inch...

"A... nhẹ..."

Bộ phận nam tính dày đã được đưa vào gần một nửa. Vương Lôi nâng cằm lên, rên rỉ. Đoạn thịt căng cứng bỗng cảm thấy ngứa ngáy, đau đớn và dễ chịu. Cô muốn đưa tay ra để ngăn chặn nó, nhưng đồng thời cô lại mong muốn tiến sâu hơn. 

Ba inch...

"A!... Dày quá... Mmm!"

Mặc dù trước đây cô không quan hệ tình dục nhiều nên vùng kín rất mỏng manh và săn chắc nhưng Vương Lỗi cũng là một bà mẹ đã sinh con. Khi quy đầu mở ra và cây gậy bắt đầu đi vào âm đạo, cơn đau không còn khó chịu như lúc đầu. Lúc này, niềm vui… dần dần lấn át nỗi đau. 

Bốn inch... năm inch...

"Ang..."

Cảm giác thoải mái đến từ phần dưới cơ thể ngây ngất đến mức Xiaopeng không khỏi dùng một chút lực và đưa con cặc dài 16 cm của mình vào mà không hề dè dặt. 

Mềm mại và mịn màng...

Sự ấm áp...

Chặt chẽ...

Đứa trẻ thậm chí có thể cảm nhận được sự bao dung vô hạn của tình mẫu tử. Quy đầu đưa sâu vào âm đạo không biết chạm vào cái gì. Nó trông giống thịt nhưng không phải thịt, giống nước nhưng không phải nước. Nó có thật nhưng ảo tưởng.

"Ồ! Thật là... quá tuyệt vời!"

Xiaopeng nghiến răng và gầm gừ. 

"Ang! Sao các bạn... đều ở đây...ah..."

Âm đạo chứa đầy con cặc dày, dài và cứng của con trai cô. Vương Lỗi cảm giác như vật đó chạm vào nơi sâu nhất trong tâm hồn cô, cô liên tục run rẩy. 

(Thằng khốn nạn... thực ra... to quá!)

Cả hai mẹ con đều rên rỉ. Họ không ngờ rằng cảm giác thoải mái này lại mạnh mẽ đến vậy, khoái cảm tưởng chừng như đang tụ tập từ mọi hướng bỗng nhiên ập vào cơ thể họ. 

Đứa trẻ vui mừng đến mức gần như xuất tinh ngay lập tức. Anh duỗi thẳng người và không dám cử động hấp tấp. Anh phải cúi xuống hôn mẹ để bản thân có thời gian thích nghi. 

Hai mẹ con thân thể nóng bỏng, bộ phận sinh dục dính vào nhau ôm nhau dùng chiếc lưỡi thơm tho khuấy động một lúc. Cảm giác khó chịu ở phần thân dưới của họ dần dần được cải thiện. 

Đôi mắt quyến rũ của Vương Lỗi như lụa, lỗ huyệt hơi đau sưng tấy và ngứa ngáy. Vẻ mặt nhờn bóng của cô ấy tràn đầy ham muốn xác thịt. Bà ôm mặt con trai, nhẹ giọng nói: “…Tránh ra!”

Làm sao cậu bé có thể không nghe theo lời đề nghị của mẹ? Anh ta chống người bằng hai tay và từ từ nâng mông lên cho đến khi rút ra gần hết con cặc dày đặc của mình. 

"Ờ..."

Hành động như vậy của con trai bà khiến Vương Lỗi có ảo tưởng rằng thứ gì đó thuộc về mình đang bị lôi ra. Cơn đau nhẹ do ma sát gây ra khiến cô hít một hơi thật sâu. 

Lúc này, Xiaopeng siết chặt eo và hông, từ từ dùng lực, đưa toàn bộ chiều dài của con cặc dày đặc của mình vào bên trong một lần nữa. 

"A! Ân!"

Vương Lôi bị sự xuyên thấu sâu của con trai đẩy lùi. Cô không ngờ tên khốn này lại dễ dàng chạm vào tình yêu của cô. 

"A... Lôi tỷ, thật là... thật thoải mái! Thì ra cùng ngươi làm tình thật là thoải mái!"

Cảm nhận được sự mềm mại tột độ từ phần dưới cơ thể truyền đến, dù không cử động nhưng đứa trẻ cũng rất vui vẻ. 

(Đây chính là cảm giác khi đụ một người phụ nữ!)

Tiểu Bằng trong lòng thở dài, nếu biết mẹ hắn khi đụ hắn cảm thấy dễ chịu như vậy thì lần đó hắn đã ép buộc bà rồi. 

Nghĩ đến đây, Tiểu Bằng lại chậm rãi nâng mông lên, từ từ rút con cặc to và dài ra, rồi lại từ từ đưa vào, lặp lại động tác. 

"A...của cậu...to quá!"

Lực đâm chậm rãi khiến Vương Lỗi rất thoải mái. Sau mấy lần thúc vào ra của con trai cô, cảm giác đau đớn không còn nữa mà thay vào đó là cảm giác no. 

Vương Lỗi thấy động tác của con trai vẫn nhẹ nhàng chậm rãi, Vương Lỗi nhẹ nhàng nói: "... Con có thể đi nhanh hơn!"

"Hehe! Vậy tôi đến nhé?"

Xiaopeng không muốn đi nhanh hơn, nhưng anh ấy nói rằng điều đó thật dễ dàng, nhưng thực ra cơ thể anh ấy đã có cảm giác như sắp xuất tinh. 

"Nào...đưa nó cho chị..."

Giống như một đầu máy xe lửa vừa mới khởi động, tốc độ của thiếu niên dần dần từ chậm đến nhanh, vừa đẩy vừa nói: "Ôi! Chị Lôi... may mà chị có nhiều nước, nếu không... chị chật quá... thật khó nhét vào... à..."

Xiaopeng vốn muốn nói chuyện để đánh lạc hướng bản thân, nhưng không ngờ rằng con mèo xinh đẹp của mẹ lại khiến anh vui đến mức không thể kiềm chế được ham muốn xuất tinh. Anh ta đã đến mức phải bắn. 

Thấy mình dù sao cũng không khống chế được, Tiểu Bằng nghĩ đến nhét thêm mấy lần nữa rồi đếm! 

Vì vậy, chỉ vài giây trước khi xuất tinh, anh đã tóm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ và nhanh chóng thực hiện cú đẩy cuối cùng. Lực bất ngờ khiến Vương Lỗi hét lớn. 

"Ang! Ah! Ah! Uh-huh..."

Vào giây phút cuối cùng này, Xiaopeng đâm hơn mười lần, cuối cùng đẩy thân dưới của mình đến điểm sâu nhất, để một lượng lớn tinh dịch phun vào. 

Từng đợt từng đợt dòng nước ấm phun trào trong cơ thể cô. Vương Lỗi còn chưa trải qua cao trào tình dục, cực kỳ thoải mái khi bị tinh dịch của con trai đốt cháy, nhưng bà biết rằng thời gian này đã kết thúc, trên mặt hiện lên một tia thất vọng. 

Sau khi xuất tinh một lúc lâu, cậu bé đang ôm mình cúi đầu xuống người mẹ. 

"Chị Lôi, em... em thật vô dụng..."

Mặc dù cảm thấy vô cùng vui vẻ nhưng Tiểu Bằng biết mẹ mình không tận hưởng hết mình nên có chút bực bội nói. 

Vương Lỗi vuốt ve khuôn mặt của hắn, nhẹ nhàng an ủi: "Không sao đâu... Con trai lần đầu làm như vậy là chuyện bình thường..."

Tiểu Bằng bĩu môi, nằm trên người mẹ tức giận nói: "Con còn tưởng rằng con có thể..."

"Thỏa mãn tôi?" Vương Lôi cười trêu chọc. 

"Chao ôi... tôi làm anh thất vọng..."

Xiaopeng thở dài và từ từ rút dương vật hơi mềm của mình ra khỏi âm đạo của mẹ. 

"A! Chậm lại đi..."

Sự ma sát nhạy cảm ở phần thân dưới của cô khiến Vương Lỗi hét lên. 

Khi người con rút hết ra, một lượng lớn chất lỏng sền sệt chảy ra từ lỗ. Cậu bé thấy vậy, nhanh chóng lấy hai chiếc khăn giấy ở đầu giường lau phần thân dưới của mẹ. 

Xiaopeng không ngờ mình lại xuất tinh nhiều đến mức phải dùng nhiều khăn giấy để ngăn tinh dịch chảy ra ga trải giường. 

Nhìn thấy âm đạo của mẹ lộn xộn, Tiểu Bằng đột nhiên phản ứng: "A! Con không đeo bao cao su! Con... không thể có thai được phải không?"

Vương Lỗi trợn mắt nói: "Kẻ xấu... Ngươi bây giờ mới nghĩ tới hỏi?"

"Chúng ta nên làm gì?" Tiểu Bằng hoảng sợ hỏi. 

"Ngươi hỏi ta? Làm sao vậy... Không muốn chịu trách nhiệm?" 

Vương Lỗi liếc nhìn con trai rồi nói.

"Không...không, tôi chỉ chưa bao giờ nghĩ đến việc...làm cha sớm như vậy!"

"Pfft! Tôi vẫn muốn làm cha... Bạn cũng nghĩ vậy! Đừng lo lắng... Hôm nay là thời kỳ an toàn." 

Vương Lôi thản nhiên nói.

vỗ ngực, Tiểu Bằng hít sâu một hơi: "Hừ... Tuyệt!"

"Nhưng... bạn không thể đảm bảo điều đó 100% ngay cả khi bạn xuất tinh nhiều như vậy!"

Tiểu Bằng kinh ngạc: "Hả?"

"Quên đi! Ngày mai tôi sẽ uống thuốc tránh thai!"

"Ối! Mẹ, mẹ..."

"Tsk! Đừng gọi tôi là mẹ!"

"Chị Lôi, chị đang thử thách trái tim nhỏ bé của em! Nhưng... thuốc tránh thai sẽ không làm tổn thương cơ thể phải không?"

Tiểu Bằng vẫn có chút lo lắng. Nếu mỗi lần anh phải dựa vào mẹ uống thuốc để giải quyết vấn đề tránh thai thì anh vẫn khó chấp nhận. 

"Được! Sẽ không tổn hại đến sức khỏe của cậu đâu. Cậu bao nhiêu tuổi rồi? Hơn nữa... lần này tôi chỉ ăn thôi."

Khi Xiaopeng vừa cảm thấy nhẹ nhõm thì mẹ anh lại đánh anh. Anh lo lắng nói: "Em nói gì vậy? Chỉ lần này thôi à?"

"Đương nhiên! Anh không nói sẽ là bạn gái cả đời của em! Ngày mai anh vẫn là mẹ của em, còn em... vẫn là con trai anh."

Xiaopeng lắc vai mẹ Vương Lôi và nói: "Ồ! Con không được làm điều này!"

"Dừng, dừng, dừng! Tôi choáng váng quá, nhanh đưa tôi ra khỏi giường... và rửa sạch cho tôi!"

Nói xong, Vương Lỗi vươn tay về phía con trai. 

"Ồ."

Tiểu Bằng ôm xác mẹ với vẻ mặt thất vọng, xoay người bước ra khỏi phòng ngủ. 

Vương Lỗi rúc vào trong lòng con trai, nhẹ nhàng vuốt ve ngực hắn. Một đôi bê tất đen buông xuống trong cánh tay khỏe mạnh, cô lắc lư được bế vào phòng tắm. 

Nhớ tới vừa rồi kích thước khổng lồ, Vương Lỗi có chút không hài lòng. Mặc dù cô quyết định tạo bất ngờ cho con trai mình với tư cách là bạn gái vào ngày lễ tình nhân Trung Quốc này và sau đó trở lại bình thường, nhưng liệu cô có thể thực sự quay lại cuộc sống hai mẹ con bình thường? 

Vương Lôi cũng không xác định. 

Lúc này trong lòng Tiểu Bằng cũng đang giằng co, nhất là sau khi lần đầu tiên trải qua cảm giác hưng phấn cấm kỵ loạn luân với người mẹ mẫu mực của mình, anh không hề muốn chấm dứt mối quan hệ này. 

Nhưng anh cũng hiểu rằng vì anh là con trai nên anh có thể tiếp tục yêu cầu điều đó một cách vô liêm sỉ, và mẹ anh, Vương Lỗi, lại hết lòng vì anh vì tình mẫu tử vị tha của bà. 

Xiaopeng quyết định tôn trọng sự lựa chọn của mẹ mình trong mọi việc, và bây giờ tất cả những gì anh phải làm là trân trọng ngày đẹp trời này. 

Bé bế mẹ vào phòng tắm, đặt mẹ lên mép bồn tắm tròn lớn rồi thao tác trên màn hình LCD để bật nhiệt độ ổn định và chức năng xả nước tự động. 

Vòi xả nước phát ra tiếng ùng ục, chỉ trong vòng vài phút bồn tắm đã đầy nước ấm. 

Vương Lỗi trượt xuống nước còn chưa kịp cởi tất, xoay người nằm ở mép hồ, nhìn con trai nói: "Sao... con không vào?"

Tiểu Bằng cười nói: "Ha ha! Chúng ta tới rồi!"

Nói xong, cậu bé cũng nhảy phịch xuống, ném mình vào cạnh mẹ khiến nước tràn ra khắp sàn nhà. 

"Nhẹ nhàng thôi... cậu thật bất cẩn!"

Bồn tắm tròn lớn rộng hơn nhiều so với bồn tắm ở nhà. Ngay cả khi có hai người ở cùng nhau, vẫn có chỗ để bơi lội một chút. 

Xiaopeng bám chặt vào người mẹ và ôm xác bà xuống nước. Điều này làm anh nhớ đến khoảng thời gian ở hồ suối nước nóng. Hôm đó mẹ anh không thèm nhìn anh, vì anh không nhịn được mà ăn đậu phụ của bà nên anh tức giận bỏ chạy. 

Nhưng hôm nay, Tiểu Bằng thật sự đã lấy được thi thể của mẹ mình. Mặc dù đó không phải là một trải nghiệm giường chiếu hoàn hảo nhưng nó vẫn là một trải nghiệm thực sự. 

Tiểu Bằng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Lần này anh không còn phải lo lắng về việc cô tức giận nữa. 

"Ờ..."

Vương Lỗi quay đầu lại, đưa đôi môi thơm của mình cùng con trai ngâm mình trong nước, hai chân mềm mại không ngừng cọ xát vào cậu bé. 

"Ôi! Chị Lôi... chân chị trơn quá!"

Đang nói chuyện, dưới sự quấn chặt của tứ chi của mẹ, cậu bé lại cứng đờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

"Chị Lôi... Em muốn làm lại lần nữa!"

Vương Lỗi cảm nhận được vật cứng rắn không ngừng nghỉ của con trai ở trong nước, đung đưa giữa hai chân cô, thỉnh thoảng cọ xát vào tất của cô. 

"Đây?" Vương Lôi hỏi. 

Tiểu Bằng khẳng định gật đầu: "Ừ!"

Vương Lỗi liếc nhìn con trai mình với ánh mắt không thiện cảm, sau đó ôm con cặc của nó xuống nước. 

"Em trai... chưa đủ khó đâu!"

"Thế còn... bạn có thể giúp tôi được không?" Tiểu Bằng cầu xin. 

"Ngồi qua đây."

Vương Lỗi vỗ nhẹ thành bể, ra hiệu cho con trai ngồi lên đó. 

Tiểu Bằng ngoan ngoãn đứng dậy, dang rộng hai chân đối diện với mẹ. Vương Lỗi nửa nổi nửa người trong nước bơi về phía trước một chút, sau đó cầm lấy con cặc to trước mặt chơi đùa mấy lần rồi mới đưa vào miệng. 

"Ồ..."

Đứa trẻ ngồi bên bể bơi hét lên sung sướng, dương vật của nó nhanh chóng trở lại cực kỳ cương cứng trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ nó, Vương Lôi. 

Tiểu Bằng đưa tay ôm mặt mẹ ra hiệu cho mẹ dừng lại. 

"Chị Lôi, huýt sáo... không sao đâu, không sao đâu!"

"Anh đang làm gì vậy? Tôi còn chưa ăn đủ mà!" Vương Lôi nhẹ giọng nói. 

"Đừng làm phiền tôi! Khi anh uống đủ rồi, tôi lại bị xuất tinh sớm!"

Vương Lỗi cười nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi tự tin như vậy sao?"

"Tôi... tôi sợ tôi không làm được!" Tiểu Bằng lo lắng nói. 

"Làm sao một người đàn ông có thể nói không? Thôi nào... cho em một cơ hội khác!"

"Chào!"

Xiaopeng mỉm cười chui xuống nước, xoay người đi đến phía sau mẹ Vương Lỗi, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của bà, tay kia chĩa con cặc cứng rắn của mình vào âm hộ mềm mại của bà. 

“Chị Lôi, em vào nhé?”

Vương Lỗi nằm ở bên bờ hồ, nghiêng đầu nhìn Tiểu Bằng, gật đầu: "Ừ, nhẹ nhàng một chút..."

"Được rồi!"

Nói xong, cậu bé từ từ duỗi thẳng eo, đẩy chân lên thành bể phía sau rồi từ từ đưa con cặc dày đặc của mình vào âm đạo của mẹ Vương Lôi. 

"Ờ! Rít..."

Tư thế trong nước hơi lúng túng nhưng không ngăn cản đứa trẻ cảm nhận được vẻ đẹp bên trong cơ thể mẹ. Con cặc to ngâm trong nước nóng giờ đang cảm thấy dễ chịu do nhiệt độ của âm hộ thấp hơn một chút.

Ngược lại, Vương Lôi thì ngược lại. Âm đạo của cô tràn ngập hơi nóng do con cặc to lớn của con trai mang đến, kích thích cô cho đến khi cô mở miệng rên rỉ. 

"Hmm...ah...của anh nóng quá!"

"Này... Chị Lôi, chị giữ chặt em nhé, em sắp cử động rồi..."

Xiaopeng cảnh báo và bắt đầu dùng hết lực này đến lực khác, từ từ tác động vào cơ thể mẹ mình trong nước. Nước trong bồn tắm cũng theo chuyển động của Tiểu Bằng mà gợn sóng, thỉnh thoảng tràn ra khỏi bể. 

"Ang...lớn quá! Ah... ah... ồ..."

Vương Lôi nói với giọng vui vẻ. 

Lần này con trai của hắn rõ ràng trở nên bền bỉ hơn, nhưng không biết là vì sợ hắn lại xuất tinh sớm, hay là do lực cản của nước nên chuyển động của vòng eo hắn vẫn chậm rãi không vội vàng, thiếu đi sự thống trị mà một người đàn ông nên có. 

Đứa trẻ cuối cùng đã có được thứ mình muốn và đụ mẹ mình trong nước. Anh vô cùng hài lòng, nhưng không biết liệu mình có thể cầm cự được bao lâu nữa. 

Nhưng Vương Lỗi lại nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên, hơi hưởng ứng động tác của con trai, nhẹ nhàng rên rỉ, ra hiệu cho anh biết cô muốn nhiều hơn nữa. 

"À... à..."

Xiaopeng cảm nhận được sự chủ động tinh tế của mẹ mình, anh lập tức siết chặt vòng eo duyên dáng của bà và đụ âm hộ của bà với lực mạnh hơn. 

"Ồ! Chị Lôi... à..."

"Ang! Ah! Thật...thoải mái quá...đúng...thế đấy!"

Khi cường độ và tần số tăng lên, nước trong bồn tắm bắn tung tóe, như thể đang đồng hành cùng trò chơi tục tĩu của hai mẹ con. 

Làm chưa đầy hai phút, Tiểu Bằng lại cảm thấy mình sắp xuất tinh. 

(Chết tiệt! Sao nhanh thế...)

Tiểu Bằng nghĩ nghĩ, nhanh chóng dừng động tác. Không ngờ, sau khi làm được một lần, cậu sẽ sớm gục xuống giữa mông mẹ. 

“…Tại sao cậu không di chuyển?”

Vương Lỗi quay người lại, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn con trai mình. 

"Tôi...tôi sắp xuất tinh lần nữa..."

Tiểu Bằng nhẹ nhàng nói, trong mắt tràn đầy xin lỗi. 

Vương Lỗi đưa tay vuốt ve cặp mông săn chắc của con trai, an ủi: "Không sao đâu, nếu con muốn thì cứ xuất tinh... đừng kìm lại."

Xiaopeng cảm nhận được cảm giác siêu hút do âm hộ chật hẹp của phần thân dưới của mình mang lại. Nếu cứ tiếp tục như vậy... e rằng dù không động đậy cũng phải đầu hàng. Vì vậy, anh hít một hơi thật sâu, dùng sức lần nữa, chạy nước rút nhanh lần cuối, đụ mẹ anh Vương Lỗi cho đến khi cơ thể mảnh dẻ của bà gợn sóng và bà hét lên đầy dục vọng. 

"A! A! Ừm... a!"

Vào giây phút cuối cùng này, Xiaopeng mạnh mẽ đẩy mạnh hàng chục lần, cuối cùng xuất ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh vào trong cơ thể mẹ, cơ thể run lên không thể kiểm soát. 

Xiaopeng biết mẹ chắc chắn sẽ không hài lòng nữa nên chậm rãi rút dương vật của mình ra, bế cô lên và đặt cô ngồi ở mép bể bơi. 

"Để ta cho ngươi một ngụm."

Nói xong, Tiểu Bằng cúi người xuống, há miệng mút vào, mặc kệ trong âm đạo của mẹ vẫn còn chút dịch. 

"Ân! Ừm..."

Vương Lỗi lắc lắc mái tóc dài ướt đẫm của mình, hơi ngả người ra sau, hai tay ôm lấy mép hồ bơi rên rỉ. Cảm thấy tư thế của mình có chút không thích hợp, Vương Lỗi chỉ đơn giản nhấc hai chân xinh đẹp trong chiếc tất ngâm trong nước của mình lên, đặt lên vai và lưng của con trai mình. 

Đôi tất đen thậm chí còn sáng bóng và mịn màng hơn nhờ độ ẩm. Đôi chân thon dài gợi cảm của Vương Lỗi áp vào lưng con trai, nước nhỏ giọt. 

"Suỵt trượt...tút trượt!"

Cậu bé ôm lấy hai đùi mẹ đang ôm đầu rồi liếm mút một cách ngẫu hứng. Một lúc sau, anh đưa ngón tay vào cái lỗ ẩm ướt mịn màng và chật hẹp đó, nhanh chóng trêu đùa. 

"A! A..."

Những điểm nhạy cảm của cô liên tục bị ngón tay của con trai xâm phạm. Vương Lôi ôm lấy âm đạo của cô, lại kêu lên. 

Dưới sự kích thích từ ngón tay của con trai, Vương Lỗi đạt đến cao trào trong vòng chưa đầy hai phút. Âm đạo của cô chảy ra những dòng dịch âm đạo theo nhịp chuyển động của con trai cô, nhỏ giọt xuống cánh tay anh và hòa vào nước hồ bơi. 

Thấy âm đạo của mẹ tràn ra, Tiểu Bằng tăng sức mạnh và tốc độ để kích thích những bộ phận nhạy cảm của huyệt đạo. 

"A! A..."

Gia tốc đột ngột khiến âm đạo có lực hút mạnh quấn chặt quanh ngón tay để chống cự, nhưng một lúc sau, cô không khỏi nới lỏng lỗ ra, để những ngón tay linh hoạt đào ra từng đợt nhiệt lượng trong suốt như pha lê. 

Phồng phập phồng! 

Lúc này, âm hộ phun ra một lượng lớn hàng như thể đầu hàng, nhưng Tiểu Bằng lại không có ý định dừng lại. 

Bấm, bấm, bấm! 

Tinh dịch ùng ục chảy xuống và tiếp tục nhỏ giọt xuống nước. Số lượng rất lớn, gấp mấy lần tinh dịch của Xiaopeng. 

"Chị Lôi, chị nhiều nước quá!"

"À... cậu đào hết rồi... Phù..."

Vương Lôi run rẩy thở hổn hển, cuối cùng hút hết tinh dịch trong cơ thể dưới sự xâm nhập của con trai. 

Tiểu Bằng nghiêng người ôm lấy mẹ, hôn và nán lại. Khi anh cảm thấy đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất quấn quanh người anh cọ xát vào eo anh lên xuống, cặp vú ép chặt vào ngực anh, hai núm vú xinh xắn nổi lên giữa bộ ngực đầy đặn, bộ phận nam tính đã được thả ra đã lâu lại có dấu hiệu cương cứng. 

**********************

Hôn nhau được một lúc, hai mẹ con khoác tay nhau bước ra khỏi bồn tắm, đến dưới vòi hoa sen, thoa sữa tắm để làm sạch cơ thể cho nhau. 

Vương Lỗi cởi đôi tất ướt của cô ném vào bồn rửa. Cô khỏa thân ôm con trai từ phía sau, dùng bộ ngực sủi bọt xoa lưng con trai. 

"Ôi chà...thật...thoải mái quá..."

Con bé không khỏi cảm thấy vui mừng. Người đàn ông sẵn sàng chiến đấu lần nữa ngẩng đầu thẳng lên. 

Đột nhiên, cậu bé quay lại và đi vòng theo phía sau mẹ Vương Lỗi. Anh ta nắm lấy và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô bằng một tay, tay kia giữ con cặc của mình trong khe hở lỗ của cô. 

Vương Lỗi dùng hai tay chống đỡ bức tường, vội vàng nói trong dòng nước chảy xiết: "Ngươi... cái gì... đừng!"

"Tôi...tôi vẫn muốn nó!"

Xiaopeng lo lắng nói, sợ sau ngày hôm nay anh sẽ không bao giờ có cơ hội quan hệ tình dục với mẹ mình nữa. 

Vương Lỗi đẩy con cặc to của con trai ra, nói: "Ồ... đừng làm phiền, tắm rửa nhanh đi... Chúng ta sẽ nói chuyện đó trong phòng..."

Thấy mẹ không nói không, Tiểu Bằng mới đè nén dục vọng của mình, yên tâm giúp mẹ tắm rửa cơ thể. 

**********************

Sau khi giặt giũ và sấy khô xong, Tiểu Bằng đưa mẹ Vương Lỗi trở lại phòng ngủ. 

Hai người họ đang ngồi trên giường. Tiểu Bằng dùng máy sấy tóc sấy tóc cho mẹ, hỏi: “Chị Lôi, chị có tin vào siêu hình học không?”

"Siêu hình học? Tôi không tin!"

Vương Lỗi không biết vì sao con trai đột nhiên lại nói như vậy, liền hỏi: "Cái gì? Con có tin không?"

"Thật ra trước đây tôi không tin, nhưng bây giờ tôi gần như tin rồi."

Tiểu Bằng nghịch nghịch mái tóc dài xinh đẹp của mẹ trước mặt, trầm ngâm nói. 

“Anh có gặp phải điều gì kỳ lạ không?” Vương Lỗi hơi quay đầu lại hỏi. 

"Không có gì, chỉ là mấy ngày trước Văn Minh ca ca cho ta xem bói mà thôi."

"Quẻ gì cơ?"

"Tôi nói với anh ấy rằng tôi còn độc thân và nhờ anh ấy giúp tôi kết hôn. Bạn đoán xem sao?"

"Có chuyện gì thế?"

"Anh ấy nói chỉ cần tôi giữ bình tĩnh thì mọi chuyện sẽ ổn thôi!"

Vương Lỗi nói: "Ồ... Vậy thì sao?"

"Sau đó? Thế là xong!"

"Xong rồi? Đã làm gì rồi?"

Tiểu Bằng từ phía sau mẹ đi vòng qua, nói: "Này! Con cố ý hỏi câu này! Con có chắc hai phát súng vừa rồi là vô ích không?"

Lúc này Vương Lôi mới hiểu được. Bà xua tay vỗ vỗ con trai mình nói: "Thằng khốn kiếp! Ý con là tất cả là vì quẻ mà mẹ mới lấy hết can đảm để thỏa mãn con à?"

"Ồ, các ngươi nữ nhân thật sự... thích nói nhảm. Ý ta là, có lẽ ở đâu đó có vận mệnh nào đó. Ta đã làm theo lời Văn Minh nói, quả thực có hiệu quả!"

"Được rồi, vậy lão đại Lý, tạm thời đừng chạm vào tôi! Tôi vẫn muốn thay đổi quyết định này!"

Tiểu Bằng nghe vậy, vội vàng nói: "Mẹ đừng làm phiền con... A, chị Bulei, sao con có thể không cảm kích tấm lòng chân thành của mẹ? Mẹ không biết rằng con đã chờ đợi ngày này..."

Lời còn chưa dứt, Vương Lỗi đột nhiên lắc đầu nói: "Ngươi nên động đi! Sẽ lại đốt tóc của ta!"

Tiểu Bằng cố ý hét lên: "A! Chị Lôi, thật sự... cháy thật rồi!"

Vương Lỗi lập tức xua tay sờ tóc cô, kinh hãi kêu lên: "Cái gì! Tôi đánh chết cô!"

Nói xong, ông ta quay lại và dùng búa đập vào người con trai mình.

"Ôi! Hahahahaha! Đừng... đau... haha! Tôi đã nói dối bạn!"

**********************

Hai mẹ con lăn lộn trên giường, cười đùa, không lâu sau lại quấn lấy nhau. 

Không biết lúc này có bao nhiêu cặp đôi ở khách sạn Crown đang làm chuyện thầm kín và riêng tư. Họ hoặc là buôn bán thân thể vài nhân vật mỗi đêm, hoặc họ đang có những cuộc gặp gỡ bí mật giữa những người giàu có và tình nhân. Chỉ có hai người trong Phòng Tổng thống 1314 là có mối quan hệ thực sự sau nhiều năm. Họ thân mật với nhau mà không có mùi hôi hay lợi nhuận, và tận hưởng niềm vui khi vi phạm những điều cấm kỵ về đạo đức.

Lần này, cậu bé ôm thân hình đỉnh cao của mẹ Vương Lỗi và quan hệ tình dục với bà khi ngồi đối diện với bà. 

"À... ừm! À..."

Hai chân thon dài hiện đang bám vào vòng eo rắn chắc của Tiểu Bằng, một cặp vú bự bị ép vào giữa. Vương Lỗi ôm cổ con trai, cảm nhận được lực đẩy ở phần dưới cơ thể mình, trên mặt lộ ra vẻ vui sướng.

Cùng lúc đó, Tiểu Bằng cũng cảm nhận được thân hình mảnh dẻ của mẹ ôm chặt lấy mình. Anh ôm lấy vòng eo xinh đẹp của cô bằng cả hai tay và đụ vào nồi mật ong mềm mại của cô một cách chậm rãi.

"Làm ơn, nói gì đó đi!" 

Đứa bé lại van nài, nếu mẹ có thể nói thêm vài câu gợi cảm để làm mẹ vui lên thì chắc chắn sẽ vui lắm.

"Chà... đừng nói cho tôi biết!" 

Vương Lỗi dựa vào vai con trai lắc đầu. 

Tiểu tử thẳng tắp eo bụng, hỏi: "Tại sao? Lúc trước không phải ngươi nói sao?"

"À... trước đây... đó là lời nói dối, nói về nó cũng chẳng có hại gì... ồ..."

"Ngươi... Đây là loại logic gì vậy?"

Xiaopeng đột nhiên dừng lại và nhìn mẹ Vương Lôi.

"Không có logic... Tôi sẽ không nói điều đó!" Vương Lôi mặt đỏ bừng nói. 

Xiaopeng vừa nhìn thấy vẻ mặt co giật của mẹ, anh liền nhận ra rằng bà rất xấu hổ, nhưng anh không ngờ rằng một khi mẹ đã nghiêm túc thì lại không thể buông tay dễ dàng như vậy. 

"Này! Tôi đã làm ba lần rồi mà miệng vẫn cứng quá, hehe! Vậy thì tôi sẽ làm cho đến khi bạn nói mới thôi!"

Vương Lỗi trợn mắt nhìn con trai, sau đó ôm thật chặt nói: "Được rồi! Con thử xem... Ta... Ta thật sự không tin..."

Anh vừa dứt lời, Tiểu Bằng đã ôm chặt lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ, bắt đầu thọc mạnh vào eo bà và đụ thật mạnh vào âm hộ mềm mại của bà. 

"A! A... chậm lại... đừng quá... mạnh tay... đột nhiên..."

Thân thể mảnh dẻ của Vương Lỗi run lên vì con trai, cô không khỏi rên rỉ bên tai anh. 

"Này! Làm sao tôi có thể khiến bạn nói điều gì đó tử tế mà không cần dùng vũ lực? Uh...rít!"

"Tệ! Bạn...bạn...không thể...cung cấp được năm phút...chà! Ah!"

Vương Lỗi ngắt quãng nói, Tiểu Bằng tưởng rằng hắn biết rõ, nhưng lúc này hắn lại không có cảm giác xuất tinh chút nào! 

"Hmph! Làm ơn đi! Lần này tôi sẽ làm điều đó trong mười phút... cho bạn xem! Uh! Uh!"

"À... thôi đi, anh chỉ... muốn... nếu mất mười phút... anh... hãy để tôi gọi anh là bất cứ điều gì anh muốn tôi gọi! Uh... ah..."

Nghe được mẹ nói, Tiểu Bằng lập tức hưng phấn: “Con nói thế này!”

Phù! Phù! 

Những âm thanh da thịt cọ xát nhau lần lượt vang lên, Xiaopeng hưng phấn tăng tốc độ, nhưng anh lại phớt lờ nguyên tắc rằng anh di chuyển càng nhanh thì xuất tinh càng nhanh. 

"A! A! Ối! Anh...chậm lại! A! Ang!"

Tiếng hét của Vương Lỗi càng lúc càng lớn, Tiểu Bằng càng làm việc chăm chỉ hơn. Nhìn thấy kim đồng hồ trên tường sắp xếp chồng lên nhau, Tiểu Bằng biết ngày sắp trôi qua. 

(Nếu... mình đụ mẹ mình quá 0... chẳng phải điều đó sẽ phá vỡ mối liên kết duy nhất ngày hôm nay sao?)

Tiểu Bằng nghĩ như vậy, vốn là muốn chậm lại trì hoãn một lát, nhưng hiển nhiên, mỹ mẫu trong ngực hắn đang hưởng thụ hắn bạo lực. Cuối cùng, anh không chịu nổi, vẫn nghiến răng mạnh mẽ đụ vào âm đạo xuất thần của cô. 

"Ang! Ah! Bạn...lần này...ah! Tuyệt quá! Ah! Ah!"

Vương Lỗi ôm chặt thân thể con trai, tựa cằm vào vai hắn mà hét lên đầy dục vọng. Chiếc giường rộng và mềm mại nâng đỡ cơ thể hai mẹ con nhấp nhô như sóng biển, ga trải giường đã ướt đẫm dưới cơ thể hai người mà bộ phận sinh dục của hai người đã dính vào nhau. 

Lần này nó kéo dài hơn trước, nhưng khi hai phút nữa là đến nửa đêm, Xiaopeng cảm thấy rất muốn bắn lần nữa. 

(Không sao đâu! Chỉ xuất tinh thôi, lần này... nó thực sự... quá tuyệt!)

Đỉnh điểm mãnh liệt đến mức anh không thể kìm lại được ngay cả khi nó đã dừng lại. Xiaopeng miễn cưỡng từ bỏ kế hoạch và chỉ đơn giản phát động cuộc tấn công cuối cùng bằng toàn bộ sức lực của mình. 

Cho đến khi anh xuất tinh tự do. 

"Ang..."

Thời điểm Tiểu Bằng phun ra tinh dịch, mẹ của hắn, Vương Lỗi đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ dài và đạt đến đỉnh điểm. Cô ôm chặt lấy anh, cơ thể cô run rẩy. 

Hai người ôm nhau thật chặt, cảm nhận nhiệt độ cơ thể và nhịp tim của nhau. Dòng điện ấm áp tuôn ra từ sâu thẳm phần dưới cơ thể họ khiến tình yêu sâu đậm này hòa quyện vào nhau. 

Mặc dù Xiaopeng không thể đụ mẹ mình Vương Lỗi cho đến khi bà đưa ra những nhận xét tục tĩu, nhưng xét theo phản ứng của bà thì... cuối cùng bà cũng hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

Bấm vào! 

Tiếng màn trập vang lên. 

Hai người nằm trên giường đều trần truồng ôm nhau thân mật. Tiểu Bằng nhìn bức ảnh mình vừa chụp trên điện thoại. Trong ảnh, anh đang hôn thân mật vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

"Mẹ ơi, nhìn mặt mẹ đẹp quá!"

Ảnh chỉ chụp phần phía trên ngực, không có bất kỳ phơi sáng nào. Nếu ai không biết nhìn thấy sẽ chỉ nghĩ đó là một cặp đôi hạnh phúc. Ai có thể đoán được bên ngoài khung hình lại có những cảnh tượng dâm ô và đáng xấu hổ như thế nào, cũng như danh tính của mẹ ruột và con ruột của họ. 

"Tsk! Tại sao con lại gọi mẹ là mẹ?"

Vương Lỗi vỗ vỗ ngực con trai nói. 

"Này! Đã quá mười hai giờ rồi!"

Tiểu Bằng chỉ vào thời gian trên màn hình điện thoại, mỉm cười. 

"Kẻ xấu! Anh ta lợi dụng tôi bằng mọi cách có thể!"

"Hả? Tôi đã lợi dụng anh cái gì? Hôm qua tôi ngủ với bạn gái, có liên quan gì đến anh?" Tiểu Bằng mạnh mẽ nói. 

"Chết tiệt! Đây không phải coi là lợi dụng sao?"

Vương Lỗi véo da mu bàn tay của con trai rồi lấy ra khỏi ngực cô. 

Tiểu Bằng gãi gãi tay nói: "Này! Mẹ, chị Lôi của con... Lần sau khi nào chị ấy mới đến?"

"Lần sau? Hừ! Ý kiến ​​hay đấy, cô ấy sẽ không đến đâu."

"Hả? Không thể nào? Vậy... năm sau thì sao?"

"Nó cũng sẽ không đến vào năm tới."

“Còn năm sau thì sao?”

"Năm sau cũng không có cơ hội!"

"Vậy thì..."

"Chính là thế đấy, đồ phiền phức! Ra khỏi đây đi, tôi sẽ đi tắm lần nữa, xem cậu đã làm được gì này... khắp nơi đều có đồ bẩn!"

Nhìn thấy mẹ Vương Lỗi từ trên giường đứng dậy, Tiểu Bằng cũng ngồi dậy. 

Vương Lỗi thấy thế, nói: "Thành thật đi! Đừng theo ta!"

Tiểu Bằng thấy cô đã trở lại bộ dạng “không đàn ông nào cưỡi được em gái” liền thả phịch trở lại giường. 

Nhìn mẹ lắc lư vòng eo và hông bước vào phòng tắm, cậu bé lại nhìn vào gương trên trần nhà, nhớ lại cảm giác sung sướng tột độ vừa rồi. 

Hương vị đó... Tôi sợ cả đời anh ấy sẽ không bao giờ quên được. 

Vương Lôi đang ở trong phòng tắm, chống tay vào bồn rửa, nhìn thân hình quỷ dị của mình trong gương, trên môi nở nụ cười vui vẻ. 

"Hừ! Tên khốn này thật rẻ tiền..."

**********************

Sáng hôm sau, đứa trẻ thức dậy nhàn nhã...

(Tuyệt...không phải mơ!)

Lúc này, hai người đang ôm nhau trên chiếc giường lớn. Sự vuốt ve mềm mại dưới cánh tay của đứa trẻ chính là vòng eo duyên dáng của Vương Lỗi. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang say ngủ của mẹ, hàng mi dài dưới chân mày liễu trông đáng yêu như búp bê. Bé hôn nhẹ lên trán cô. Không ngờ, mí mắt sáng bóng tinh xảo co giật, anh từ từ mở mắt ra. 

Vương Lỗi cử động thân thể, một cỗ mùi thơm trên cơ thể trào ra, lười biếng ngữ điệu hỏi: "Ân... mấy giờ rồi..."

Tiểu Bằng nhìn điện thoại di động ở đầu giường, nói: "Mẹ, mau dậy đi, đã mười giờ rồi!"

“…Sao cậu không dậy trước?”

Vương Lỗi sờ trán con trai nói. 

"Này! Tôi không thể chịu nổi!"

"Kẻ xấu..."

Nói xong, Vương Lỗi duỗi người, từ trên giường ngồi dậy, mặc quần lót màu đen, ngón tay ngọc điều chỉnh theo lớp vải thun mỏng, phát ra một tiếng răng rắc nhẹ. 

Nhìn thấy mẹ túm vài lọn tóc rối bù của bà rồi vặn mông vào phòng tắm, trong lòng cậu bé dâng lên một cảm giác hạnh phúc khó tả. Anh chạm vào chỗ trên giường nơi mẹ anh vừa nằm. Nhiệt độ dường như nhớ tới chuyện tình cảm tối qua của hai người. 

Dù mẹ anh chỉ mở khu vực cấm cho anh vào ngày đặc biệt này nhưng cũng đủ cho thấy trái tim của mẹ anh Vương Lỗi không phải là cánh cửa không thể gõ được. 

Cậu bé rất tự tin rằng niềm hạnh phúc này có thể tiếp tục, bởi vì cậu dường như đã dần dần hiểu được mẹ nghĩ gì về mình. 

Cũng như kế hoạch của cô với tư cách là ông chủ của Amada trong khoảng thời gian này. 

**********************

Sau khi qua đêm ở khách sạn Crown, hai mẹ con mãi đến trưa hôm sau mới đến công ty.

"Cảm giác thế nào?"

Âm Nguyệt gọi điện và hỏi Vương Lôi. 

Vương Lỗi ở trong văn phòng áp điện thoại di động lên tai, nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ nói: “Như thế nào?” 

"Này tên khốn kiếp, sao ngươi lại bất cẩn như vậy? Đương nhiên là ngươi nói rồi, ngươi đã làm được chưa?"

"Ờ... tôi đã làm được." Vương Lỗi cắn nhẹ môi nói.

"Thật sao? Hahaha! Ta đã nói ngươi không thể cầm cự được bao lâu, đối với ngươi chỉ là vấn đề thời gian mà thôi!"

"Ừ, cậu hài lòng rồi phải không?" 

Vương Lỗi vặn lại, nhưng trên mặt lại có chút ngọt ngào.

"Xì hơi! Ý cậu là tôi hài lòng à? Cậu mới là người hạnh phúc, được chứ?" Âm Nguyệt vặn lại.

“Lão Ân Độ ngươi ngày nào cũng đổ canh gây nghiện vào tai ta!” 

"Đừng tới đây! Ngày đó ở nhà ta... Ngươi nói ngươi đã suy nghĩ thấu đáo, không hề hối hận. Đừng tự mình khoe khoang rồi trách ta bây giờ!" 

"Mẹ kiếp! Nếu không có ngươi xúi giục... ta có thể làm được chuyện này sao?" Vương Lôi thở dài.

"Này! Nếu thật sự không có chủ ý đó, ta làm sao xúi giục ngươi? Xem ra ta đã có lỗi với ngươi, đoán chừng bây giờ ngươi còn đang cười phải không?"

"Ừ, tôi cười đến mức không nhịn được cười, được chứ?"

"Này, để tôi nói cho cậu biết, từ giờ trở đi... chúng ta sẽ vui vẻ mỗi tối nhé?" 

"Con yêu chú! Ngày hôm qua, vào ngày lễ tình nhân Trung Quốc, con đã ngoại lệ được làm bạn gái của anh ấy trong một ngày. Làm sao chúng ta có thể thực sự sống chung như vợ chồng được?"

"Ta nói Vương Đại Hào, ngươi thật buồn cười! Không phải ngươi đang tự lừa dối mình sao? Nếu thay đổi thân phận cũng không có vấn đề gì thì hai ngươi mỗi ngày cứ diễn vai đi."

Bang bang bang bang!

Có tiếng gõ cửa.

Nhìn thấy có người gõ cửa, Vương Lỗi nói: "Được rồi! Có người tới, cúp máy đi, phiền phức quá!"

Cúp điện thoại sau, Vương Lỗi ngồi ở lão bản trên ghế, nghiêm túc nói: "Mời vào."

"Anh Vương." 

Cửa văn phòng mở ra, Triệu Thiên Hào bước vào. 

"Được rồi, ngồi xuống đi, có chuyện gì thế?"

"Ừm... Được rồi, anh Vương, Triển lãm xe máy... diễn ra rất suôn sẻ, thời gian thử việc của tôi... không kéo dài lâu. Tôi muốn nói chuyện với anh lần nữa..."

Vương Lỗi giơ tay ra hiệu, cắt đứt lời nói do dự của anh: “Lại đến thương lượng với tôi nữa à?” 

Triệu Thiên Hào nghi hoặc nói: "Quả nhiên có khó khăn, hy vọng Vương tiên sinh có thể hiểu được."

Vương Lỗi ngả người về phía sau, vuốt ve móng tay xinh đẹp của cô, bình tĩnh nói: "Thiên Hào, tôi hoàn toàn tin tưởng cô! Nói trắng ra, công ty quả thực đã tiến bộ kể từ khi cô đến, nhưng ở một mức độ nhất định, lại khiến người ta hoảng sợ, ngay cả những người như Lão Chương đã ở bên tôi mấy năm cũng đã hợp tác với cô để đuổi việc tôi. Còn muốn tôi làm gì nữa? Thiên Hào, tốt nhất cô đừng để tôi hiểu sai. Vương Lôi tôi tôi không thích những kẻ rút lui khỏi trận chiến."

Triệu Thiên Hào đã chuẩn bị rất nhiều hùng biện, nhưng khi nghe được ý tứ trong lời nói của Vương tiên sinh, tựa hồ đã nói rõ ràng, chỉ cần ngươi có đủ năng lực, có thể chiếm được trái tim của ta.

Vì vậy hắn đành phải nghiến răng nghiến lợi gật đầu: "Ồ... được rồi, Vương tiên sinh, nhờ có sự tin tưởng của anh, vậy thì tôi sẽ... nghĩ ra cách."

Nói xong, Triệu Thiên Hào tức giận bước ra khỏi văn phòng. 

**********************

Một lúc sau, Vương Lôi gọi Hồ Lộ Lộ, một cựu người mẫu hoang dã, vào văn phòng.

"Anh Vương." Hồ Lộ Lộ ngồi xuống và nói.

"Lulu thì sao, bạn đã quen với việc làm việc ở Yutian chưa?" 

"Ừm, cũng khá tốt! Trước đây tôi chỉ đi loanh quanh, nhưng giờ cuối cùng tôi cũng đã có công việc ổn định và cũng leo được cây to như của bạn rồi, hehe!" 

Vương Lỗi cười nói: "Ngươi cái này cô gái hôi hám, ngươi biết nói ngọt!"

Hồ Lộ Lộ xấu hổ gãi đầu và nghiêm túc nói: "Nhân tiện, anh Vương, đây là việc anh yêu cầu tôi làm."

Vừa nói, anh vừa lấy từ trong cặp ra một phong bì.

Vương Lỗi cầm lấy phong bì, mở ra, nhìn nội dung rồi nói: “Có hết sao?”

“Ồ, đó là tất cả những gì tôi có vào lúc này.”

"Được rồi, làm tốt lắm, tiếp tục nhìn đi!"

"Được rồi anh Vương." 

"Còn nữa, tôi biết anh quen rất nhiều cô gái. Nếu có cơ hội... giúp công ty tìm vài cô gái xinh đẹp. Nếu họ có hứng thú thì giới thiệu họ ký hợp đồng. Lúc đó tôi sẽ trả phí giới thiệu cho anh."

"Haha! Được rồi, cám ơn Vương tiên sinh trước!"

**********************

Công việc của Yutian vẫn diễn ra bình thường. Dưới sự hợp lý hóa và tiêu chuẩn hóa của Triệu Thiên Hào, một số bộ phận đang làm việc chăm chỉ và có trật tự. Lý do cho điều này là vì Triển lãm Xe máy sẽ sớm được tổ chức, và thứ hai, mọi người đều có cảm giác khủng hoảng tại nơi làm việc sau khi chứng kiến ​​​​sự việc của Lão Trương.

Dù thời gian trôi qua, không còn ai nhắc đến chuyện của Lão Trương nữa nhưng Triệu Thiên Hào như một con sói bị ném vào đàn vẫn đóng vai trò tích cực trong việc thúc đẩy hiệu quả công việc ở Công ty Yutian. 

Và tất cả những điều này đã khiến Xiaopeng mơ hồ hiểu được ý định của mẹ mình là Vương Lỗi.

Có vẻ như Vương Lỗi vẫn chưa tự tin về đứa con trai mới lớn của mình. Muốn xứng đáng với những trọng trách quan trọng thì phải có cơ hội học hỏi sâu sắc. Lúc này, đối với Xiaopeng, Triệu Thiên Hào đã trở thành một giáo viên quản lý có trình độ rất cao mà anh rất ghét.

Lý do Vương Lỗi chiêu mộ những người như Triệu Thiên Hào vào Yutian thực chất là để bảo vệ đứa con trai thiếu kinh nghiệm của mình. 

Đến lúc này, cô đã thành công hoàn thành bước đầu tiên mà cô đã lên kế hoạch khi gặp Triệu Thiên Hào trong nhà hàng - giết người bằng một con dao mượn. 

Bà biết rất rõ, mặc dù con trai bà là Tiểu Bằng có ý tưởng và sẵn sàng làm việc chăm chỉ, nhưng việc loại bỏ Lão Trương là điều rất khó khăn, đừng nói đến đứa con trai nhỏ. Ngay cả bản thân Vương Lôi cũng cảm thấy khó khăn khi phải đối mặt với những nhân viên cũ. Vì vậy, sau khi cân nhắc lợi hại, cô nghĩ ra cách chiêu mộ Triệu Thiên Hạo.

Về phần kế hoạch tiếp theo của Vương Lỗi...

Hiện tại, không ai biết.

**********************

"Anh ơi, thực sự không còn cách nào khác à?" 

Trong phòng riêng của KTV, Triệu Thiên Hào lặp lại thủ đoạn cũ và tìm một người bạn để nói về việc chuyển đơn hàng. 

Hai người họ đã nếm thử loại rượu và khói ngon nhất, cũng như một số cô gái có điều kiện tốt. Đương nhiên, những thứ này đều bị Triệu Thiên Hào tiêu thụ. 

"Triệu ca, chúng ta thật sự không có biện pháp, hai tháng nữa sẽ có một dự án cho anh, nhưng nước xa không thể làm dịu đi cơn khát gần gũi của anh!" 

Người đàn ông ôm hai người phụ nữ xinh đẹp và nói, như thể anh ta không hề để tâm đến chuyện này.

"Ca, ngươi giúp ta nghĩ biện pháp, ta thật sự rất nóng lòng, nếu không ta sẽ không chuyên môn tới tìm ngươi." 

Người đàn ông cầm điếu thuốc cầm ly rượu lên nhấp một ngụm: "Thật ra... không phải là không thể..."

Triệu Thiên Hào thấy anh ta cố tình khoe khoang, lập tức nói: "Anh ơi, chỉ cần anh làm việc này cho tôi, không chỉ tôi sẽ để lại cho anh một khoản hoa hồng cho đơn hàng này, mà kể từ bây giờ ... Những người mẫu xinh đẹp ở Yutian không phải là đồ ăn của chúng ta sao? Anh có thể hái chúng nếu muốn, và ăn nếu muốn?"

"Hahaha! Anh Triệu là người hiểu chuyện! Được rồi! Việc này tôi sẽ giúp anh."

"Vậy nói cho tôi biết, chúng ta có thể làm gì?"

Người đàn ông lại nhấp một ngụm rượu ngoại rồi nói: “Đối với dự án sẽ hoàn thành trong hai tháng, tôi có thể làm thủ tục tài chính trước, sau đó hai tháng mới bắt đầu xây dựng. Bằng cách này… lợi nhuận của anh có thể được quyết toán trước.”

"Rất tốt! Rất tốt! Hahaha! Anh trai, anh thật đáng tin cậy! Cố lên, chúc mừng!"

Sau khi hai người uống rượu, người đàn ông lại nói: "Nhưng... Anh Triệu, theo như lời anh nói, cho dù lần này tôi có giúp anh thì lợi nhuận của anh cũng không đủ! Và... Tôi khuyên anh nên suy nghĩ rõ ràng, mặc dù Yutian là một công ty tầm trung, nhưng tôi nghe nói rằng sếp Vương của anh không phải là một người phụ nữ dễ gây rối."

"Này! Không sao đâu! Cô ấy chỉ là một phụ nữ độc thân đã ly hôn. Việc tôi thể hiện bản thân thông qua biểu diễn không có gì sai cả phải không? Về phần lợi nhuận mà bạn đề cập là không đủ... Nếu không hiệu quả, tôi sẽ tự mình trả tiền và làm một dự án giả để bù đắp!"

Triệu Thiên Hào dựa vào ghế sofa và đặt tay lên hai người phụ nữ bên cạnh. Nhiệm vụ kiếm lợi nhuận của Yutian đã hoàn thành và bây giờ anh ấy cuối cùng cũng đã giải quyết được điều gì đó.

"Anh Triệu, chi phí theo đuổi phụ nữ quá cao phải không?"

"Hehe! Dù có cao đến đâu, tương lai của Yutian... vẫn tươi sáng và thơm ngát!"

"Hahahahaha!"

**********************

Về đêm, Cộng đồng Palm. 

Vương Lỗi đặt chân lên bàn cà phê, cẩn thận sơn móng tay rồi nói với con trai Tiểu Bằng đang chăm sóc hoa và cây trên ban công: “Ngày mốt là sinh nhật chú Cảnh của con, con phải đi cùng mẹ!”

"Ồ? Hôm nay là sinh nhật của chú Cảnh? Chắc chắn sẽ có rất nhiều người đến phải không?" Tiểu Bằng quay lại hỏi. 

Vương Lỗi nói: “Không hẳn là quá nhiều, nhưng nhất định sẽ có người quan trọng.”

"Được rồi! Vậy anh sẽ cùng em đi ngắm thế giới! Hehe!"

Vương Lỗi lắc đầu nói: "Đúng rồi, ngày mai đến văn phòng của ta lấy một ít tin tức, có khách hàng cần ngươi gặp mặt, ngươi nhớ kỹ!"

"Được rồi!"

Sau khi véo chiếc lá khô cuối cùng, đứa trẻ bước ra ngoài ban công, thở dài ngồi xuống cạnh mẹ.

"Ôi! Hãy nhẹ nhàng! Tôi gần như áp dụng nó một cách quanh co!" Vương Lỗi vừa nói vừa tát con trai mình. 

"Này! Mẹ, để con thổi cho mẹ nhé!"

Nói xong, đứa trẻ nhấc đôi bàn chân sơn màu của mẹ Vương Lỗi lên, nhẹ nhàng thổi lên những móng tay ướt đẫm. 

"Đừng lộn xộn với nó, nó sẽ ảnh hưởng đến độ bóng." Vương Lôi thu chân lại nói.

Cậu bé chán nản quay người nằm xuống, tựa đầu vào ngực mẹ Vương Lỗi, dùng trái tay nhẹ nhàng vuốt ve bắp chân săn chắc của bà và nói: “Mẹ, tối nay mẹ có thể…”

"Không thể."

"Điều đó có thể được không..."

"Không."

"Bạn..."

"Bạn là gì?"

Tiểu Bằng lập tức quay đầu lại, ngẩng đầu nhìn mặt mẹ nói: “Mẹ biết con muốn hỏi điều gì không, không được không?”

"Hừ! Ta không biết ngươi đang nghĩ gì, đồ biến thái! Ta nói cho ngươi biết, đừng nghĩ nữa, vô ích!"

"Ôi! Bạn không phải đang đùa mình à? Không phải ngày hôm đó bạn đã làm điều này vài lần sao?"

"Đó là vì thành tích tốt của em mà anh đã tặng em phần thưởng Lễ hội Qixi với tư cách là bạn gái của em. Con thú nhỏ này vẫn muốn có được quyền giao phối vĩnh viễn à?"

"Này! Những gì anh nói thật thô tục! Nếu anh nói là do tôi cư xử tốt thì đây không phải là buôn bán tình dục sao?"

"Hừ! Ai đã thỏa thuận với ngươi, tên khốn kiếp này! Ngươi vừa mới yêu cầu ta làm việc này à?"

Vương Lỗi giơ tay phong lan lên, nhìn móng tay trên đầu ngón tay rồi ngạo nghễ nói.

Tiểu Bằng ngồi dậy ôm eo cô, bĩu môi: "Mẹ, mẹ cho rằng... con không đủ sức sao? Cho nên..."

"Đừng nói bậy, không liên quan gì đến chuyện đó cả. Mẹ chỉ nghĩ rằng với tư cách là mẹ con, thật sự không nên..."

"Bạn có hối hận không?"

"Được rồi! Đừng mệt mỏi, ra khỏi đây đi! Đi tắm đi!"

Vương Lỗi đẩy con trai ra, đá vào mông con trai rồi nói.

Đứa trẻ không còn cách nào khác ngoài bĩu môi bước vào phòng tắm. 

Lúc này, điện thoại di động của con trai cô Xiaopeng sáng lên với một quảng cáo trên bàn cà phê. Hình nền trên màn hình là ảnh thân mật của hai người sau khi ân ái ngày hôm đó. Vương Lỗi nhìn hai mẹ con vui vẻ trong ảnh, nhớ lại chuyện xảy ra đêm đó. Suy nghĩ của cô có chút bối rối. Cô mím môi và nhẹ nhàng vuốt ve phần thân dưới của mình. Bà phải nói rằng hương vị của dương vật dày và dài của con trai bà tuyệt vời và thú vị đến nỗi bây giờ chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến trái tim bà rung động. 

(Bạn có hối tiếc không? Tất nhiên là không!)

Vương Lỗi đang hỏi và trả lời những câu hỏi trong đầu cô. Cô nhớ lại lời Âm Nguyệt đêm đó khi họ uống rượu đã nói: “Có tình yêu thì không có tội gì cả.”

(Thật sự không có tội sao?)

Vương Lôi lại hỏi chính mình. Cô không thể nghĩ ra câu trả lời, nhưng điều cô chắc chắn là lần trước khi lên giường với con trai mình với tư cách là "Chị Lôi", ngoại trừ có chút ngượng ngùng và căng thẳng, cô không hề cảm thấy khó chịu về thể xác hay tâm lý. 

(Vậy... mình chỉ quan tâm đến danh tính của mình thôi...)

Vương Lỗi nhìn về phía phòng tắm, trầm ngâm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

Một buổi trưa, nhà hàng khách sạn Crown. 

"Tiểu Lôi! Tiểu Bằng! Lối này!"

Trên chiếc bàn tròn lớn chứa đầy rượu hảo hạng và đồ ăn ngon, Cảnh Vệ vẫy tay chào hai mẹ con Vương Lỗi vừa mới đến. 

"Hai người các ngươi lần nào cũng thật vất vả, cuối cùng mới đến!"

Ân Việt đẩy ghế sang một bên nhường chỗ cho hai người, tức giận trách cứ những người đã chờ đợi đã lâu. 

Nhìn thấy chú Cảnh và con trai, chú Tô, em Tong, ông nội Liên Âm và bố Lý mập mạp đang ngồi ở bàn ăn, Tiểu Bằng lập tức giơ tay cười nói: "Này! Thực xin lỗi các trưởng lão, trên đường có chút tắc đường!"

Vương Lỗi đang ngồi xuống, cô ấy hét lên với bạn thân: "Tôi muốn cậu lo liệu! Dì Diệp và Tiểu Vi không nói gì, nhưng cậu lại trách tôi!"

Ân Nguyệt nháy mắt nói: "Tổ tiên! Mau ngồi xuống! Đừng nghèo, cũng đừng nhìn xem ai ở đó!"

Vương Lỗi nhìn quanh bàn, đột nhiên nhìn thấy hai khuôn mặt quen thuộc, vội vàng cười nói: "Ôi! Chú Cảnh Sơn và dì Tiểu Manh cũng ở đây! Thật xin lỗi! Tôi đã làm hai người cười!"

Người phụ nữ gọi dì Tiểu Manh cười nói: "Haha! Không sao đâu! Chúng ta đều là người của mình, Lôi Lôi và Nguyệt Nguyệt gặp mặt còn cãi nhau!"

Vương Lôi xấu hổ gãi đầu. Cô ấy dường như đã biết họ từ lâu, nhưng Xiaopeng lại không quen lắm với hai người này. Mẹ cô gọi người đàn ông lớn tuổi là chú Cảnh Sơn cũng không sao, nhưng người phụ nữ trẻ đẹp kia trông không già hơn mẹ cô bao nhiêu. Làm sao cô ấy có thể trở thành dì của cô ấy? 

Cậu bé ghé vào tai mẹ thì thầm: “Mẹ ơi, hai người này là ai thế?”

Trước khi Vương Lỗi kịp trả lời câu hỏi của con trai mình, chú Gengshan của cô đã chú ý đến câu hỏi của Tiểu Bằng và nói lớn: "Lôi Lôi, chàng trai này trông rất nghị lực! Tại sao cô không giới thiệu anh ấy với chú của mình?"

"Ối! Nhìn đầu óc của tôi kìa, đây là con chó Lý Thành Bành. Con trai, xin chào!"

"Tôi...tôi nên gọi bạn là gì đây?"

Cậu bé tỏ ra bối rối và nói rằng mình không biết cách sắp xếp thâm niên. 

Cảnh Sơn cười lớn nói: "Hahaha! Cứ gọi tôi là ông đi! Có vẻ thân mật đấy."

"A...haha! Chào ông!"

Sau khi Tiểu Bằng chào hỏi xong, Vương Lỗi tiếp tục giới thiệu: “Mẹ mỹ nhân của tôi tên là dì Tiểu Mộng, cậu phải gọi tôi là bà nội!”

Nhìn bộ dáng của Tiểu Manh cô, Tiểu Bằng không khỏi thắc mắc. Cô ấy chắc chắn trông không quá bốn mươi tuổi. Làm sao bà có thể trở thành bà cố của cô? 

Có nữ thần thời đại băng giá nào cường điệu hơn bà tiên của gia đình chú Geng không? 

"Đừng! Anh, nếu anh và mẹ anh ở riêng thì có thể gọi tôi là cô. Cô là gì, anh gọi tôi là già!" Tiểu Mạnh giả vờ không vui. 

Tiểu Bằng nhìn mẹ, nói: "Cái này..."

Vương Lỗi lập tức phục vụ con trai nói: "Vậy thì nghe dì Tiểu Mộng nói, chúng ta sẽ bàn riêng."

Tiểu Bằng chỉ có thể mỉm cười nói: "Ồ, chào dì Tiểu Manh!"

Vương Lỗi tiếp tục dang tay giới thiệu đối phương: "Haha! Nếu chúng ta đang nói chuyện riêng, ngươi cũng có thể gọi người bên cạnh nàng là Hoàng Tam Thư!"

Cậu bé nhìn theo hướng mẹ chỉ và nhìn thấy một người đàn ông cao lớn, khỏe mạnh, nước da ngăm đen đang ngồi cạnh dì Tiểu Mạnh. Khuôn mặt sắc sảo, không biết cười của hắn giống như một bức tượng, toát lên sự cứng cỏi và hung dữ. Anh không biết mối quan hệ của mình với dì Tiểu Mộng là gì. 

"Hoàng...Xin chào chú Hoàng!"

Đứa trẻ lắp bắp trong sự xung đột. 

Người đàn ông họ Huang nhận thấy sự hèn nhát của Xiaopeng nên cố gắng mỉm cười và gật đầu với anh ta. 

"Người đẹp đằng kia là dì Cảnh Ngữ Băng của cậu."

"Chào dì!"

Sau đó Xiaopeng chào và nghĩ rằng đó là bữa tiệc sinh nhật của chú Geng. Đội hình của gia đình Geng thực sự rất mạnh. 

Sau khi được mẹ giới thiệu từng người một, Xiaopeng chỉ có thể mỉm cười gật đầu chào. Mối quan hệ giữa các nhân vật trong vòng tròn này khiến tâm trí anh có phần bối rối, nhưng dù thế nào đi nữa, sở dĩ mẹ anh, Vương Lỗi, có thể bình tĩnh và kiêu ngạo như bây giờ, hẳn phải liên quan rất nhiều đến những người có vẻ tốt này. 

“Anh béo đối diện chắc không cần giới thiệu nhỉ?”

Vương Lỗi liếc nhìn người đó ánh mắt không vui, dùng giọng điệu kỳ quái nói với con trai mình. 

Tiểu Bằng cười nói: "Này! Bố, bố đến rồi!"

"Tiểu Lôi, nhìn con! Về phần đó! Con trai, bố không có ở đây... mẹ con không có ức hiếp con đúng không? Hahaha!" Lý Béo hỏi con trai. 

Tiểu Bằng nhìn vào ánh mắt dữ tợn của mẹ rồi nói: "Không... không, hehe!"

Nhìn thấy tình thế khó xử của cặp đôi cũ, Cảnh Vệ đứng dậy, nâng ly và cười nói: "Ừm... cảm ơn tất cả người thân và bạn bè của tôi! Thứ hai, hôm nay là sinh nhật của tôi, nhưng chủ yếu là vì tôi muốn tụ tập cùng tất cả bạn bè và người lớn tuổi. Chúng ta cùng uống một ly nhé, được không?"

Nói xong, mọi người trong bàn cầm ly rượu lên nói lời chúc mừng sinh nhật rồi nếm thử rượu trong ly. 

Lúc này, Tiểu Bằng mới nhỏ giọng hỏi mẹ Vương Lỗi: "Mẹ, những người đó là ai?"

Vương Lỗi biết con trai mình đang hỏi ai, nên bà thì thầm vào tai anh ta: "Gengshan là chú của chú Geng và cựu cảnh sát trưởng. Canh Vũ Bình là con gái của ông ấy. Cô ấy du học ở Mỹ và hiện là một luật sư nổi tiếng. Dì Mục Tiểu Mộng là người lớn nhất ở đây và có mối quan hệ tốt nhất với bà nội Ye của gia đình chú Geng. Chú Huang bên cạnh là trợ lý của cô ấy."

"Cái gì? Lớn nhất?"

Thằng bé trố mắt ngạc nhiên. Người phụ nữ được mẹ gọi là dì Tiểu Manh có vóc dáng và ngoại hình đỉnh cao. Bà ấy không thua kém gì mẹ anh, Vương Lỗi. Thậm chí còn có một chút sức sống trẻ trung trên khuôn mặt xinh đẹp và dịu dàng của cô. Làm sao cô ấy có thể là người lớn nhất? 

Vì vậy Tiểu Bằng thấp giọng hỏi: "Ngươi nói lớn nhất..., ý của ngươi là địa vị hay tuổi tác?"

Vương Lỗi đáp: "Bọn họ đều là!"

"Lớn hơn ông nội Cảnh Sơn? Sao có thể như vậy được? Bà ấy... làm nghề gì?"

"Đừng hỏi nữa...bạn không biết điều gì là tốt nhất!"

"Ồ..."

Ngay lúc hai mẹ con đang lẩm bẩm, Mộc Tiểu Manh đã cầm ly rượu lên, lớn tiếng nói: "Hai tiểu tiểu nhân các ngươi đang nói cái gì ở đó vậy? Lại đây, bạn nhỏ, cùng dì và ta uống một ly đi!"

“Sao cậu không nhanh lên và đến đó đi?” Vương Lôi nhắc nhở. 

"Này! Chúng ta tới đây!"

Nói xong, Tiểu Bằng chạy tới trước mặt Mộc Tiểu Manh, cung kính nâng ly rượu. 

Mộc Tiểu Manh nhìn từ trên xuống dưới hài tử, sau đó lại nhìn Vương Lôi, cười nói: "Đứa nhỏ này thoạt nhìn thật là ngoan! Hắn nghị lực mạnh mẽ, Lôi Lôi, ngươi thật may mắn!"

Nhìn đôi mắt sắc bén khác thường của Mộc Tiểu Manh, Vương Lôi từ phía sau đổ mồ hôi hột, cố gượng cười nói: "Này! Dì Tiểu Manh, dì khen nó quá đáng. Bà không biết, đứa trẻ này bình thường rất nghịch ngợm, hoàn toàn không khiến người ta lo lắng!"

Mộc Tiểu Manh nhìn thấy nàng khẩn trương, khẽ mỉm cười nói: "Sao nàng lại lo lắng cho Lôi Lôi như vậy, sợ ta ăn thịt con trai ngươi sao?" 

Mộc Tiểu Manh tuy giọng điệu bình tĩnh, nhưng ánh mắt bá đạo cũng đủ khiến trong bàn mọi người không dám nói chuyện. 

"Chậc! Anh đang làm gì vậy! Anh lại dọa Lôi Lôi và đứa nhỏ nữa à!"

Lúc này, bà nội Ye họ Geng phá vỡ sự im lặng ngắn ngủi.

Mộc Tiểu Manh cười nói: "Ha ha ha! Đây không phải là nói đùa sao!" 

**********************

Mặc dù trong bữa tiệc sinh nhật này chỉ có một bàn nhưng họ đều là những ứng cử viên nặng ký với lý lịch đáng kể. 

Mọi người trong bàn vừa thưởng thức rượu ngon và các món ngon vừa vui vẻ trò chuyện về nhiều điều thú vị. Canh Vi cũng đã trao đổi với Vương Lôi về việc tiếp theo của Triển lãm Xe máy.

Sau bữa tiệc sinh nhật, Xiaopeng và mẹ Vương Lỗi ra khỏi khách sạn, đứng ở cửa nhìn vài chiếc xe sang hàng đầu như Maybach và Rolls-Royce rời đi. Tiểu Bằng tò mò hỏi: “Mẹ, những người này là bạn của mẹ à?”

"Như vậy đi!"

"Nhìn ngươi sùng bái bọn họ như vậy, vừa rồi ta có nói gì sai sao?"

"Không, nhưng...bạn phải tôn trọng họ. Một ngày nào đó bạn sẽ cần sự giúp đỡ của họ."

"Ồ vậy ư?"

"Không phải tôi đã nói với bạn rằng thế giới này không đơn giản như bạn nghĩ sao? Đây là những người thực sự có thể kiểm soát mọi thứ!" 

Nghe mẹ nói xong, cậu bé nhìn về hướng xe đang rời đi, lòng đầy tò mò.

"Mẹ ơi, tại sao dì Tiểu Manh và bà nội Ye trông trẻ và đẹp như vậy?"

Vương Lỗi đặt hai tay lên vai con trai, cùng con nhìn về phương xa, nhỏ giọng nói: “Mẹ cũng muốn biết…”

**********************

Việc xây dựng dự án Motorcycle Expo sắp kết thúc. Công ty Yutian vốn rất bận rộn cuối cùng cũng có thể thở phào nhẹ nhõm. Tất cả những gì còn lại là lắp ráp các mô hình để triển lãm và biểu diễn. 

Vào ngày này khi mọi thứ đã bình lặng, không gian làm việc của Yutian Art vẫn ngăn nắp như thường lệ. 

Vào lúc này của buổi sáng, Hồ Lộ Lộ bước ra khỏi văn phòng của Vương Lỗi, tay cầm một chiếc phong bì lớn làm bằng giấy kraft, ác độc liếc nhìn Triệu Thiên Hạo rồi rời khỏi công ty. 

Đến tầng dưới tòa nhà quốc tế Jinyu, Hồ Lộ Lộ đưa phong bì vào tay hai người phụ nữ xinh đẹp. 

"Làm tốt lắm! Đây là phần thưởng của bạn."

"Được rồi, cảm ơn chị Lulu! Sau này có chuyện tốt nhớ quay lại với chúng tôi nhé!"

Nói xong ba người lần lượt rời đi. 

**********************

Cà phê Blue Mountain trên tay anh hơi lạnh. Vương Lỗi nhìn hai vật trên bàn, khoanh tay trước ngực, chậm rãi đung đưa chiếc ghế của ông chủ qua lại, bình tĩnh suy nghĩ. 

Cô biết đã đến lúc. 

Mọi người trong khu văn phòng đều đang làm việc một cách có trật tự, Xiaopeng cũng đang gửi email cho khách hàng mà mẹ anh đã giới thiệu vài ngày trước, và trong khoảng thời gian yên bình này...

Chụp! Ồ! 

Một âm thanh chói tai chói tai phát ra từ hướng văn phòng. 

Âm thanh đột ngột này khiến mọi người sợ hãi đứng dậy và nhìn về hướng văn phòng. Vách kính có rèm đã bị ai đó đập nát thành một lỗ lớn. Giữa những mảnh vụn trên mặt đất có một chiếc cốc cà phê có tay cầm bị rơi, chất lỏng đậm đặc tràn ra khắp nơi. 

Mọi người đều cứng đờ trên mặt đất, nhìn nhau, hoàn toàn không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Tiểu Bằng lo lắng cho mẹ nên lập tức đứng dậy khỏi chỗ ngồi, nhanh chóng chạy ra cửa văn phòng. Khi anh định bước vào xem chuyện gì đang xảy ra thì cánh cửa mở ra. 

Vương Lỗi đứng ở cửa vẻ mặt lạnh lùng quát: "Triệu Thiên Hào! Đồ khốn kiếp!"

Triệu Thiên Hào, người nghe thấy tiếng động mới đến, bối rối: "Anh Vương, anh sao vậy..."

Vương Lỗi tức giận ném hai cái túi hồ sơ trong tay vào mặt anh ta, nói: “Chính ngươi xem đi!”

Triệu Thiên Hào không biết Vương Lỗi vì cái gì đột nhiên đi ra. Anh ta sợ hãi đến mức đôi mắt anh ta kinh hoàng và trái tim anh ta run lên vì sợ hãi. Anh miễn cưỡng nhặt những thứ rơi trên mặt đất. 

Các nhân viên trong khu văn phòng cũng nhìn hai người, thắc mắc tại sao anh Vương lại có thể tức giận như vậy. 

Triệu Thiên Hào cởi sợi dây trên cặp và lấy ra một chồng ảnh. Sau khi nhìn kỹ hơn, mồ hôi lạnh toát ra trên trán. 

Anh kiểm tra lần lượt những bức ảnh tiếp theo, sau đó tay anh căng thẳng thả lỏng, tất cả những bức ảnh đều rơi xuống đất thành từng mảnh vụn. 

Tiểu tử ở một bên nhanh chóng đi tới, nhặt những bức ảnh dưới đất lên, cẩn thận xem xét từng bức ảnh. 

Trong những bức ảnh chụp khung cảnh đường phố nhộn nhịp về đêm, một trong những nhân vật là Triệu Thiên Hào, còn người đàn ông còn lại là khách hàng anh đã gặp vài ngày trước. Xiaopeng vừa gửi cho anh một email. Trong ảnh, ngoài Triệu Thiên Hào và khách hàng, còn có hai người phụ nữ xinh đẹp khác đang ôm nhau. Triệu Thiên Hào ngậm điếu xì gà trong miệng, một tay ôm chặt mông người phụ nữ, trên mặt lộ ra vẻ tục tĩu và kiêu ngạo. 

"Anh Vương! Anh... hãy nghe lời giải thích của tôi..." Triệu Thiên Hào vội vàng cầu xin. 

Vương Lỗi khoanh tay, ngồi xuống chiếc ghế gần nhất, khoanh chân nghiêm túc nói: "Được rồi! Mời ngươi giải thích! Ta muốn nghe xem ngươi có thể nghĩ ra chiêu trò gì!"

"Tôi... hôm đó tôi chỉ đến đó bàn công việc. Tên đó thích chơi đồ ăn nhiều thịt nên... cho nên tôi chỉ dành thời gian cho hắn. Tôi thực sự không có ý gì khác, Vương tiên sinh!"

Nghe anh nói vậy, mọi người đều cảm thấy vấn đề không lớn. Ngay cả Xiaopeng, người ghét anh ta đến tận xương tủy, cũng cho rằng cách đàm phán với khách hàng này không phải là mới. Trước đây, khi Lão Trương và Tiểu Lục đi cùng khách hàng uống rượu tìm gái, lỗi của Triệu Thiên Hạo rõ ràng là không nên thèm muốn mẹ mình và tán tỉnh phụ nữ ở bên ngoài, nhưng phản ứng mạnh mẽ của mẹ Vương Lỗi đã cho hắn biết, sự tình... không chỉ đơn giản như vậy. 

"Thật sự không có gì khác sao?" Vương Lỗi nghiêng đầu hỏi.

"Không, Vương tiên sinh! Tôi Triệu Thiên Hào, thề có trời... Tôi thành thật với anh... Tôi..."

Vương Lỗi cười lạnh: "Ha! Được rồi! Vậy mời Triệu quản lý xem túi thứ hai!"

Triệu Thiên Hào vẫn là sợ hãi. Vừa nhìn Vương Lỗi giả vờ vô tội, anh cầm chiếc túi thứ hai lên thì thấy từ trong đó lấy ra hai chiếc máy ghi âm. 

Triệu Thiên Hạo biết có chuyện, run giọng hỏi: "Vương tiên sinh... thế nào... chúng ta đến văn phòng nghe?"

"Bớt nói nhảm đi, cứ chơi ở đây đi! Vặn to hết mức có thể!"

Triệu Thiên Hào khẩn trương nuốt nước bọt, bàn luận: "Vương tiên sinh, thật sự không cần thiết... Ngươi có nghĩ hay không..."

Anh còn chưa nói xong, Tiểu Bằng không thấy anh đang rên rỉ nên bước tới giật lấy máy ghi âm trên tay anh, vặn âm lượng tối đa rồi nhấn nút phát. 

Lúc này, trong khu văn phòng yên tĩnh, mọi người đều tò mò chờ đợi nội dung. 

Sau vài tiếng động không rõ, máy ghi âm bắt đầu nghe thấy giọng nói của Triệu Thiên Hào:

"Tôi đã ly hôn, tôi có một đứa con, và tôi làm việc ở Yutian, nhưng đứa trẻ đó vô hại và rất lương thiện! Tôi không bận tâm chút nào, và... dáng vẻ của cô gái đó thực sự rất đỉnh, cô ấy trông không giống người đã sinh con chút nào!"

"Triệu huynh, ta nhớ tới ngươi nói chúng ta không thể dùng Crown Black Cards xúc phạm người khác?"

"Nói như vậy, tôi vẫn chưa biết lý lịch của cô ấy, nhưng... theo đuổi một mối quan hệ bình thường cũng không thành vấn đề, phải không? Nếu không, tại sao cô ấy lại đi hẹn hò mù quáng? Tôi không nên cố gắng đấu tranh vì một người phụ nữ như vậy sao?"

"Ha ha ha! Triệu sư huynh, chuyện này nếu thành công, ngươi thật sự có phúc!"

"Thế thì sao? Bạn có thể giúp tôi được không?"

"Cứu! Chúng ta nhất định phải giúp! Nhưng Triệu huynh... Ngươi cũng biết..."

"Đã hiểu!"

"Hahaha! Anh Triệu là người hiểu chuyện!"

"Anh, đừng lo lắng, anh có thể để em làm công việc này trước. Khi em chính thức gia nhập Ngọc Thiên, sau này em sẽ có rất nhiều cơ hội bù đắp công việc này cho anh."

"Triệu huynh, chuyện này ta tuyệt đối không có nghi ngờ, nhưng... nữ nhân kia..."

"Anh à, đừng lo lắng, chỉ cần em có được cô ấy, từ nay về sau... chỉ cần một lọ thuốc là được rồi sao?"

"Hahahaha! Anh biết rõ tôi mà, anh Triệu! Cố lên, chúc mừng!"

"Ôi! Đồ hôi thối các ngươi thật là tốt xấu!"

"Đàn ông không tệ... em có yêu họ không! Hahahahaha!"

"Hahahahaha!"

**********************

Mọi người xôn xao, Tiểu Bằng cố nén cơn tức giận nhấn nút phát của máy ghi âm thứ hai:

**********************

"Anh ơi, thực sự không còn cách nào khác à?"

"Triệu ca, ta thật sự không có biện pháp, hai tháng nữa ta có một dự án cho ngươi, nhưng nước xa không thể làm dịu đi khát vọng gần gũi của ngươi!"

"Ca, ngươi giúp ta nghĩ biện pháp, ta thật sự rất nóng lòng, nếu không ta sẽ không chuyên môn tới tìm ngươi."

"Thật ra...việc đó không phải là không thể..."

"Anh ơi, chỉ cần anh giúp em việc này, không những em sẽ để lại hoa hồng cho đơn hàng này, mà từ nay trở đi... những người mẫu mà Ngọc Thiên ký hợp đồng không phải là đồ ăn của chúng ta, chúng ta có thể hái và ăn bất cứ lúc nào chúng ta muốn?"

"Hahaha! Anh Triệu là người hiểu chuyện! Được rồi! Việc này tôi giúp anh!"

"Vậy nói cho tôi biết, chúng ta có thể làm gì?"

“Đối với dự án sẽ đến hạn trong hai tháng, tôi có thể tiến hành thủ tục tài chính trước, sau đó hai tháng mới bắt đầu xây dựng, để… lợi nhuận của anh có thể được quyết toán trước.”

"Rất tốt! Rất tốt! Hahaha! Anh trai, anh thật đáng tin cậy! Cố lên, chúc mừng!"

"Nhưng... Triệu huynh, theo như ngươi nói, cho dù lần này ta giúp ngươi, lợi nhuận của ngươi cũng không đủ! Hơn nữa... Ta khuyên ngươi nên suy nghĩ rõ ràng. Ngọc Thiên tuy là một công ty tầm trung ít người biết đến, nhưng ta nghe nói, ông chủ của ngươi, Vương tiên sinh, không phải là loại nữ nhân dễ chọc chọc."

"Này! Không sao đâu! Cô ấy chỉ là một phụ nữ độc thân đã ly hôn. Việc tôi thể hiện bản thân thông qua biểu diễn không có gì sai cả phải không? Về phần lợi nhuận mà bạn đề cập là không đủ... Nếu không hiệu quả, tôi sẽ tự mình trả tiền và làm một dự án giả để bù đắp!"

"Anh Triệu, chi phí theo đuổi phụ nữ quá cao phải không?"

"Hehe! Dù có cao đến đâu thì tương lai của Yutian... vẫn tươi sáng!"

**********************

Khi nội dung của máy ghi âm thứ hai phát xong, trái tim của mọi người trong khu văn phòng như nổ tung.

Vương Lôi khẽ cười lạnh, nhìn Triệu Thiên Hào chán nản ngồi xổm trên mặt đất, nói: "Muốn thì hái, muốn ăn thì ăn? Đúng là một lọ thuốc chết tiệt! Triệu tổng, ngươi thật có dã tâm!" 

Triệu Thiên Hào đột nhiên quỳ trên mặt đất, xấu hổ tiến lên mấy lần, tóm lấy bắp chân thon dài của Vương Lôi, kêu lên: "Anh Vương! Tôi sai rồi, Vương tiên sinh! Tôi bị ham muốn làm cho mù quáng! Tôi muốn hoàn thành nhiệm vụ quá, xin hãy cho tôi một cơ hội nữa!"

Vương Lỗi không muốn nghe anh giải thích, liền giơ chân đá anh ta ra xa, tức giận nói: "Tránh ra! Đừng chạm vào tôi! Tôi nói cho anh biết Triệu Thiên Hạo, huống chi là anh, ngay cả ông chủ Lan của anh cũng phải cung kính khi nhìn thấy tôi. Sao anh dám nghĩ đến việc tấn công mẹ tôi? Anh thực sự dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy! Anh thật là ghê tởm!"

Triệu Thiên Hào nghe được Vương Lỗi lời nói, hiển nhiên ngay từ đầu liền không có ý định cho hắn một cơ hội. Anh vốn ngây thơ cho rằng mình có thể chiếm được trái tim cô bằng nhiều cách khác nhau và chơi đùa với cô, nhưng cuối cùng lại bị người phụ nữ này chơi đùa.

Không cần người khác nhắc nhở, trong lòng hắn đã biết đây chính là một con cóc điển hình muốn ăn thịt thiên nga. Triệu Thiên Hào, bản chất thật bị vạch trần, bực bội quỳ xuống như một chú hề trước mặt mọi người. Khóe miệng anh ta không ngừng co giật và anh ta đấm xuống đất. Anh thực sự ước rằng điều này chưa từng xảy ra. 

Nghe xong đoạn ghi âm, Tiểu Bằng không khỏi tức giận, nhưng hắn nhạy cảm nhận ra trong mắt Triệu Thiên Hào ẩn ẩn ác ý, tựa hồ đối với chuyện này hắn vẫn còn có chút không cam lòng oán hận. 

"Mẹ kiếp!"

Lúc này, một chân to mang giày thể thao NIKE, bang! 

Anh ta đá một tiếng lớn vào Triệu Thiên Hào, khiến anh ta ngã xuống đất ngay lập tức. Nhìn thấy Xiaopeng tức giận định đấm đá mình, Triệu Thiên Hào không còn cách nào khác là phải cuộn tròn trên mặt đất để tự vệ. 

Thằng bé vừa đá vừa la hét giận dữ: "Tao đụ mẹ mày! Đồ cặn bã hôi hám! Hôm nay tao giết mày!"

Với đủ loại tâm trạng không vui đã kìm nén bấy lâu, đôi mắt của Xiaopeng đỏ hoe và đánh vào người Triệu Thiên Hào một cách thô bạo. 

Vương Lỗi thấy con trai mình hung hãn, vội vàng đứng dậy hét lớn: "Lý Thừa Bằng, dừng lại! Tiểu Lục! Con ngơ ngác đứng đó làm gì? Sao không nhanh chóng tránh ra?"

Nhìn thấy Vương tiên sinh lên tiếng, Tiểu Lục đám người lập tức phản ứng, bước tới kéo Tiểu Bằng sang một bên. Họ không biết sức mạnh tàn bạo của đứa trẻ đến từ đâu, và cậu bé thực sự đã ném một chiếc giày thể thao của mình đi. 

Trớ trêu thay, thứ lộ ra trên đôi chân của anh ta... lại là đôi tất giẫm lên những kẻ hung ác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

"Anh Vương, chúng ta có nên... gọi cảnh sát không?" Tiểu Lục hỏi.

Vương Lỗi giơ tay biểu thị không cần thiết, sau đó đứng dậy khỏi ghế đi đến trước mặt Triệu Thiên Hạo đang xấu hổ, nghiêm túc nói: "Triệu Thiên Hào, thời gian thử việc của ngươi ở Ngọc Thiên đã kết thúc. Thay mặt toàn thể nhân viên, tôi muốn cảm ơn ngươi đã có cống hiến cho Ngọc Thiên. Mời ngươi đến bộ phận tài chính để lĩnh lương. Nhân tiện... và tiền thưởng của ngươi, ta đã đặc biệt chuẩn bị cho ngươi."

Triệu Thiên Hào kinh ngạc nhìn Vương Lỗi. Đây không phải chính xác là những gì anh ấy đã nói với Lão Trương cách đây không lâu sao? Anh không ngờ vào lúc này nó lại được sử dụng lên người anh, điều này khiến anh cảm thấy vô cùng khó chịu. Tuy nhiên, nghĩ rằng Vương Lỗi không gọi cảnh sát là sự thương xót cuối cùng dành cho anh, nên anh gật đầu và đi đến phòng tài chính với đôi mắt đờ đẫn. 

Triệu Thiên Hào vẫn còn nhớ cách anh ấy tỏ ra kiêu ngạo trước mặt Lão Zhang ngày đó. Nhìn lại bây giờ, có thể nói khoảng thời gian tươi đẹp thật ngắn ngủi, cuộc sống của anh tràn ngập niềm vui. 

Chị Qian ở phòng tài chính đẩy cặp kính to lên, nhìn Triệu Thiên Hào giận dữ bước tới, lắc đầu, thở dài, quay người lấy chiếc hộp xinh đẹp thứ hai trong két sắt ra.

"Tiền lương đã được chuyển vào tài khoản của cậu, đây chính là ý của Vương tiên sinh, cậu cứ cầm lấy đi, mật khẩu ở trong hộp." 

Chị Qian nói rồi vỗ nhẹ chiếc hộp trên bàn rồi đưa vào tay Triệu Thiên Hào. 

"Cái này bao nhiêu?" Triệu Thiên Hào hỏi.

Chị Tiền lắc đầu nói: "Ồ! Các người thật là có đạo đức. Lúc này còn hỏi mình có bao nhiêu? Hãy suy nghĩ về tương lai của mình đi! Lão Trương đã làm việc ở công ty hơn sáu năm, Vương tổng chỉ cho hắn phụ cấp 60.000. Ngươi nghĩ ngươi có thể có bao nhiêu?"

Triệu Thiên Hào vẫn im lặng, gật đầu và bước ra khỏi phòng tài chính. Toàn bộ trạng thái của anh ta giống hệt như Lão Zhang ngày đó. 

Trở lại khu văn phòng, Triệu Thiên Hào chán nản đi đến trước mặt Vương Lỗi và nói: "Anh Vương... Xin lỗi, tôi đi trước. Cảm ơn anh đã tiếp tục ủng hộ..."

"Ra khỏi đây! Bạn đang đợi bữa tiệc chia tay à?"

Xiaopeng ngắt lời và nói rằng anh không muốn gặp loại người này thêm một phút nào nữa. 

Vương Lỗi liếc nhìn Triệu Thiên Hào, không nói gì, xoay người đi vào phòng làm việc của cô. 

Mọi người nhìn bóng lưng u sầu của ông Vương, không khỏi xót xa cho người phụ nữ làm lãnh đạo này. Sau khi gặp phải những người xấu như Lão Trương, Triệu Thiên Hào, liệu cô có còn tin tưởng nhân viên của mình không? 

Mặc dù không ai biết câu trả lời, nhưng mỗi người đều có lòng trung thành và tính kỷ luật cao hơn đối với Vũ Thiên, ​​​​nhưng không ai chú ý đến… nụ cười thoáng qua trên khóe miệng Vương Lỗi. 

**********************

Một lúc sau, Vương Lỗi nhìn thấy Dương Dương ở quầy lễ tân đang ngồi xổm dưới đất nhặt những mảnh kính vỡ rồi bước ra khỏi văn phòng. Cô ngẩng đầu lên và hét lên: "Tiểu Lưu!"

Tiểu Lục lập tức chạy tới nói: "Này! Vương tiên sinh, sao vậy?"

"Giúp tôi lau chùi! Con gái bị kim đâm vào tay thì phải làm sao? Các vị không ai biết thương xót mỹ nữ!"

Vương Lỗi đứng trước cửa văn phòng, chỉ vào từng nam sinh trong khu văn phòng và mắng mỏ. 

"Ối! Nhìn này, tất cả đều là lỗi của tôi vì tôi kém thị lực! Tôi sẽ làm được, tôi sẽ làm được!"

Nói xong, Tiểu Lục kéo Dương Dương đi, thu dọn cửa phòng làm việc. Những người khác cũng đến giúp dọn dẹp đống bừa bộn trên sàn. 

Vương Lỗi lại nói: "Dương Dương, ngươi đừng choáng váng, tìm người thay thảm và kính đi."

"Tiểu Mẫn, Lý Thừa Bằng, hai người tới phòng họp."

Khi mọi người nhìn thấy Vương Lôi vừa bước ra vừa la hét, uống rượu, liền biết cô không sao, không khỏi khâm phục thực lực của cô với tư cách là một ông chủ. 

Vương Lôi vào phòng họp trước, ngồi ở ghế trên cùng. 

Một lúc sau, Tiểu Bằng và Tiểu Mẫn cũng tới phòng họp. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Tiểu Bằng dịch ghế ngồi xuống. 

"Không sao đâu."

"Chị Lôi, tiếp theo chúng ta nên làm gì? Đi theo kế hoạch nhé?"

Tiểu Bằng giơ tay nói: "Đợi đã! Đúng như kế hoạch?"

Tiểu Mẫn nhìn Xiaopeng và hỏi: "Ừ, có chuyện gì vậy?"

“Mẹ, mẹ đã lên kế hoạch này từ lâu rồi phải không?” đứa trẻ ngạc nhiên hỏi. 

Vương Lỗi dang rộng tay, bắt chước giọng điệu của Tiểu Mẫn: "Ừ, sao vậy?"

"Này! Tôi cá là hai người đã đoán ra rồi. Chỉ có tôi là ngu ngốc thôi. Tôi chẳng biết gì cả, phải không?"

Vương Lỗi liếc nhìn con trai: “Con cần biết sao?”

"Nói nhảm! Tôi là con trai của anh! Chị Tiểu Mẫn biết, tại sao tôi lại không thể biết?"

"Ngươi quá xúc động, ta sợ ngươi sẽ làm ra chuyện xấu!"

Vương Lỗi thản nhiên vuốt ve móng tay của cô. 

"Chao ôi... ngươi lại như vậy nữa! Luôn sợ ta làm chuyện xấu, ta có thể làm sao bây giờ?"

"Được rồi! Mọi chuyện đã qua rồi, đừng lo lắng về điều đó."

Tiểu Bằng khoanh tay, lẩm bẩm: "Không được đâu! Cậu phải nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Vương Lỗi nháy mắt với Tiểu Mẫn, Tiểu Mẫn hiểu ý gật đầu, thay mặt cô nghiêm túc trả lời: "Ừm... à... chuyện hôm nay là như vậy..."

"Dừng lại, dừng lại! Hôm nay đừng nói nữa, hãy bắt đầu lại từ đầu!" Tiểu Bằng dừng lại. 

"Được rồi, bắt đầu từ buổi hẹn hò xem mắt của chị Lôi nhé?"

Tiểu Mẫn ngập ngừng nhìn Vương Lôi. 

Vương Lỗi gật đầu tỏ ý không có vấn đề gì, cô nói tiếp. 

Vì vậy Tiểu Mẫn bắt đầu giải thích toàn bộ quá trình lập kế hoạch:

"Chúng tôi ở Yutian Art luôn chú ý đến những tài năng quản lý có năng lực. Lúc này, chị Zhang, bạn của anh Wang tình cờ được giới thiệu với Triệu Thiên Hào trong một buổi hẹn hò giấu mặt thông qua bạn của cô ấy. Anh ấy từng là giám đốc kinh doanh của Tập đoàn Blu-ray, có thể nói là anh ấy có một số kỹ năng quản lý tốt nên anh Wang đã đồng ý gặp anh ấy. Nhưng ngay khi gặp anh Wang, anh ấy đã nhận ra anh ấy chính là người mà anh ấy đã gặp ở Crown nên ấn tượng ban đầu về anh ấy không tốt lắm.

Vì vậy, ngày đó Vương tiên sinh không đồng ý với hắn, nhưng hắn cũng không hoàn toàn nói ra lời đó.

Sau này, anh Vương cảm thấy ông chủ công ty, anh Zhang, nhất định là một kẻ khó chơi đối với một chàng trai trẻ như bạn, hơn nữa vì lòng tốt của anh ấy, ngay cả anh Vương cũng không thể làm gì được anh ấy trong lúc này nên đã sắp xếp để Triệu Thiên Hào đến Yutian gia nhập công ty.

Tất nhiên, ông Wang đã tìm ra tính cách của Triệu Thiên Hào nên giao cho anh ta một nhiệm vụ không thể thực hiện được đối với quy mô của Yutian, đồng thời đặt ra thời gian thử việc ba tháng làm điều kiện để trở thành nhân viên bình thường. Từ đó trở đi, việc đuổi Triệu Thiên Hào đi là điều hợp lý. Suy cho cùng, sa thải người mới dễ hơn sa thải người cũ, hơn nữa thủ đoạn của hắn lại kém cỏi như vậy nên càng dễ xử lý hơn! "

Nghe vậy, Tiểu Bằng hỏi: “Vậy làm sao chúng ta biết hắn lén lút làm những việc này?”

Tiểu Mẫn mỉm cười nói tiếp: "Việc đó nhất định là Vương tiên sinh sắp xếp tốt! Triệu Thiên Hạo ban đầu không biết chuyện bí mật của Lão Chương, nhưng Vương tiên sinh đã sắp xếp để Ôn Minh bí mật gọi điện thoại nặc danh cho hắn. Nguồn thông tin riêng tư như vậy sẽ làm tăng lên rất nhiều sự nghi ngờ của Triệu Thiên Hạo đối với Lão Trương, hắn sẽ có thể phát hiện ra vấn đề. Sau này, hắn thật lòng muốn loại bỏ Lão Trương, nhưng Vương tiên sinh lúc này chỉ cần thúc đẩy hắn một chút. Triệu Thiên Hào trên đường đã bị Hồ Lộ Lộ, người đã theo dõi anh ấy từ lâu, cô gái đi cùng anh ấy hai lần ở KTV cũng là bạn của Hồ Lộ Lộ, nên cô ấy sẽ dễ dàng thu thập được một đoạn ghi âm.

Nghe xong lời nói của Tiểu Mẫn, Tiểu Bằng rốt cuộc cũng hiểu ra mọi chuyện: "Vậy là sau khi lợi dụng sự giúp đỡ của Triệu Thiên Hào để thoát khỏi Lão Trương, hôm nay chúng ta đã sa thải Triệu Thiên Hào và đốt cầu?"

"Haha! Dù vậy! Nhưng... còn có một chiêu khác để lật ngược tình thế!"

Tiểu Mẫn không khỏi bật cười, cảm giác như đang nói về nghệ thuật chiến tranh. 

Tiểu Bằng hỏi: "Cái gì? Còn chưa xong sao?"

Tiểu Mẫn tiếp tục: "Tất nhiên! Không phải vẫn còn hai khách hàng được Triệu Thiên Hào giới thiệu sao? Hai người đó thực ra chỉ là người trung gian, không phải khách hàng cuối cùng. Sau khi xảy ra chuyện như thế này, ước tính Triệu Thiên Hào và ba người còn lại sẽ không thoát khỏi sự điều tra sâu rộng của cảnh sát. Chỉ cần thời gian xây dựng của hai khách hàng cuối cùng không bị trì hoãn, chúng tôi chỉ có thể lựa chọn từ bỏ người trung gian và trực tiếp hợp tác với Yutian của chúng tôi. Bằng cách này... chúng ta có hai nguồn khách hàng mới. Không phải đây là chỉ là ghép lại quá khứ thôi!"

Tiểu Bằng nghi hoặc hỏi: "Cái gì? Chuyên sâu điều tra?"

"Đúng."

"Không phải cậu đã nói...không gọi cảnh sát sao?"

Tiểu Mẫn chớp chớp đôi mắt sáng ngời, vẻ mặt kiêu ngạo rất giống Vương Lỗi. Cô nói tiếp: "Anh Vương không gọi cảnh sát, nhưng anh ấy cũng không nói rằng người khác không thể báo. Người như vậy làm sao có thể cảm thấy ăn năn nếu không đến đồn cảnh sát và ăn vài bữa miễn phí? Anh có thể đảm bảo rằng anh ta không muốn làm hại Ngọc Điền không? Hơn nữa, Triệu Thiên Hào và những người khác cũng chưa hề làm gì mang anh Tông anh đến trước cửa nhà anh?"

Nghe được chị Xiaomin giải thích, Tiểu Bằng đã há hốc miệng. Anh ngơ ngác nhìn mẹ mình đang ngồi vững vàng bên cạnh, không khỏi thở dài: “Bà quả thực có trái tim độc ác nhất của phụ nữ!”

Vương Lỗi trừng mắt nhìn con trai, nàng còn chưa kịp nói chuyện, Tiểu Mẫn lại nói: "Vương tiên sinh làm tất cả những điều này là để mở đường cho ngươi! Cho dù ngươi là con ruột của Vương tổng, hai kẻ thối nát đó cũng sẽ không để ngươi tiến lên. Xã hội phức tạp, lòng người nham hiểm. Tiểu tiểu ác nhân ngươi vẫn còn phải học hỏi nhiều!" 

Lúc này Vương Lỗi gật đầu đồng ý với những gì Tiểu Mẫn nói.

Khi Xiaopeng nhìn thấy điều này, anh ấy nói, "Không phải bạn chỉ gật đầu với điều đó sao? Suy cho cùng, bạn không tin tôi, con trai của bạn?"

Vương Lôi trợn mắt: "Ta tin hai người, nhưng Tiểu Mẫn rất lý trí, sẽ không xúc động như các ngươi!"

"Được rồi! Chị Tiểu Mẫn, Văn Minh và Hồ Lộ Lộ đều đã trở thành cánh tay phải của bạn, và tôi đã trở thành người thừa!" 

Tiểu Bằng quay đầu sang một bên, tức giận nói.

Thấy Tiểu Bằng có chút không vui, Tiểu Mẫn an ủi cô: "Mọi người đều vì em mà làm việc này! Người ngồi vào vị trí đó một ngày nào đó sẽ là em! Em không hy vọng sau này có thể tin tưởng những người này sao?"

Vương Lỗi ngắt lời: "Được rồi! Đừng nói chuyện này nữa. Tiểu Mẫn đi gọi Văn Minh, Tiểu Lục, Tiểu Tôn đến... Triển khai Triển lãm xe máy đi."

Tiểu Mẫn nói: "Được rồi! Tôi sẽ gọi cho họ."

Sau khi Tiểu Mẫn đi ra ngoài, Vương Lỗi nói với con trai: "Được rồi, con đã trưởng thành và còn bĩu môi, nhưng con, Tiểu Mẫn, không nhất thiết phải biết hết mọi thứ."

"A? Có phải cậu đang giấu cô ấy điều gì không?" Tiểu Bằng ngạc nhiên hỏi. 

"Đương nhiên! Triệu Thiên Hào đã bị ông chủ Lan của họ đánh dấu từ lâu. Ông ấy chỉ không muốn giao dịch với anh ta vì tình cảm và hợp đồng lao động. Tôi đã thông báo trước cho ông ấy về việc này, vì vậy tôi đã giúp Tập đoàn Blu-ray chuyển Triệu Thiên Hào cho Yutian, đồng thời cũng giúp đỡ ông chủ Lan."

Xiaopeng chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ mình lại có mối quan hệ như vậy. Khi hiểu được toàn bộ câu chuyện, anh bắt đầu ngày càng ngưỡng mộ mẹ mình là Vương Lỗi. Đồng thời, anh cũng thay đổi định kiến ​​trước đây về việc cô bướng bỉnh và đơn giản. 

Tất nhiên, điều đó cũng càng khơi dậy nỗi ám ảnh không thể tách rời và ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ của anh đối với mẹ mình là Vương Lỗi. 

**********************

Một lúc sau, trong phòng họp lại có thêm vài người. 

Về Motorcycle Expo sắp tới, mọi người đã chia sẻ một số ý kiến ​​​​của mình và cách thực hiện các chi tiết công việc khác nhau. 

Tiểu Mẫn gợi ý rằng nên tăng cường bán các thiết bị ngoại vi ô tô và thực phẩm tại Triển lãm Xe máy để tăng thời gian lưu trú của du khách. 

Văn Minh gợi ý rằng chúng ta nên tăng cường công khai trong vài ngày gần đây để nâng cao hơn nữa mức độ nổi tiếng của Yutian. Bạn phải biết rằng không phải công ty nào cũng đủ điều kiện để thắng thầu cho IME Motorcycle Expo và công ty đó phải dựa vào tầm ảnh hưởng quốc tế của mình để tạo đà. 

Tiểu Tôn không có bất kỳ đề xuất nào, nhưng anh ấy cũng nói về nhiều chi tiết khác nhau. 

Mặt khác, Xiaopeng lại có suy nghĩ cởi mở hơn. Sau khi tham khảo các triển lãm ô tô trước đây của IME, anh quyết định tạo ra một thứ gì đó độc đáo. 

"Đối với Motor Expo lần này, tôi muốn chế tạo hai máy bay không người lái để chụp ảnh từ trên không trong và ngoài bảo tàng, sau đó phát chúng trên màn hình chính để tạo thành sự kết nối trực quan giữa không gian bên trong và bên ngoài; ngoài ra..."

"Ừm, nói tiếp đi."

Vương Lỗi nhìn thấy nhi tử nhìn nàng, biết hắn đang chờ nàng xin phép. 

Xiaopeng tiếp tục: "Ngoài ra, tôi muốn nhân cơ hội này để tổ chức một số đợt xổ số, đồng thời thiết kế và in ấn công ty Yutian VI của chúng tôi trên nhiều chất liệu khác nhau. Mặc dù những gì tôi vừa đề cập sẽ làm tăng chi phí đầu tư của chúng tôi, nhưng lợi ích trong tương lai chắc chắn sẽ rất lớn! Anh Vương, anh nghĩ sao?"

Vương Lỗi cho rằng lời cầu hôn của con trai mình khá hay, nhưng cô lại không quyết định. Cô ấy chỉ hỏi những người khác, "Bạn nghĩ gì?"

Tiểu Tôn nói: "Được rồi, Vương tiên sinh, đây là chuyện tốt!"

Tiểu Mẫn cũng làm theo: “Tôi nghĩ những gì mọi người nói đều ổn.”

Vương Lỗi lại nhìn Văn Minh, Văn Minh đẩy kính lên nói: "Tôi thấy Tiểu Bằng nói cũng được. Ý tưởng này khá hay, hơn nữa... chúng ta có một phần vé xem triển lãm ô tô, nếu thiết lập ưu đãi chắc chắn sẽ thu hút nhiều người đến triển lãm hơn. Đây thực sự là một ý tưởng rất thực dụng!"

Thấy mọi người cho rằng không có vấn đề gì, Vương Lỗi suy nghĩ vài giây rồi nói: "Vậy thì làm như mọi người nói đi! Các người thành lập một đội tạm thời, do Tiểu Bằng làm trưởng nhóm. Toàn bộ nhân viên trong công ty sẽ hợp tác toàn diện với dự án Motorcycle Expo của các người. Về phần người mẫu... lần này tôi sẽ để Lulu đích thân dẫn dắt đội. Về phần... xổ số và in ấn tài liệu mà Tiểu Bằng đề cập, chúng ta không thể quá ích kỷ. Các bạn phải biết rằng sở dĩ Yutian có được cơ hội lần này phần lớn là do mối quan hệ." giữa SPD và Công ty RD, nên…”

“Vậy là chúng ta cũng đồng thời quảng bá công ty của chú Tô và chú Cảnh, lúc đó anh mới có lý do để họ chi phần ngân sách này phải không?”

Xiaopeng cười xấu xa nói, biết rằng hai người chú của mình rất yêu quý và sợ mẹ Vương Lỗi.

"Ồ, bạn thật thông minh!" Vương Lôi mỉm cười nói.

"Ha ha! Quả nhiên Giang vẫn là già..."

"Bạn nghĩ ai là người già?"

"Không, không, không, ôi không! Đau quá! Anh lại..."

"Hahahahaha!"

Cuộc họp kết thúc trong tiếng cười của một vài người. Lúc này, sau khi Triệu Thiên Hào rời đi, dự án Motor Expo đã được chuyển giao hoàn toàn cho nhóm làm việc tạm thời của Xiaopeng. Đây vừa là cơ hội rèn luyện hiếm có vừa là thử thách lớn đối với anh. Nhưng may mắn thay, dự án đã gần kết thúc và những chiếc xe triển lãm từ khắp nơi trên thế giới đã có mặt. Hiện tại chỉ còn một số hạng mục cuối cùng chưa được triển khai. Nói trắng ra thì chỉ là một nồi cơm không có gia vị, chỉ chờ Tiểu Bằng hoàn thiện thôi.

**********************

"Chị Lôi, tất cả phần cứng của Triển lãm Xe máy đã sẵn sàng. Xe triển lãm và quần áo mô hình đều đã sẵn sàng trong bảo tàng và có thể ra mắt bất cứ lúc nào. Chị nghĩ khi nào chúng ta có thể đến địa điểm trước?"

Trong văn phòng, Tiểu Mẫn nói với Vương Lôi. 

Vương Lỗi suy nghĩ một chút, nói: "Tạm thời ngươi hẳn là bận việc khác, ngày mai ta mang đứa nhỏ đi."

"Được rồi, hiểu rồi."

Lúc này, chỉ còn bốn ngày nữa là đến ngày ra mắt. Yutian đã chuẩn bị trước mọi thứ. Có thể nói mọi thứ đã sẵn sàng ngoại trừ cơn gió đông. 

Triệu Thiên Hào và hai người có quan hệ đáng xấu hổ với anh ta cuối cùng đã bị Tiểu Thông đưa đến đồn cảnh sát để điều tra. Về phần kết quả... xem Tiểu Đồng muốn đào sâu bao nhiêu. 

**********************

"Chuyện của Triệu Thiên Hạo đã giải quyết xong chưa?"

Trong một nhà hàng, Âm Nguyệt vừa hỏi Vương Lôi vừa nhai thịt cừu luộc nóng hổi trong miệng.

"Tất nhiên! Đúng như tôi dự định!" 

"Xem ngươi có thể làm được gì!"

"Hehe!"

"Vậy... thế giới bây giờ đã hòa bình chưa?"

Vương Lỗi bỏ một miếng thịt vào nồi nước nóng, đun đi đun lại: “Ừ, nhưng ai biết sau này sẽ ra sao? Tôi không thể ở bên tiểu tử này cả đời được. Từ giờ trở đi, tất cả đều phải xem tên khốn kiếp này có thoát khỏi hay không.”

"Ngươi xem ngươi nói cái gì, ngươi bao nhiêu tuổi? Cho dù ở sau màn phụ trách chính trị, cũng có thể giúp hắn mấy chục năm nữa!"

"Bao nhiêu năm? Anh đùa à? Điều hành công ty mệt mỏi quá! Bây giờ tôi chỉ muốn được vui vẻ. Không phải anh cũng nói sẽ đưa tôi đi Châu Âu một thời gian sao?"

"Chậc chậc! Dù sao ngươi cũng phải giúp đỡ tiểu tử này nhiều một chút, hắn trốn không được sang châu Âu, mấy năm sau hắn đi thì sao!"

"Không được đâu! Khi chúng ta lớn hơn và ra ngoài chơi, ngay cả việc chụp ảnh cũng không đẹp!"

"Hừ! Ngươi thật đạo đức giả, nếu ngươi muốn ta nói cho ngươi biết, liền bán công ty đi. Dù sao ngươi cũng không thiếu tiền, sớm cùng con trai cùng con trai tận hưởng hạnh phúc gia đình chẳng phải là tốt sao?"

"Còn tệ hơn nữa! Nếu một người trẻ tuổi không bước vào xã hội, suốt ngày được chiều chuộng thì vẫn là một con cừu non sao?"

Âm Nguyệt nói đùa: "Tôi không quan tâm anh ta có phải là dê hay không, chỉ cần anh ta hung dữ như hổ trên giường là được!"

"Chết tiệt! Con nhà giàu con nghèo, ngươi cho rằng ta giống như Ân thúc, suốt ngày chiều chuộng ngươi sao?"

"Này! Đây là tuổi gì? Con trai được nuông chiều như vậy thì có gì sai? Nếu có một đứa con trai như vậy, tôi sẽ yêu nó lắm!"

"Ăn thịt của ngươi nhanh đi!" 

Vương Lỗi gắp thịt chín vào đĩa của Ân Việt.

**********************

"Mẹ, mẹ có thực sự tin tưởng con sẽ dẫn dắt đội không?"

Đứa trẻ nằm trong bồn tắm đầy nước ấm ở nhà, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mẹ trong vòng tay. 

"Có gì phải lo lắng? Mọi việc đã chuẩn bị sẵn sàng, anh chỉ việc sắp xếp lịch trình thôi, sao lại lo lắng làm tốt việc này?"

Vương Lỗi đưa tay lại, ôm đầu con trai ướt đẫm. 

"Đó không phải là vấn đề lớn. Vấn đề chính là đây là lần đầu tiên tôi đi triển lãm ô tô nên hơi lo lắng!"

"Ngươi thật không biết xấu hổ, sao còn có thể khẩn trương như vậy?" Vương Lôi mỉa mai nói.

"Ghi điểm để làm gì? Anh sẽ không lo lắng nếu em làm tình với mẹ anh đâu, hehe!"

"Nào! Lần trước tôi không biết là ai...trái tim nhỏ bé đó gần như nhảy ra khỏi lồng ngực!"

Xiaopeng biết mẹ anh đang nói gì vào đêm đó tại Crown, nên anh tự bào chữa: "Con không lo lắng, con quá phấn khích, được chứ? Quan hệ tình dục với con mà không thay đổi sắc mặt và không đập tim thì thật là thiếu tôn trọng!"

"Đừng tới đây! Người con trai nào rất kính trọng mẹ mình? Hơn nữa, người ngày hôm đó không phải là mẹ của con, xin hãy tìm hiểu trước!" Vương Lỗi nói, không muốn thừa nhận thân phận của mình.

"Này, để tôi nói cho bạn biết! Bạn đã tự mình bắt đầu cuộc trò chuyện và bây giờ bạn không thừa nhận điều đó?"

Vương Lỗi lật người trong nước, dựa vào ngực con trai, hơi nâng cằm nói: "Cái gì? Con cắn ta à?"

"Này! Đây chính là ngươi yêu cầu! Ngươi cho rằng ta sẽ cắn ngươi sao?"

Nói xong, Tiểu Bằng xoay người lại đè mẹ mình xuống dưới. Anh vuốt ve cơ thể xinh đẹp của cô và hôn làn da trắng ngần của cô. 

Vương Lỗi thỉnh thoảng ngẩng đầu lên, dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve con trai, để cho tên khốn kiếp này xâm nhập từ trên xuống dưới từ cổ đến âm đạo của cô. 

**********************

"Mẹ ơi, chúng ta hãy làm một lần nhé! Được không?"

Tắm xong, hai mẹ con ôm nhau nằm trên giường. Tiểu Bằng ôm thi thể mẹ Vương Lôi, làm nũng nói. 

Kể từ lần đầu tiên anh cùng mẹ nếm thử trái cấm trong khách sạn, đây là lần đầu tiên anh cầu hôn bà, nhưng mẹ anh, Vương Lỗi luôn từ chối anh vì nhiều lý do, hoặc vì anh mệt mỏi hoặc vì dì anh ở đây. 

Xiaopeng biết rất rõ mẹ anh chỉ hối hận về chuyện xảy ra lần trước, và tất cả những gì anh phải làm… là bào mòn sức phòng ngự đang dần suy sụp của bà từng chút một. 

Vương Lỗi cong người nói: "Cái quái gì vậy! Vừa rồi quăng mình trong bồn tắm lâu như vậy còn chưa đủ sao?"

"Làm sao có thể giống như Zhengan! Nếu anh không đưa cho tôi, tôi sẽ..."

Vương Lỗi hỏi: "Chỉ là cái gì?"

"Tôi đã cưỡng hiếp cô khi cô đang ngủ!"

"Đồ khốn nạn! Sao ngươi dám! Để ta đập mông ngươi thành từng mảnh!"

Tiểu Bằng không biết xấu hổ nói: "Phanh! Xấu thì xấu! Đụ xong thì làm!"

"Bạn thử nó?"

Nói xong, Vương Lỗi nhéo tai con trai mình. 

"Không, không, không! Mẹ ơi, con chỉ đùa thôi, mẹ đừng nhéo tai con nữa. Có khi con không nghe được giọng của mình nữa, thật đấy!"

Vương Lỗi cười hắc hắc nói: "Nói nhảm! Ta lần nào cũng không có cố gắng, tiểu hỗn đản ngươi lại kêu thảm thiết!"

Thằng bé nghiêng đầu, bịt tai lại, giả vờ nói: "Mày nói gì thế? Ối! Tôi không nghe thấy nữa!"

Vương Lỗi tát con trai một cái, nói: "Chậc! Con còn giả vờ nữa! Được rồi... đi ngủ nhanh đi. Mẹ đang định chiều mai cùng mẹ đến địa điểm."

"Này! Cậu định dọn dẹp chỗ này à?"

"Ừ, nhớ mang theo máy ảnh đến công ty nhé. Lần này... có nhiều xe sang lắm!"

"Được rồi!"

Một lúc sau, bên cạnh cô có tiếng ngáy khe khẽ. Vương Lỗi nghiêng người, quay đầu về phía con trai, dùng ngón trỏ cạo sống mũi thẳng của nó. Trong đôi mắt trìu mến của cô hiện lên một tia yêu thương. 

"Ngu xuẩn……"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

Trong giấc ngủ, Vương Lôi, mẹ trong lòng Tiểu Bằng, tràn đầy nhiệt huyết. Theo những chuyển động bạo lực của cơ thể cường tráng của anh, Vương Lỗi không ngừng thở hổn hển và vặn vẹo eo cô. Trong khi phục vụ cho sự thúc giục của con trai, bà cũng thốt ra những lời lẽ dâm ô. 

Cả căn phòng trắng xóa, không một chút tạp chất. Trên chiếc giường lớn trắng xóa, hai mẹ con yêu nhau say đắm. Những làn sóng âm thanh tưởng chừng như hiện hữu và không tồn tại tập trung vào hai người họ và tiếp tục phân tán trong không khí ra mọi phía. 

"Kẻ xấu! A! Ngươi thật... dũng cảm quá!"

Vương Lỗi rõ ràng là đang chủ động đáp ứng sự thúc ép của con trai, đột nhiên tỏ ra bất đắc dĩ, mắng mỏ. 

Xiaopeng hoàn toàn phớt lờ nó và tiếp tục di chuyển vòng eo và hông rắn chắc của mình qua lại. 

"Ang! Bạn... đứng dậy nhanh lên!"

"Tôi không! Tôi chưa đủ hạnh phúc!"

"Thức dậy!"

"Dậy đi! Mấy giờ rồi!"

Đứa trẻ đột nhiên mở mắt và tỉnh dậy sau giấc mơ. Anh dụi đôi mắt ngái ngủ của mình và nhìn sang một bên. Mẹ anh đang ngồi trên chiếc ghế thay đồ cách đó không xa, ngậm dây buộc tóc trong miệng, dùng hai tay vuốt ve mái tóc dài sau gáy. 

"Dậy nhanh lên! Mấy giờ rồi?"

Đứa trẻ uể oải ngồi dậy, vươn vai và nói: "Chào buổi sáng mẹ!"

"Đã gần trưa rồi, chào buổi sáng!" Vương Lỗi nghiêng đầu nói. 

Sau khi đứng dậy đi đến phía sau mẹ, Tiểu Bằng ôm lấy cơ thể bà, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của bà rồi bước vào phòng tắm. 

Xoẹt, xoẹt, xoẹt! nôn mửa! Xoẹt, xoẹt, xoẹt! 

Trong lúc đứa trẻ cầm bàn chải đánh răng đưa vào đưa ra khỏi miệng, nó nhìn mình trong gương, nghĩ đến giấc mơ tuyệt vời vừa rồi, trong lòng không ngừng cảm thấy tiếc nuối. 

Âm thanh đẹp nhất trên thế giới chắc chắn là tiếng khóc của phụ nữ, trong khi âm thanh khó chịu nhất cũng là tiếng khóc của phụ nữ. Nhưng khác nhau ở chỗ người ta thoải mái, hưng phấn như thiên đường, khiến người ta nghiện; trong khi bên kia lại ồn ào đến mức khiến người ta mê mẩn chiếc gối của mình. 

Nếu mẹ anh không đánh thức anh dậy, có lẽ anh sẽ lại trải qua cảm giác hưng phấn tột đỉnh đó trong giấc mơ.

**********************

Không có cuộc trò chuyện nào trong một ngày cho đến tận chiều muộn khi Xiaopeng cầm máy ảnh xuống tầng dưới của Tòa nhà Quốc tế BBMG. Vương Lỗi đã khởi động xe, đang đợi ở ven đường.

Sau khi bé lên xe, hai mẹ con lái xe đến địa điểm tổ chức triển lãm ô tô - Trung tâm Triển lãm và Hội nghị Tôn Lạp Khả. 

Sau khi đến địa điểm, Vương Lỗi đỗ xe ở cổng. 

Lúc này trời đã tối, không còn ai khác ngoài những người bảo vệ già ở cổng Bắc và Nam. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn không được phép vào đây!"

Một nhân viên bảo vệ già mặc đồng phục ló đầu ra và vẫy tay về phía chiếc MINI. 

"Xin chào, chúng tôi là người tổ chức và chúng tôi đến đây để kiểm tra địa điểm."

Thằng nhóc xuống xe đứng trước cửa chốt an ninh nói với người đàn ông mặc đồng phục bên trong. 

"Cái gì? To hơn nữa!"

Nhìn thấy lão bảo vệ có chút điếc tai, Tiểu Bằng lớn tiếng nói: "Ta nói! Chúng ta là người tổ chức! Đến kiểm tra địa điểm!"

Nói xong, Xiaopeng lấy giấy tờ tùy thân của người tổ chức triển lãm ô tô ra cho anh ta xem. 

Lão bảo vệ sắc mặt cũng không tốt. Anh cầm chiếc CMND trên tay ra xa và nhìn kỹ vào đó. 

"Ồ, vậy thì vào đi. Đây là phiếu xuất cảnh. Khi ra ngoài nhớ đưa cho bảo vệ ca đêm nhé."

Nhân viên bảo vệ đưa một mảnh giấy vào tay Tiểu Bằng. Xiaopeng nhìn tờ giấy trắng trong tay và thấy dòng chữ: Phiếu đăng ký ra vào triển lãm Tôn Lạp Khả, chỗ đậu xe cho nhân viên nội bộ miễn phí. 

Chữ ký cũng đọc ngoằn ngoèo - Vũ Đại Vĩnh, hình như là tên của người bảo vệ. 

"Được rồi, cảm ơn thầy Wu!"

Nói xong, đứa trẻ quay lại xe, nhân viên bảo vệ giơ cần lên cho xe chạy vào. 

Xe đậu trong bãi, hai mẹ con đi thẳng đến cổng địa điểm. Vương Lỗi lấy thẻ ra vào, quẹt mở cửa. Sảnh trước của địa điểm trống rỗng và thỉnh thoảng người ta thấy những người dọn dẹp rời đi sau giờ làm việc. 

Điều này cho thấy Yutian có nền tảng mối quan hệ và hiệu quả công việc rất cao. Trước đây, khi một số sự kiện quy mô lớn được tổ chức ở đây, có thể nói ngày hôm trước rất bận rộn vì sợ lãng phí khoản phí địa điểm khổng lồ hàng ngày. 

Tuy nhiên, công tác chuẩn bị cho Triển lãm Xe máy I.M.E này đã được hoàn tất từ ​​trước, các tài liệu và áp phích quảng cáo cũng đã được đưa ra. Họ chỉ chờ thiết bị kiểm tra dây điện và buổi diễn tập của ban tổ chức một ngày trước sự kiện nên hai ngày này hoàn toàn trống rỗng. 

**********************

Hai mẹ con đi qua tiền sảnh và đến một cánh cửa đôi. Vương Lỗi lấy chìa khóa mở cửa, thứ cô nhìn thấy là một bóng tối bao la.

Mùi xăng thoang thoảng mùi cao su lốp xộc vào mũi anh. Mùi hương này quá quen thuộc với Vương Lỗi. Tuy không dễ chịu nhưng cũng không hăng nồng. Bạn thậm chí có thể cảm nhận được mùi khó chịu đặc trưng của chiếc xe máy phân khối lớn. 

Ngay cả Xiaopeng cũng bị kích thích bởi mùi hormone trong cơ thể. 

"Mẹ ơi, con bật đèn lên nhé." Tiểu Bằng nói. 

"Chỉ cần bật tín hiệu khẩn cấp! Quá nhiều ánh sáng sẽ thu hút sự chú ý của người qua đường."

"Ồ, được rồi."

Lúc này, sau khi mắt họ đã thích ứng với môi trường tối tăm, họ có thể mơ hồ nhìn thấy các ngăn thương hiệu khác nhau trong địa điểm rộng lớn, cũng như những bóng đen thần bí được đặt gọn gàng trong không gian rộng mở ở giữa. 

Cậu bé bật đèn pin của điện thoại di động, soi đèn vào các hàng công tắc lớn nhỏ trong hộp điện, tìm kiếm công tắc đỏ khẩn cấp. 

Khi anh nhẹ nhàng đẩy cửa ra, âm thanh "dong-dong-dong" nối tiếp nhau vang lên, đèn khẩn cấp lần lượt sáng lên từ xa đến gần. 

"Ôi! CỦA TÔI..."

Nhìn hơn một trăm chiếc xe máy trên cánh đồng rộng lớn, những bình xăng sơn màu rực rỡ phản chiếu những đốm sáng, đứa trẻ không khỏi há hốc miệng ngạc nhiên nói. Ngay cả Vương Lỗi ở một bên cũng bị trận pháp trấn áp, hít một hơi thật sâu. 

Tôi thấy mỗi chiếc xe được đặt cách nhau khoảng ba mét, sắp xếp gọn gàng, sạch sẽ và sáng sủa, nhiều mẫu xe tên tuổi được lặng lẽ đặt ở đây. Nếu không có những vật giữ bị mắc kẹt trên lốp xe, nó thực sự sẽ khiến mọi người muốn cưỡi lên và phi nước đại. 

Kính chắn gió dốc hoàn hảo và các tấm ốp hông hình tam giác toát lên tinh thần chiến đấu rực rỡ. Lốp dày và ống xả dày hếch lên đều thể hiện sự tự tin về thương hiệu của hãng. Đó là một loại gen chí mạng mà chỉ những người có ý thức hiệp sĩ mới có thể cảm nhận được. 

Hai mẹ con chậm rãi bước qua đoàn xe, không khỏi đưa ngón tay lướt qua độ khéo léo đỉnh cao của từng chiếc xe. 

"Mẹ ơi, con muốn cái này!" Xiaopeng chỉ vào một đầu máy xe lửa. 

Vương Lỗi quay lại và nhìn thấy con trai mình đang lái một trong những chiếc xe thể thao lớn màu xanh đậm. 

"Kawasaki H2sx, dung tích 1000, công suất 235 mã lực, tốc độ tối đa 400KM."

Vương Lỗi buột miệng nói ra một đống dữ liệu. 

Cậu bé nhìn mẹ với vẻ khó tin và chỉ vào chiếc xe thể thao lớn màu đen bên cạnh. 

"Suzuki Hayabusa có công suất 1.350, 210 mã lực và tốc độ tối đa hơn 300 km. Tuy nhiên, động cơ đã được phát triển cách đây 30 năm. Đây là chiếc xe không tăng áp nhanh nhất."

Xiaopeng chỉ vào một chiếc ô tô màu đỏ quyến rũ ở phía bên kia. 

"Ducati V4, bốn xi-lanh, dung tích 1100, công suất 220 mã lực, tốc độ tối đa 310KM."

Xiaopeng kêu lên: "Chà! Mẹ ơi, hóa ra mẹ biết nhiều về ô tô quá!"

“Con đùa đấy, sao mẹ con con cũng là người mẫu ô tô, sao ngay cả những chiếc xe bình dân này chúng ta cũng không hiểu được?”

Xiaopeng xuống chiếc Kawasaki H2 và nhìn biển đăng ký của những chiếc xe tôi vừa nhắc đến. Mọi thông số đều đúng như mẹ nói. Tiểu Bằng nói: "Mẹ, ở đây cái nào tốt nhất?"

"Bọn họ đều tốt, mỗi người đều có ưu điểm riêng!"

"Vậy... cái đắt nhất thì sao?"

Vương Lỗi nhìn chung quanh, chỉ vào mấy chiếc xe cách đó không xa nói: "Đây! Chiếc Augusta Rush, khoảng bảy tám trăm nghìn! Còn có một chiếc Harley phiên bản giới hạn, giá gần một triệu! Mà chiếc anh vừa chỉ ra có giá hàng trăm nghìn."

"Hả? Một chiếc xe máy đắt tiền quá!"

"Bạn nghĩ sao! Nếu không thì tại sao I.M.E lại có được sự tự tin như vậy? Đó không chỉ là phí quảng cáo của các nhà sản xuất ô tô lớn."

"Thật là một trải nghiệm tuyệt vời! Mẹ ơi, chúng ta qua đó xem thử nhé!"

Tiểu Bằng kéo mẹ Vương Lỗi, tiếp tục đi về phía trước.

"Đừng chỉ xem và quên đi sự thật!" 

"Ừ, tôi biết rồi, chúng ta hãy kiểm tra chăn!"

Sau khi dạo quanh phòng triển lãm, hai mẹ con đến phòng làm việc để xem qua. Căn phòng nhỏ này tuy có chút phức tạp nhưng lại được sắp xếp gọn gàng. Về cơ bản, đã có những màn hình lớn và bàn phím điều khiển trung tâm cho loa, cũng như những màn hình chưa được khởi động. Ở phía bên kia, có nhiều thiết bị và dụng cụ khác nhau được đặt dựa vào tường. 

Sau khi kiểm tra hệ thống dây điện, bình cứu hỏa và các vật dụng cần thiết khác tại địa điểm, cả hai đã đến phòng thay đồ tạm thời được chuẩn bị sẵn cho người mẫu. Căn phòng này rộng hơn studio. Có vài bàn trang điểm và vài tủ sắt lớn. Trước tủ quần áo là một chiếc ghế đẩu dài hai mét, có lớp xốp bọc da. 

Xiaopeng nhìn quanh và thấy rằng tất cả đồ đạc và công tắc điều khiển đều bình thường. Là nữ nhân, Vương Lỗi mở tủ quần áo, tùy ý xem qua các loại quần áo mẫu đã chuẩn bị sẵn bên trong. Thỉnh thoảng, cô lấy ra một mảnh và dán vào người, ra hiệu trước gương. 

Khi đứa trẻ nhìn thấy mẹ mình xinh đẹp ở đó, nó nhìn sang một bên và mỉm cười. Khi nhìn thấy những chiếc xe hơi đỉnh cao trong phòng trưng bày qua cửa sổ bên trong, đứa trẻ chợt bất chợt nói: "Mẹ ơi!"

"Hả? Có chuyện gì thế?" Vương Lôi quay lại hỏi. 

Tiểu Bằng cười hắc hắc, không nói gì. Anh từ từ lấy chiếc máy ảnh từ trong ba lô ra. 

Vương Lỗi nhìn hắn rồi lại nhìn phòng triển lãm đối diện. Vẻ mặt cô dần dần chuyển từ khó hiểu sang bối rối. Bà liếc nhìn con trai mình và nói: "Kẻ xấu..."

Đứa bé thấy mẹ không từ chối, liền cười ôm lấy mẹ mà nói: "Mẹ ơi! Mẹ là tuyệt vời nhất!"

Vương Lỗi nhéo mũi con trai, nói: "Ta ghét... nói cho ta biết! Lần này con muốn bắn thế nào?"

"Đương nhiên là chụp ảnh mỹ nhân! Anh giúp em chọn quần áo!"

Vừa nói, Tiểu Bằng vừa vội vàng lục lọi từng đống đồ dài, ngắn, mỏng và dày đủ màu sắc trong tủ, trong khi Vương Lỗi trợn mắt nghiêng người sang một bên, lắc đầu bất lực. 

Một lúc sau, đứa trẻ lấy ra vài bộ quần áo, nói với mẹ Vương Lỗi: “Mẹ, mẹ thấy bộ này thế nào?”

Vương Lỗi cầm lấy quần áo trong tay con trai, mở từng cái một ra nhìn. Đầu tiên là một chiếc áo phông rộng màu nâu kiểu cũ. Những lỗ thủng và vết lóe sáng trên lớp vải trơn trông như đã bị hư hỏng. Chiếc còn lại là quần short denim viền thô màu trắng. Chiều dài chỉ vừa đủ che mông. 

Lúc này, Tiểu Bằng lấy trong tủ ra một đống đồ đưa cho mẹ. 

Vương Lỗi nhìn thấy nó ngơ ngác, tức giận cầm lấy quả bóng tất. Khi cô dùng cả hai tay bóp nó và lắc nó hai lần, cô nhận ra đó là một chiếc quần tất lưới cá màu đen. Lưới đủ lớn để có thể xuyên qua hai ngón tay cùng một lúc. 

"KHÔNG!"

Vương Lỗi ném nó lên bàn rồi nói. 

Xiaopeng bối rối hỏi: "Tại sao? Những chiếc tất này thật gợi cảm!"

"Ở nước ngoài, tất lưới càng lớn, phụ nữ càng dâm đãng. Tôi không muốn mặc!"

"A? Sao lại không có thứ đó? Sao tôi chưa từng nghe nói đến? Ôi! Làm ơn, hãy mặc nó một lần đi! Sẽ không có ai nhìn thấy nó đâu!"

Xiaopeng ôm xác mẹ Vương Lôi và cầu xin. 

Cảm thấy không thoải mái khi bị con trai lay, Vương Lỗi đành phải cởi cánh tay của hắn ra nói: "Được, ta mặc cho ngươi, đồ biến thái một chút..."

Mặc dù bề ngoài bà không thể cưỡng lại con trai mình, nhưng thực ra Vương Lỗi cũng muốn thử tác dụng của việc mang những chiếc tất này lên người. Suy cho cùng, làm người mẫu nhiều năm như vậy, cô chưa bao giờ đi tất lưới cá có lỗ lớn. 

"Này! Chúng ta vẫn cần một đôi giày! Đợi đã..."

Tiểu Bằng vui vẻ nói rồi quay lại lục lọi tủ quần áo. Có vẻ như vừa rồi anh ấy đã nhìn thấy một đôi phong cách phù hợp. 

"Này! Tìm thấy rồi!"

Cậu bé lấy ra một đôi bốt ngắn bằng da màu nâu, nhưng cậu không biết kích cỡ của món đồ này có vừa với cơ thể của mẹ hay không. 

Vương Lỗi nhìn đôi bốt mà con trai mình lấy ra rồi nói: "Thằng khốn kiếp, mày biết cách kết hợp chúng đấy!"

"Ha ha! Chính là! Là con ai?"

"Mùi hôi quá!"

Vương Lỗi mỉm cười ngồi xuống ghế, bắt đầu cởi quần áo trước mặt con trai.

Hôm nay Vương Lỗi ăn mặc tương đối đơn giản. Cô mặc một chiếc áo phông trắng dài tay ở phần thân trên và một chiếc quần thể thao rộng thùng thình ở phần thân dưới, rất dễ mặc và cởi ra. 

Đã làm rồi! 

Trước khi mẹ cậu, Vương Lỗi thay quần áo xong, cậu bé đã điều chỉnh máy ảnh và bắt đầu chụp ảnh vóc dáng xinh đẹp của bà. Một, hai, vài bức ảnh đều là hình ảnh mẹ anh thay quần áo một cách duyên dáng.

Nội dung của một số bức ảnh tương tự nhau. Họ chỉ ghi lại từng khung hình từng động tác mặc quần áo của Vương Lôi. Bố cục của máy ảnh trong ảnh bắt đầu từ phía bên này của băng ghế, từ gần đến xa, từ rõ ràng đến trống rỗng. Một người phụ nữ có dáng người và khuôn mặt tuyệt đẹp đang ngồi trên băng ghế để mặc quần áo và cởi quần áo. Tổng thể môi trường xanh đậm khiến làn da và bộ đồ lót màu hồng của Vương Lôi rất đẹp và nổi bật. 

Đặc biệt là cảnh cuối cùng Vương Lỗi cố tình ném quần áo về phía ống kính. Bộ quần áo đông cứng trong không khí và nụ cười nghịch ngợm của Vương Lỗi tràn đầy cảm giác trêu chọc và tình cờ đầy nghệ thuật. 

Đã làm rồi! 

Sau khi màn trập bấm, quần áo rơi xuống đầu Tiểu Bằng, che mất máy ảnh. Tiểu Bằng khịt mũi, quần áo vẫn còn có mùi của mẹ và có chút hơi ấm. 

Đứa bé trước mắt tối sầm đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, nhấc quần áo trên đầu lên nói: "Mẹ, mẹ thay đồ trước đi, con khóa cửa!"

Nói xong anh chạy ra ngoài. Anh không muốn ai nhìn thấy anh chụp ảnh riêng tư cho mẹ mình. Khi tới cửa, cậu bé nhìn quanh một lúc rồi đóng cửa lại và khóa bên trong. 

Lúc này Vương Lỗi cũng thay quần áo đi ra khỏi phòng thay đồ. 

"Trông nó có đẹp không?" Vương Lỗi lắc lắc mái tóc dài của mình hỏi. 

"Trông nó đẹp đấy! Nó trông đẹp quá!"

Cậu bé nhanh chóng gật đầu và nhìn thấy mẹ mình đang thắt nút ở gấu áo phông rộng, chừa một khoảng trống giữa chiếc quần đùi ngắn dán ở đũng quần, trong không gian này là vòng eo thon gọn quyến rũ của Vương Lỗi và chiếc rốn xinh xắn nối hoàn hảo với háng Nhược Hữuuowu. 

Bên dưới chiếc quần short dài ngang hông là đôi chân đẹp tự nhiên của Vương Lỗi khiến cô tự hào. Dưới đôi tất lưới dày dặn, tuy thiếu đi vẻ thanh lịch, sang trọng ngày xưa nhưng cô lại gợi cảm và quyến rũ hơn rất nhiều. 

Nhìn xuống đôi chân xinh đẹp của mình, cô thấy mắt cá chân của cô được nhét vào một đôi bốt ngắn bằng da thô. Ngược lại với trước, cả người cô mang một khí chất hoang dã, vừa mềm yếu lại vừa cứng rắn.

"Này! Trông bạn ăn mặc đẹp quá!"

Nhìn thấy vẻ gợi cảm của mẹ, Xiaopeng khen ngợi bà. 

"Không sao đâu, các mẫu đều có dáng người giống nhau, nhưng... đôi giày hơi to quá!"

"Haha! Không sao đâu mẹ, nhanh lên! Chúng ta chụp hình chiếc xe đó nhé!"

Đứa trẻ nhìn xung quanh và tập trung vào một con Ngựa đen Ấn Độ. Đó là một chiếc tàu tuần dương có chiều dài cơ sở cực dài và chiều cao ghế rất thấp. Toàn bộ chiếc xe trông rất chắc chắn, với các đường nét tinh giản của đèn pha và bình xăng được tích hợp làm một, và độ dốc hoàn hảo hơi cong lên cho đến tận yên xe. Bên hông có dáng người gợi cảm như phụ nữ mà không làm mất đi vẻ uy lực của một chiếc xe Mỹ. 

Xiaopeng nắm tay mẹ đi đến chỗ Ấn Độ, sau đó để bà làm những gì bà muốn trong khi anh trốn sang một bên tìm góc chụp, sẵn sàng bấm máy bất cứ lúc nào. 

Vương Lỗi rất quen với việc tạo dáng bên ô tô. Khoảnh khắc tay cô chạm vào ghi đông, các tế bào chuyên nghiệp đang tạo dáng trong cơ thể cô ngay lập tức được đánh thức. 

Đã làm rồi! Đã làm rồi! 

Khi cậu bé nhìn thấy mẹ mình tạo dáng với nhiều tư thế khác nhau bên cạnh xe, cậu bé lần lượt nhấn nút chụp mà không chút do dự. 

"Nó thật đẹp!"

Đứa trẻ khen ngợi cô trong khi chụp ảnh. Trang phục của mẹ thật hoàn hảo cho chiếc xe. Xe khỏe mà mềm, còn mẹ mềm mà khỏe. Cả hai thực sự rất hài hòa và đẹp đôi với nhau.

Lúc này Vương Lỗi đã lên xe, nghiêng người qua bình xăng. Thân hình gợi cảm và quyến rũ của cô hoàn toàn phù hợp với đường cong của chiếc xe và kéo dài về phía sau. Cặp mông tròn trịa ngồi trên xe khiến người ta muốn chạm vào cô. 

Nhìn vào đôi mắt và dáng người quyến rũ của mẹ, Xiaopeng nuốt nước bọt và tiếp tục chụp ảnh từ nhiều góc độ khác nhau. Lúc này, phần thân dưới của anh bắt đầu cảm thấy bồn chồn. 

Giữa tiếng màn trập vang lên, những đứa trẻ vây quanh xe và mẹ, và vô tình đã chụp được hàng chục bức ảnh. 

"Mẹ, sắp xong rồi, chúng ta đổi lại được không?"

Vương Lỗi xuống xe, xoa đầu con trai, đang đi vào phòng thay đồ thì Tiểu Bằng đi vòng ra phía sau cô, dùng tay tinh nghịch nắm lấy cặp mông xinh đẹp của cô. 

"Chà! Vui quá!"

Vương Lôi thu tay lại, nhẹ nhàng tát con trai một cái: "Chậc! Tên xã hội đen hôi hám!"

"Này! Hãy để tôi giúp bạn lựa chọn!"

Cậu bé vội vàng chạy đến trước mặt mẹ và mở tủ ra, lục lọi lại. Một lúc sau, anh lấy ra một chiếc quần da mỏng màu trắng và một chiếc áo khoác da ngắn màu trắng. 

"Mẹ! Bộ đồ này trông rất đẹp trai!"

Vương Lỗi cầm lấy quần áo của con trai lật lại nhìn. Quả thực đó là một bộ đồ đi xe máy nữ rất đẹp, quần da trắng thon dài kết hợp với áo khoác ngắn. Nó chắc chắn sẽ rất bắt mắt nếu bạn lái một chiếc xe thể thao cỡ lớn. 

Quần Corset không dễ mặc. Sau một vài lần thay đổi do dự, Vương Lôi và con trai lại đến phòng triển lãm để chọn một chiếc xe phù hợp để chụp ảnh. Lúc này, cậu bé nhận thấy một chiếc Suzuki Hayabusa độ khác của Yoshimura màu trắng được đặt trong góc. Màu sắc rất hợp với quần áo của mẹ anh. 

Vòng quay thứ hai bắt đầu. 

Với tiếng cửa trập, Vương Lỗi đang tạo dáng ở nhiều tư thế lái khác nhau trên chiếc xe thể thao to béo này. Chiếc quần da trắng bó sát khiến đôi chân của cô trông thon gọn và dài hơn. Viền áo khoác ngắn để lộ vòng eo thon gọn, chiếc áo lót màu hồng lấp ló trong vòng tay rộng mở. Mặc dù hiệu ứng hình ảnh rất đẹp mắt nhưng do chất liệu cứng của bộ trang phục này nên khó có thể thực hiện những động tác gợi cảm và mê hoặc hơn. Việc chụp ảnh này dừng lại sau khi chỉ chụp được khoảng chục bức ảnh.

Quần áo rất hạn chế và không thoáng khí. Vương Lỗi cảm thấy có chút khó chịu, chưa đợi con trai kịp nói chuyện, bà đã quay lại phòng thay đồ, định đổi một bộ khác.

Tiểu Bằng điều chỉnh máy ảnh trong tay rồi đi theo anh vào phòng thay đồ. Vốn dĩ anh lo lắng mẹ anh sẽ không chọn kiểu dáng anh thích, nhưng anh không ngờ rằng mẹ lại lấy ra một chùm váy ren và đánh dấu chúng trên người. 

Thấy mẹ chọn phong cách gợi cảm, Tiểu Bằng lập tức giơ ngón tay cái tán thành: "Cái này tốt! Cái này tốt!"

"Thật sự?"

"Vâng!" Tiểu Bằng xác nhận.

Vương Lỗi mặc áo khoác da, quần da ngồi trên ghế dài. Vì quần chật quá nên khó cởi nên cô nói: “Đây con giúp mẹ cởi nhé”.

Tiểu Bằng đặt máy ảnh sang một bên, đứng trước mặt mẹ giúp mẹ kéo ống quần da. Không biết có phải vì mồ hôi trên da mà khó cởi quần hay không. 

Thấy không kéo được, cậu bé đột nhiên kéo mạnh.

"À!"

Vương Lỗi bị hành động đột ngột này kéo xuống, cô nằm xuống băng ghế. Hai chân dài của cô duỗi thẳng lên trần nhà, háng cô áp vào phần thân dưới của con trai. 

Tiểu Bằng tiếp tục kéo mạnh quần của mẹ lên, Vương Lỗi nhất thời đỏ mặt. 

"Ối! Đừng..."

Nhìn thấy mông của mình sắp bị nhấc lên khỏi ghế, Vương Lỗi đang định ngăn cản hành động cởi quần thô bạo của con trai mình. Không ngờ, dưới sức mạnh thô bạo của anh, quần của anh đột nhiên bị tuột ra. Do quán tính, Tiểu Bằng gần như ném chúng ra sau đầu, hai chân ngọc của Vương Lỗi cũng thoát ra khỏi quần, tự nhiên tựa vào ngực con trai ông. 

Tư thế làm tình này khiến tim hai mẹ con đập nhanh hơn. Cậu bé định làm điều gì đó theo trào lưu thì mẹ Vương Lỗi đã kịp rút lại đôi chân dài của mình. 

Vương Lỗi ngồi thẳng dậy, tiếp tục cởi áo khoác ra, sau đó ngượng ngùng cầm lấy chiếc váy ren đen mặc vào cho mình. 

Cậu bé bất lực thở dài, gãi gãi phần thân dưới sưng tấy, đành phải cầm máy ảnh lên chuẩn bị ghi lại vẻ đẹp của mẹ một lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

Lần này, hai mẹ con cùng chọn một chiếc xe hơi sang trọng hàng đầu với sự hiểu biết ngầm, đó là chiếc Harley-Davidson đã được độ lại. Bản thân chiếc xe nguyên bản rất chắc chắn và nặng nề, thiết kế tinh gọn cũng rất đặc biệt. Bánh sau rộng cùng ống xả dày và dài đều thể hiện đẳng cấp của chiếc xe này, còn mod vẫn chưa hài lòng, tôi đã thêm vào một số yếu tố tối lạnh lùng cho chiếc xe này. Bình xăng và các tấm ốp bên hông đều được phủ các họa tiết ngọn lửa màu đỏ. Cặp gương chiếu hậu được thay thành vuốt xương và đèn pha hình đầu lâu được mạ chrome. Chúng lấp lánh dưới ánh sáng mờ và trông độc đoán. 

Vương Lôi, người mặc một chiếc váy ngắn ren màu đen, đi vòng quanh xe và nhìn xung quanh, đã biết cách tạo dáng chụp ảnh. 

Do thiếu ánh sáng xung quanh và màu tối của người mẫu và xe hơi, Xiaopeng một lần nữa tăng khẩu độ máy ảnh để thu được chi tiết hình ảnh tốt hơn, sau đó đứng sang một bên và chĩa ống kính vào chiếc Harley, chỉ chờ màn trình diễn tuyệt vời của mẹ mình. 

Vương Lỗi bước lên xe, dựa vào ghế da, lắc lắc mái tóc dài, chuẩn bị cho lượt bắn thứ ba. 

Đã làm rồi! Đã làm rồi! 

Tiểu Bằng nhắm một mắt, ngắm nhìn vẻ đẹp trong xe qua kính ngắm, liên tục nhấn nút chụp. Tôi phải nói rằng Vương Lôi thực sự rất chuyên nghiệp. Không chỉ tư thế hoàn hảo mà vẻ mặt lạnh lùng và kiêu ngạo của cô ấy cũng hoàn toàn phù hợp với khí chất của chiếc xe này. Với mẫu chụp an tâm như vậy, có thể nói kẻ ngốc cũng có thể chụp được những bức ảnh đẹp. 

Vương Lỗi một lần nữa làm tư thế ngồi nghiêng, một chân duỗi thẳng, chống xuống sàn, chân còn lại hơi cong, giẫm lên bàn đạp của xe máy. Hai tay cô tự nhiên đặt lên bình xăng và đuôi xe, trong khi Qiaoyan nhìn sang một bên, bám theo hướng đầu xe. 

Cũng giống như bức ảnh này, bé đi loanh quanh và chụp được hơn chục bức ảnh. Có thể nói mọi góc độ đều hoàn hảo. Điều này chủ yếu là do sự chuyên nghiệp của mẹ anh. Tất nhiên, nó cũng không thể tách rời khỏi dòng xe sang. 

"Mẹ, nếu mẹ có thể tham gia triển lãm người mẫu lần này, chắc chắn sẽ tăng độ nổi tiếng!"

"Tôi không quan tâm!" Vương Lôi trừng mắt. 

"Không phải anh đã nói rằng những người khác sẽ hợp tác tích cực trong công việc sao?"

Vương Lỗi trợn mắt nói: "Sao vậy? Tôi chỉ là đội trưởng, bây giờ anh coi mẹ mình như tài nguyên miễn phí?"

"Haha! Xem ngươi nói cái gì! Ta sao dám? Đây chỉ là trêu ngươi mà thôi! Thà ngươi đừng bao giờ lộ mặt!"

"Hừm!"

Vương Lỗi ngạo nghễ khịt mũi, nhấc đôi chân dài lên bước lên chiếc ghế rộng của chiếc Harley. Ngực cô hóp lại và ngực cô bị ép vào bình xăng tròn. Đồng thời, cô duỗi tay về phía trước và đặt chúng lên phía trước xe. Một nhân vật vô cùng mê hoặc xuất hiện trong ống ngắm của máy ảnh. 

Đã làm rồi! Đã làm rồi! 

Xiaopeng nhìn mẹ say đắm qua ống kính máy ảnh. Chiếc váy ren đen bó sát bị kéo căng ra trong tư thế dang chân, để lộ nhiều phần đùi trắng nõn. 

Sau vài cú bấm màn trập, cậu bé đi vòng ra phía sau và thậm chí có thể nhìn thấy một chiếc quần lót màu hồng trên mông mẹ, trêu chọc thần kinh thị giác của cậu một cách ấn tượng. 

Gulu! 

Hô hấp của Tiểu Bằng có chút rối loạn, thỉnh thoảng lại nuốt nước miếng. 

Lúc này, Vương Lỗi lật người, nằm toàn bộ thân xe. Hai chân của cô dang rộng sang hai bên thành xe. Một người trong số họ bị cúi người và giẫm lên bệ để chân phía sau xe. Hai tay cô duỗi thẳng ra sau một cách tự nhiên và cái đầu xinh đẹp của cô hơi nghiêng. Mái tóc đen dài gợn sóng của cô rũ xuống như mực, mơ hồ che đi hoa văn ngọn lửa quyến rũ. Những đường cong quyến rũ của cô hoàn toàn phù hợp với độ cong của thân xe. Trên thân xe độc ​​đoán được trang trí bằng xương, cô ấy trông thật quyến rũ và mềm mại, giống như một thiên thần bóng tối nằm trên lưng một con quỷ.

(Cái này... hấp dẫn quá!)

Đứa trẻ bị cảnh tượng này mê hoặc, trong lòng khen ngợi. Đối mặt với một người mẹ quyến rũ như vậy, lúc này trong cơ thể anh như có một ngọn lửa bùng cháy.

Xiaopeng thở hổn hển bước tới xe, nhấc chân lên và giẫm lên xe. Anh ta ngồi trước háng mẹ và nhắm vào cơ thể bà và vỗ về bà một cách điên cuồng. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Nhìn thấy con trai đến gần, Vương Lỗi theo bản năng ngồi dậy hỏi. 

Vốn dĩ cậu bé chỉ chụp cận cảnh vài bức ảnh, nhưng sau khi mẹ hỏi, cậu bé thực sự muốn làm gì đó.

Anh treo máy ảnh lên ghi đông và lo lắng nói: "Mẹ ơi! Con... con không nhịn được nữa!"

"Hả?" 

Vương Lỗi còn chưa kịp phản ứng, con trai đã đè nàng xuống hôn hắn. 

"A! Bạn..."

Vương Lỗi không ngừng vỗ vỗ vai con trai.

"Mẹ, con...con hiểu rồi...mua! mua!"

"Ngươi... ồ... nhóc nghịch ngợm... ngươi biết cái gì..."

Vương Lỗi vặn vẹo, vừa quay đầu né tránh vừa hỏi. Tuy không biết con trai mình có ý gì nhưng bà vẫn nhận được tín hiệu từ đôi mắt rực lửa đó. 

Rõ ràng đó là một sự thôi thúc... muốn đụ cô ấy. 

"Kinh tởm! Đừng...ah..."

Trong khi hôn lên mặt và cổ của mẹ, Xiaopeng đặt tay lên bộ ngực lớn, eo và hông của bà. 

Đánh giá từ sức phản kháng của mẫu thân Vương Lôi, Tiểu Bằng hiểu được ý nghĩa của việc đón chào người khác trở lại, đồng thời hắn cũng hiểu được ý nghĩa thực sự của cụm từ “Đồ ngốc…” mà hắn nghe được trong lúc bối rối tối qua. 

Có lẽ mẫu thân Vương Lỗi của hắn đã nghĩ tới vào ngày lễ tình nhân Trung Quốc, nhưng loại sinh vật xa lạ như phụ nữ khó có thể chủ động bày tỏ tình yêu, dấu vết cuối cùng của xiềng xích chỉ có thể bị chính Tiểu Bằng cưỡng bức mở ra. Anh bắt đầu kết luận rằng mẹ anh, Vương Lỗi, trong thâm tâm cũng mong muốn điều này. 

Tiểu Bằng đứng dậy, nhanh chóng cởi quần đùi và áo phông. Mẹ anh Vương Lỗi còn chưa kịp phản ứng, bà đã lại đè anh lên và tiếp tục hôn vuốt ve bà. 

"A... ừm... nhẹ nhàng nắm lấy nó..."

Vương Lỗi nhẹ nhàng rên rỉ, trong khi Tiểu Bằng đang ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô qua lớp vải ren đen xoa xoa. 

Con cặc to lớn ở phần thân dưới của anh bị kéo căng một cách khó chịu. Xiaopeng đứng dậy cởi quần đùi và quần lót, giải thoát con cặc đói khát. 

Vương Lỗi tranh thủ thời gian của con trai ngồi dậy, vuốt lại mái tóc dài rối bù của nó hai lần, nhưng chưa kịp thở mấy hơi đã bị tên khốn kiếp đẩy lùi lại. 

Xiaopeng ôm vai mẹ và hôn bà bằng một tay. Tay còn lại của anh luồn vào dưới chiếc váy ren đen và dùng ngón tay xoa bóp âm hộ mềm mại qua chiếc quần lót màu hồng bó sát. Một lúc sau, ngón tay anh cảm thấy ẩm ướt. 

"Ang...ừm...kẻ xấu! Ngứa quá..."

Vương Lỗi rời khỏi môi con trai, nắm lấy bàn tay đang kích thích vùng nhạy cảm của cô, ngẩng đầu lên rên rỉ cuồng nhiệt. 

Thấy mẹ mình vẫn khỏe mạnh, Tiểu Bằng nhấc đôi chân thon dài ở hai bên người, đặt lên vai anh, rồi dùng tay đẩy chiếc quần lót màu hồng che kín âm đạo của cô sang một bên. 

"A! Bạn đang...làm gì vậy?"

Vương Lỗi kinh ngạc hỏi, cái lỗ trơn trượt của cô đang bị trêu chọc bởi một cái quy đầu lớn trượt lên trượt xuống. 

"Này! Bạn đang đặt câu hỏi một cách có chủ ý phải không?"

Tiểu Bằng cười toe toét. Mặt anh ta dày hơn cả bức tường thành khi làm một việc như vậy. 

"Ồ... con trai... đừng..."

Vương Lỗi đưa tay che kín âm đạo của cô, mặt đỏ bừng lo lắng nói. 

Rõ ràng trước đây hai người đã từng quan hệ thể xác nhưng bây giờ họ vẫn miễn cưỡng như chưa từng quan hệ tình dục với con trai mình. 

Tiểu Bằng biết mẹ chỉ thiếu lý do để thuyết phục mình, liền kéo tay mẹ Vương Lôi ra, đưa đầu quy đầu vào lỗ, cười nói: "Này! Lần trước là với chị gái tôi, bây giờ... em là chị Lôi của tôi!"

Nói xong, Tiểu Bằng ôm lấy hai chân xinh đẹp trước mặt, từ từ bắt đầu dùng sức ở thắt lưng, nhấn chìm quy đầu khổng lồ và một đoạn trục dài vào trong hũ mật ong thiêng liêng. 

"Ang... ngươi là kẻ xấu!"

Vương Lỗi không khỏi ngẩng đầu rên rỉ khi âm hộ của cô bị dương vật dày đặc của người đàn ông xâm chiếm. 

"Ôi chao! Thật... thoải mái quá!"

Xiaopeng vui vẻ nói, âm đạo của mẹ cực kỳ ẩm ướt, nóng hổi và bôi trơn, cảm giác căng cứng và sung sướng khiến anh không khỏi nhét phần còn lại của con cặc vào bên trong. 

"A...lớn quá..."

"Thích thế nào? Thích con cặc to của Bành anh không?"

"Hmph...ah...ghét..."

Nhìn thấy mẹ đỏ mặt và nhìn mình bằng đôi mắt sáng ngời, khát vọng chinh phục bên trong đứa trẻ lập tức trỗi dậy. 

Lúc này, anh bắt đầu đẩy eo qua lại, để cho dương vật dày đặc liên tục ra vào cái lỗ mềm mại của mẹ mình. Anh nóng lòng muốn nhìn thấy vẻ mặt miễn cưỡng của mẹ dần dần trở nên vui vẻ và mãn nguyện trước sự xâm phạm của anh. 

"Ang...ah...ah..."

Khi Xiaopeng đâm vào, Vương Lỗi bắt đầu rên rỉ nhịp nhàng, âm thanh như tiếng chuông liên tục vang vọng trong phòng triển lãm khiến Xiaopeng cảm thấy áy náy. 

Mặc dù có thể không có ai khác ở địa điểm vào lúc này, nhưng anh vẫn cảm thấy bất an. Vào lúc bối rối này, đứa trẻ nhìn quanh và chợt phát hiện ra rằng tất cả các xe triển lãm trong hội trường đều đã cắm chìa khóa. 

Tất nhiên, điều này cũng bao gồm cả chiếc Harley đã được sửa đổi của hai người họ. 

(Nếu bạn lái thử ở triển lãm ô tô thì những chiếc xe này cũng phải có dầu?)

Nghĩ đến đây, trong đầu Tiểu Bằng nảy ra một ý tưởng. 

"Hmm...làm sao...lại..."

Cảm thấy động tác của con trai mình, vốn thường xuyên đánh mình vừa rồi, bắt đầu trở nên kỳ lạ và chậm chạp, Vương Lôi, người đang choáng váng, đang định nói thì đột nhiên nghe thấy tiếng động cơ gầm rú mạnh mẽ bên dưới, sau đó là những tiếng rung chuyển, và sau đó cô nhận ra rằng chính Xiaopeng đã khởi động xe. 

"Cái gì... bạn đang phát điên vì điều gì vậy?"

"Này! Tôi không sợ tiếng chúng ta làm tình sẽ bị người khác nghe thấy sao!" Tiểu Bằng cười ngốc nghếch giải thích. 

"Thằng nhóc nghịch ngợm! Đầu óc cậu lúc này đang chạy rất nhanh...tắt máy nhanh đi...toàn mùi xăng!"

"Không sao đâu! Chỉ cần chịu đựng thêm một chút nữa thôi!"

Nói xong, Tiểu Bằng ôm chặt đôi chân xinh đẹp của mẹ rồi bắt đầu đẩy mạnh. Động cơ bốn xi-lanh thường xuyên gầm rú dưới háng khiến nội tiết tố của anh tăng nhanh, và anh bắt đầu tăng tốc độ chuyển động của vòng eo một cách không thể kiểm soát. 

"A! Đừng... đột nhiên... nhanh như vậy... Ang!"

Vương Lôi không khỏi vội hét lên. Những cú sốc khác nhau đến từ hai hướng khiến cô không hề chuẩn bị và gần như không thể chịu đựng được. 

"Xì! Ôi! Anh... anh có thể cho tôi biết... Bành anh có bao nhiêu mã lực..."

Cậu bé vừa đùa vừa bơm cái âm hộ xinh đẹp của mẹ. 

"A! Cậu... phiền phức quá... à! à!"

Mặc dù kích thước, hành trình và tần số dương vật của Xiaopeng thua xa Big Mac bên dưới nhưng đường kính trụ của mẹ anh, Vương Lỗi cũng rất mềm và hẹp nên hoạt động của cỗ máy thịt người một trụ này cũng rất mạnh mẽ. 

Trong lúc nhất thời, Vương Lỗi bị con trai đụ đến mức thở hổn hển không thể phản kháng. 

"A! A...ahem!"

Lúc này, Vương Lỗi đột nhiên ho khan. Xiaopeng cũng cảm thấy mùi xăng quả thực có hơi nồng, mẹ nằm trên bình xăng cứng chắc sẽ rất khó chịu nên đã đỡ mẹ Vương Lỗi đứng dậy, xuống xe, cởi hết váy ren đen, áo lót và quần lót mà bà đang mặc.

"Nào, chị Lôi, chúng ta đổi chỗ đi." 

Xiaopeng ôm xác mẹ nhìn xung quanh rồi đi về phía chiếc Suzuki Hayabusa màu trắng gần đó. 

Đó là một chiếc xe thể thao cao cấp của Nhật Bản có phân khối lớn, với chắn bùn dày, kính chắn gió và một cái bướu tròn ở phía sau. 

Tiểu Bằng đặt mẹ Vương Lỗi xuống, hai người đứng cạnh xe, ôm nhau hôn vuốt ve một lúc. Sau khi môi họ tách ra, Xiaopeng lật người mẹ lại và nhẹ nhàng ấn bà vào đuôi xe hình fastback. Sau đó anh ôm eo cô và đưa con cặc cứng cáp của mình vào lỗ một lần nữa từ tư thế chó. 

"A! Nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... à!"

Vương Lỗi hơi nâng hông lên, tựa tay và cặp vú bự vào đuôi xe có ý thức chiến đấu mạnh mẽ, xấu hổ chịu đựng những cú thúc liên tục của con trai mình từ phía sau. 

"Chết tiệt! Cảm giác thật tuyệt!"

Chất lỏng từ cơ quan sinh dục của họ chảy xuống, cậu bé không khỏi khen ngợi. 

Lần này nó kéo dài hơn rất nhiều so với đêm ở khách sạn. Không có dấu hiệu xuất tinh sau khoảng năm phút. Thiếu niên càng ngày càng sung sức, nhưng thân xe lạnh lẽo và cứng ngắc phía dưới vẫn khiến Vương Lỗi có chút khó chịu. 

"A! Thế thì... vào phòng thay đồ đi... à... ở đây không thoải mái..."

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của mẹ, cậu bé cảm thấy thương hại mẹ, lập tức nói: "Được rồi! Con sẽ cõng mẹ qua ngay..."

Nói xong, Tiểu Bằng lại bế mẹ và công chúa đi về phía phòng thay đồ. Khi đi ngang qua chiếc Harley vẫn đang chạy, Vương Lỗi ra hiệu dừng lại, đưa tay ra dưới cánh tay con trai rồi tắt máy. 

Tiểu Bằng bế mẹ vào phòng thay đồ, đá cửa đóng lại rồi đặt thân hình xinh đẹp của mình lên chiếc ghế dài mềm mại. 

Sau khi cởi bỏ bộ quần áo bừa bộn trên ghế, Tiểu Bằng cũng nghiêng người tới. 

Lúc này, Vương Lỗi đang nằm trên ghế thực sự dang tay về phía con trai mình, như thể đang chủ động tán tỉnh nó, điều này khiến đứa trẻ rất ngạc nhiên và rất vui mừng. 

(Này cô bé, chuyện vừa rồi không phải là chuyện xảy ra đâu!)

Đứa trẻ rất ngạc nhiên. Anh mỉm cười dâm đãng lao về phía trước, đè mẹ mình xuống dưới rồi hôn và sờ mó khắp người khiến cơ thể mảnh dẻ của cô vặn vẹo và rên rỉ không ngừng. 

Sau vài lần vuốt ve, sức chịu đựng của Xiaopeng đã phần nào được phục hồi, phần thân dưới trở nên dày, dài và cứng như một cây gậy. Vương Lỗi cũng cảm thấy thân dưới tê dại ngứa ngáy, thở dốc, nóng lòng muốn con trai lại đụ mình. 

"Ngứa quá...em gái tôi muốn..."

Vương Lỗi quyến rũ hỏi. 

Bé Peng không thể chịu nổi những lời khiêu khích của mẹ. Anh liền ôm đầu gối của mẹ và dang rộng hai chân của bà ra. Anh ta cười tà nói: "Này! Anh Bành sẽ yêu em gái tôi à?"

Nói xong, anh không ngần ngại đưa toàn bộ con cặc vào sâu trong âm đạo trơn trượt của mẹ Vương Lỗi. 

"Ang! Uh...rít! Cậu...lại như thế này...lại!"

Cơn đau đột ngột dâng trào này khiến Vương Lỗi nâng cằm lên và hét lên. 

Còn chưa cho mẹ mình một giây để thích ứng, Tiểu Bằng bắt đầu từ từ dùng lực và tăng tốc. Có vẻ như lần này anh đã quyết tâm thành công đưa mẹ Vương Lỗi lên đỉnh cao khoái lạc. 

"Ồ! Rít lên! Âm hộ của em gái tôi sướng quá! Ôi..."

"Ừm... à... à..."

Vương Lỗi hai chân quấn chặt quanh vòng eo rắn chắc của cô, chống đỡ từng đợt thúc đẩy của con trai. Cảm giác êm dịu trong âm đạo khiến cô vặn vẹo đầu và hét lên trong ham muốn. 

"A! Anh... a... chị thật thoải mái..."

Vương Lỗi bày tỏ cảm xúc bằng những lời lẽ tục tĩu, đồng thời động viên cậu con trai đang chăm chỉ rèn luyện cơ thể của mình. Chiếc âm hộ mịn màng của dương vật dày và dài đang mút và mút khiến cậu bé cảm thấy sung sướng khó tả. Anh chỉ tập trung thâm nhập vào chỗ bí mật quyến rũ đó. 

"À! Vâng...chính là nó...ah...ang..."

Sau khi đụ cô khoảng ba bốn phút, khi cô thấy dục vọng của mẹ cô lên đến đỉnh điểm và anh sắp xuất tinh, chàng trai chỉ cần dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô, dùng sức và tốc độ cuối cùng để đụ phần thịt xinh đẹp bên dưới cô. 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

Sau một trận chiến giữa cây gậy và cái lỗ, khoảng cách giữa hai người tiếp tục tràn ra theo chuyển động, chảy trên băng ghế, khiến lực ma sát giữa cặp mông xinh đẹp của Vương Lôi và mặt ghế trở nên trơn tru hơn. 

"A! Anh...anh sắp xuất tinh rồi!"

Cậu bé nghiến răng nghiến lợi, làm việc hết sức khiến thân hình quyến rũ của mẹ nhấp nhô trên băng ghế. 

"Ang! Ah! Ah... chị gái tôi... cũng tới..."

"Ồ! Rít..."

"Mạnh hơn nữa...ah! Ah!"

Một tiếng rên rỉ dài và sắc bén vang lên trong phòng thay đồ. Tinh dịch nóng hổi sâu trong bộ phận sinh dục của hai mẹ con va chạm và hòa vào nhau. Hai người đứng thẳng lên trong khoái cảm, cảm nhận vẻ đẹp thiên đường. 

Sau đoạn cao trào, hai mẹ con ôm nhau trên ghế dài chờ dư âm tan đi. Mặc dù điều kiện ở đây hơi thô sơ nhưng so với những khách sạn sang trọng trước đây, họ có trải nghiệm thể chất kích thích, thoải mái hơn và tâm lý thỏa mãn hơn. 

Sức bền của Xiaopeng cũng đã được cải thiện so với trước đây. Nếu rèn luyện thêm thời gian, anh ấy có thể thực sự trở thành con người như anh từng tưởng tượng, một chàng trai trẻ mạnh mẽ có thể khiến mẹ anh là Vương Lỗi muốn chết. 

Chỉ là lần sau, tôi không biết phải dùng phương pháp táo bạo nào... để được nếm lại món thịt thơm ngon của mẹ. 

**********************

"Kẻ xấu! Lại xuất tinh nhiều quá!"

Vương Lỗi ngồi ở trên ghế, dùng khăn giấy lau sạch chất lỏng sền sệt chảy ra từ phần thân dưới của cô. 

"Này! Chẳng phải bản thân cậu cũng đã thua rất nhiều sao?"

Xiaopeng lau dương vật mềm mại của mình và nói. 

"Tất cả không phải lỗi của anh!"

"Được rồi được rồi, đều là lỗi của con! Mẹ, mẹ... hôm nay là thời kỳ an toàn phải không?"

Sau đó, Xiaopeng hỏi. Lần này Vương Lỗi xấu hổ không dám trả lời, chỉ hung hăng trừng mắt nhìn hắn, tiếp tục lau chùi phần thân dưới lộn xộn của mình. 

Đứa trẻ muốn lập tức chuyển trở lại làm mẹ con, thấy mẹ không lợi dụng thủ đoạn của mình, liền mỉm cười đi tới, vòng tay qua vai mẹ Vương Lôi, hôn lên gò má hồng hào của bà. 

"Đi đi! Kinh tởm!"

Vương Lỗi đẩy mặt con trai ra, từ trên ghế ngồi xuống, mặc quần áo vào. 

Tiểu Bằng vẻ mặt khó hiểu, cho rằng phụ nữ thật sự rất phức tạp. Chỉ mất chưa đầy vài phút để chuyển từ miễn cưỡng sang giơ tay tán tỉnh. Rõ ràng vừa rồi anh gọi em gái mình thoải mái như vậy, nhưng bây giờ cô lại bắt đầu không ưa anh. Nó thực sự không thể đoán trước được. 

Hai người sắp xếp quần áo rồi bước ra khỏi phòng thay đồ, vội vàng kiểm tra địa điểm rồi rời khỏi phòng triển lãm. 

Lái xe trên đường về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

"Mẹ, con làm chưa đủ!"

Đêm khuya, tiểu tử nằm trên giường lại gần thân thể Vương Lôi, nũng nịu nói đi nói lại. 

"Ra khỏi!"

“Làm ơn đi An!”

"Đồ khốn nạn! Đừng đẩy mình đi quá xa!"

"Ôi! Làm ơn, làm ơn!"

"Không tốt!"

"Làm ơn...làm lại lần nữa...chỉ một lần thôi!"

Xiaopeng giơ một ngón tay lên và cầu xin.

"Sắp xong rồi! Nếu còn tiếp tục vô liêm sỉ như vậy thì về phòng ngủ đi!" 

"Hừm!"

Thấy mình van xin không có kết quả, Tiểu Bằng bĩu môi, quay đầu sang một bên giả vờ tức giận.

"Này! Cậu vẫn còn giận tôi à? Tôi sẽ để cậu ngâm nga!" 

Nói xong, Vương Lỗi đá Tiểu Bằng từ trên giường xuống đất. 

"Ôi! Vương Đại Thao, đá tôi đi! Tôi...tôi sẽ đấu với anh!"

Tiểu Bằng xoa mông đứng dậy, sau đó lại ném mình lên giường. Ngay lúc anh đang định nắm lấy tay mẹ để trấn áp bà, mẹ anh, Vương Lỗi bất ngờ khuỵu gối, nhẹ nhàng đẩy anh lên giường. Sau đó, cô dùng một tay nhéo eo anh khiến Xiaopeng hét lên đau đớn. 

"Ôi! Đau quá, đau quá, anh... anh đang bạo hành gia đình, tôi muốn gọi cảnh sát!"

"Nói lại lần nữa?" Vương Lôi nói càng thêm mạnh mẽ.

"Ôi! Không không... đừng nói nữa mẹ ơi, con tin rồi! Buông ra!"

"Tiểu khốn kiếp, ta không thể chữa khỏi cho ngươi nữa sao?"

Tiểu tử nhe răng, xoa xoa eo nói: "Xèo... Ối! Ngươi thật sự nhéo ta à?"

"Anh đáng bị như vậy! Tôi đã làm anh thức gần như cả đêm, rên rỉ ở đây!"

"Tôi chỉ muốn...quên nó đi, tôi đi ngủ đây!"

Xiaopeng tỏ ra tức giận và nằm nghiêng trên giường, quay lưng về phía mẹ Vương Lỗi. 

Phòng ngủ tối tăm lúc này đã yên tĩnh. Thấy con trai đã lâu không quay lại, Vương Lỗi chủ động nghiêng người vuốt ve bờ vai rộng của nó nói: “Con tức giận thật à?”

Cảm nhận được đôi vú sau lưng chạm vào, Tiểu Bằng xoay người ôm mẹ vào lòng. Im lặng một lúc, anh nghiêm túc hỏi: "Mẹ, mẹ lấy con nhé?"

"Anh đang nói chuyện trong lúc ngủ đấy!"

Vương Lỗi nhẹ nhàng vỗ ngực con trai mắng. 

"Ồ, ai đang ngủ nói nhảm thế? Đừng để tôi lại mơ thấy những giấc mơ lộn xộn đó nữa. Tôi nghiêm túc đấy, tôi nhất định sẽ là một người chồng tốt!"

Tiểu Bằng ôm tay mẹ Vương Lôi trước ngực nói. 

"Tại sao chúng ta phải kết hôn? Sự khác biệt giữa chúng ta bây giờ là gì?"

"Đương nhiên có khác biệt, hiện tại ta chỉ là con trai của ngươi mà thôi, dù sao rất nhiều chuyện vẫn phải trông cậy vào sự quan tâm của ngươi. Ta nghĩ từ nay trở đi ta sẽ chiếu cố ngươi, bất kể là công việc hay cuộc sống. Và ta nghĩ... ngươi vẫn không thể buông bỏ nội tâm của mình."

Vương Lỗi nhéo chóp mũi của con trai, nói: "Thằng khốn kiếp! Con đã nói lâu rồi, chỉ muốn nói thêm vài lần nữa thôi!"

"Anh thừa nhận điều này... Có thể nói là anh phát cuồng vì cơ thể của em, nhưng chắc chắn không phải chỉ vì điều này. Anh muốn sau này chịu trách nhiệm nhiều hơn với tuổi thanh xuân quý giá của em, thay vì chung sống với những mối quan hệ không rõ ràng như bây giờ."

“Vậy ngươi yêu mẹ ngươi hay yêu nữ nhân Vương Lôi?”

Vương Lôi hỏi một câu kỳ quái. 

"Tình yêu chính là tình yêu. Anh không muốn tách biệt thân phận của các em và đối xử khác biệt với em. Như vậy đối với em thật không công bằng! Anh chỉ có một ý nghĩ, đó là... Anh sẽ chỉ sống với em đến hết cuộc đời."

Nhìn thấy đứa con trai thường ngày hỗn xược, nghịch ngợm của mình hiếm khi có vẻ nghiêm túc như vậy, Vương Lỗi có chút choáng ngợp trước câu trả lời của anh: “Tôi không phải là một người mẹ đảm đang, sau này có thể cũng không phải là một người vợ tốt…”

"Anh không quan tâm! Anh tin tưởng chúng ta có thể quản lý tốt mối quan hệ của mình, hơn nữa... anh cũng là một người mẹ có năng lực. Anh biết mỗi lần anh buông em ra là để em trưởng thành và tiến bộ hơn. Anh không ngu ngốc. Làm sao anh có thể không hiểu được những nỗ lực và tủi nhục mà em đã bỏ ra? Chính vì điều này mà anh mong em sau này không phải mệt mỏi như vậy. Chẳng phải em cũng nói rằng em chỉ muốn trở thành một cô gái nhỏ không có đầu óc sao?"

Xiaopeng bày tỏ suy nghĩ của mình với mẹ Vương Lôi. Nếu cuộc trò chuyện này có thể được so sánh với một trò chơi thì... Vương Lỗi đã hơi bất lợi rồi. Lời nói của con trai bà khiến Vương Lỗi vốn đã dự tính trước đó cảm thấy mình giống như ngọn cỏ đung đưa trong gió.

Vương Lỗi trầm mặc một hồi, nhẹ giọng hỏi: "Vậy... anh có thể chấp nhận một đám cưới không cần giấy tờ pháp lý, không cần địa điểm lộng lẫy, không ai chúc phúc, cũng không để người khác biết được không?"

Nghe mẹ hỏi điều này, Xiaopeng ngay lập tức nhận ra rằng tưởng tượng phi thực tế ban đầu của anh đã trở thành hiện thực. Lúc này, mắt anh ươn ướt, vô cùng hưng phấn. Hắn làm sao có thể không kiên quyết nói: "Đúng vậy! Chuyện đó ta không quan tâm, trời đất chứng minh!" 

Giọng điệu quả quyết của con trai khiến Vương Lỗi mũi đau nhức, nàng mím môi. Cô ấy không nói nên lời một lúc. 

"Mẹ... hứa với con nhé, được không?"

Tiểu Bằng đẩy mẹ Vương Lôi vai, nhỏ giọng nói.

"Đi ngủ đi, bạn phải làm việc chăm chỉ cho Motor Expo!"

**********************

Trong hai ngày trước Triển lãm Xe máy, các nhân viên liên quan của Yutian Art đã dành phần lớn thời gian cho các cuộc họp để đảm bảo dự án này tiến triển suôn sẻ và văn phòng địa điểm cũng đẩy công việc cải tiến cuối cùng đến cùng. 

Đã đến ngày ra mắt. 

Trung tâm Hội nghị và Triển lãm Tôn Lạp Khả có thể nói là đông đúc người qua lại, thậm chí giao thông cũng bị ảnh hưởng phần nào. Nhiều xe ô tô chen chúc nhau chen chúc, bấm còi thiếu kiên nhẫn. Xét cho cùng, đây là triển lãm xe máy nổi tiếng nhất thế giới. 

Tuy nhiên, Yutian và những người khác đã đoán trước được tình hình ngày nay thông qua việc bán vé. Sau khi thảo luận với các thành viên trong nhóm, Xiaopeng quyết định mở địa điểm ngoài trời trước. Sau khi phối hợp với các nhân viên, đám đông ùn tắc ban đầu đã được giải tán một cách hiệu quả từng chút một. Những người đánh giá xe lớn và nhân viên tự truyền thông với rất nhiều thiết bị cuối cùng cũng lau mồ hôi trên đầu, thở phào nhẹ nhõm rồi vội vàng bước vào địa điểm ngoài trời để chuẩn bị cho công việc ghi hình. 

Địa điểm ngoài trời không gì khác hơn là khu vực không gian trong khu vực và bên ngoài địa điểm. Mặc dù phần này của địa điểm tổ chức triển lãm miễn phí nhưng vẫn được bố trí gọn gàng và trang bị đầy đủ cơ sở vật chất. Ngoài ra còn có rất nhiều nhân viên an ninh canh gác khắp nơi.

Hầu hết các màn trình diễn ngoài trời đều là mẫu xe du lịch hoặc địa hình của ADV. Mọi người bước vào địa điểm và bắt đầu tản ra khắp nơi, giảm bớt áp lực giao thông bên ngoài. Máy bay không người lái trên bầu trời liên tục bay vòng quanh và liên tục chụp ảnh khung cảnh ngoạn mục bên trong địa điểm.

"Này, này, này! An ninh tại địa điểm chính có thể được bố trí. Vé sẽ sớm được kiểm tra đúng giờ!" 

Cậu bé cầm bộ đàm đang sắp xếp công việc điều phối bên ngoài địa điểm thì một chiếc Maybach màu đen sang trọng rẽ từ ven đường vào trung tâm hội nghị và triển lãm.

Tiểu Bằng mỉm cười chỉ cho tài xế vị trí bãi đậu xe. Sau khi đỗ xe, tài xế bước xuống mở cửa sau, Cảnh Vệ mặc bộ quần áo bình thường đơn giản bước ra ngoài.

"Này! Chú Cảnh, chú đến rồi!"

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, nhóc! Đây, hãy lấy cái này và dùng nó cho buổi rút thăm vào buổi chiều." 

Cảnh Vệ đưa một xấp bài dày đặc vào tay Tiểu Bằng rồi nói.

Tiểu Bằng nhìn dòng chữ trên tấm thẻ, nói: "Ồ! Thẻ xăng 1.000 tệ! Sao lại có nhiều thế?"

"Ừ, tổng cộng có 50 người. Tôi đặc biệt ủng hộ việc làm của cậu, ngăn cản mẹ cậu luôn mắng tôi bướng bỉnh, hahaha!"

"Haha! Làm sao có thể được? Chú Cảnh của tôi là người hào phóng nhất!" Tiểu Bằng vui vẻ tâng bốc.

"Hehe! Cảm ơn chú Cảnh! Mau vào đi. Mẹ tôi đang trò chuyện với lãnh đạo trong quán cà phê tầng hai. Tôi nghe nói có cả nhà vô địch mô tô thế giới Athos và Ronnie cũng ở đây."

"Được rồi, vậy ngươi bận rộn, ta vào trước."

Nói xong, Cảnh Vệ dẫn tài xế hướng về sân vận động chính. Trên đường đi, anh tình cờ liếc nhìn cánh cửa xe vừa đi vào, liền nhìn thấy một nhân viên bảo vệ già đang chắp tay sau lưng đang lảng vảng ở đó. Anh luôn có cảm giác như đã gặp anh ở đâu đó. 

**********************

Khi hàng rào cảnh báo ở hai cổng bán vé của địa điểm chính được dỡ bỏ, buổi triển lãm ô tô chính thức bắt đầu. Người dân bên ngoài xếp hàng rất trật tự để check in và bước vào thiên đường cơ khí này với số lượng lớn các mẫu xe sang trọng. 

Khi một lượng lớn du khách bước vào, nhiều lãnh đạo có liên quan trên sân khấu chính đã đứng trên đó. Những lời chào bằng giấy cầm tay kêu lách tách trên tay họ và rải rác những mảnh vụn đầy màu sắc. 

Sau đó, những người lãnh đạo lần lượt phát biểu, bao gồm Tô Bội Đức, Canh Vi và Vương Lôi. 

Lần này, đứa trẻ không có thời gian để nghe những bài phát biểu lỗi thời của họ. Thay vào đó, anh ấy đang bận rộn ở cổng soát vé với chiếc bộ đàm. 

Sau khi lãnh đạo ban tổ chức phát biểu xong, tất cả đều rời khỏi hiện trường. Một nhóm người mẫu trẻ đẹp xuất hiện trên sân khấu. Dưới nền nhạc sôi động, họ lần lượt bước đi trên sàn catwalk để khoe vóc dáng và ngoại hình nổi bật. 

Chỉ khi họ kết thúc buổi biểu diễn và quay trở lại với những chiếc xe triển lãm tương ứng của mình, Xiaopeng mới vượt qua được giai đoạn bận rộn nhất. 

Zhila! 

Máy liên lạc vang lên: “Anh Tiểu Lục, anh Tiểu Tôn, bên đó thế nào rồi?”

"Mọi thứ đều ổn!"

"ĐƯỢC RỒI!"

Tiểu Bằng hít một hơi thật sâu, đang định lấy điện thoại ra gửi tin nhắn cho mẹ. Lúc này, một thiếu nữ trẻ tuổi xinh đẹp đứng ở trước mặt hắn nói: "Xin chào."

Đứa trẻ đang xem điện thoại di động đã bị thu hút bởi một đôi chân xinh đẹp đang đứng trên mặt đất. Anh véo vành mũ và ngắm nhìn vẻ đẹp của cô từ chân trở xuống. 

Thấy cô xinh đẹp, ăn mặc sang trọng, khuôn mặt và vóc dáng còn đẹp hơn cả người mẫu tại triển lãm, cậu bé hỏi: "Sao vậy người đẹp?"

"Ừm... Phòng tắm ở đâu?"

“Ồ, ở đằng kia.”

Xiaopeng chỉ về hướng một góc.

"Được rồi, cảm ơn." 

Người phụ nữ khẽ gật đầu cảm ơn rồi quay người rời đi, nhưng vừa bước tới một bước, cô đã vấp ngã và ngã xuống quầy triển lãm tầng một.

"Than ôi!" 

Tiểu Bằng tìm kiếm thanh âm, thấy nữ nhân ngã xuống, lập tức đến bên cạnh đỡ nàng dậy: "Này! Người đẹp, nàng không sao chứ?"

Người phụ nữ nắm lấy cánh tay của Xiaopeng và nói: "Này... có chút đau!"

"Có phải nó bị xoắn không? Để tôi xem thử!"

Xiaopeng ngồi xổm xuống, dùng ngón tay chạm vào mắt cá chân của người phụ nữ để kiểm tra bên trái và bên phải. Là một người đàn ông bình thường, anh cũng nhận thấy... hình dáng đôi chân hoàn hảo của người phụ nữ trước mặt, đôi giày đế thấp và quần short mát mẻ khiến đôi chân xinh đẹp của cô ấy trông rất thon thả, màu da trắng ngần và thanh tú của cô ấy còn đẹp hơn những người đang tạo dáng và tạo dáng. 

"Không sao đâu. Chắc là cậu không bị thương cơ bắp hay xương cốt gì đâu. Cậu thử xem mình có thể cử động được không?"

Thấy mắt cá chân cô không bị gãy hay sưng tấy, Tiểu Bằng đứng dậy, nhẹ nhàng đặt tay mình lên cánh tay cô. 

Người phụ nữ bước một bước và cố gắng, nhưng tư thế bước đi rõ ràng là khập khiễng. Cô khẽ nhe hàm răng trắng nõn nói: "Không, còn hơi đau!"

"Tôi nên làm gì?"

Thằng bé nhìn quanh và gãi đầu. 

Suy nghĩ một lúc, Tiểu Bằng lại nói: "Thế này thì sao? Trong sảnh chính có phòng thay đồ, tôi có thể giúp anh đến đó ngồi một lát được không?"

"Ừm... Được rồi, xin lỗi! Xin lỗi đã làm phiền bạn!"

"Không sao đâu! Chậm lại đi..."

Chàng trai đỡ cô và bước chậm về phía phòng triển lãm chính. Thỉnh thoảng, những người mê xe giả có gắn máy ảnh chụp lén cô trên đường, cho thấy vẻ đẹp của người phụ nữ rất nổi bật. 

Tiểu Bằng không kịp nói chuyện với những người đang nhìn chằm chằm đó mà chỉ dùng một tay cầm bộ đàm lên nói: "Anh Lưu, anh có mang theo hộp thuốc không? Mang đến phòng thay đồ."

“Của cậu đây, tôi sẽ lấy nó ngay.”

Hai người đến phòng thay đồ. Tiểu Bằng gõ cửa. Khi thấy trong phòng không có ai, anh đỡ cô vào trong, để cô ngồi trên chiếc ghế da. 

Một lúc sau, Tiểu Lục cũng mang theo hộp thuốc đi vào phòng thay đồ. 

"Có chuyện gì vậy? Đây là..."

Nhìn thấy Tiểu Bằng và một mỹ nữ trong phòng thay đồ, Tiểu Lục không biết tại sao. 

"Cô ấy bị bong gân ở chân, anh Lưu, anh giúp cô ấy xử lý nhé. Tôi lên lầu trước." Tiểu Bằng nói.

"Ồ, được rồi, được rồi!"

Tiểu Lục nhìn mỹ nhân trước mắt, lập tức vui vẻ âm thầm đồng ý. Sau đó, anh mở hộp thuốc lấy thứ gì đó.

Lúc này, người phụ nữ lo lắng nói: "Chờ đã..."

Tiểu Lục nói: “Sao vậy người đẹp?”

Người phụ nữ nhìn đứa trẻ ở cửa, nói với Tiểu Lục một cách có lỗi: "Tôi... tôi muốn anh ấy làm việc đó."

Tiểu Lục cười khổ nói: "Sao vậy? Ngươi cảm thấy ta không đủ đẹp trai?"

Người phụ nữ gật đầu và nói: “Ừ.”

"Ha ha! Ngươi nói thật đấy! Thôi đi! Tốt nhất là ngươi nên làm đi bạn nhỏ, những người đẹp này không thích ta!" 

Nói xong, Tiểu Lục hiểu ý bước ra ngoài.

Tiểu Bằng bất lực lắc đầu, quay lại nói đùa với người phụ nữ: “Chỉ sau một thời gian ngắn cô đã chấp nhận cuộc sống rồi à?”

"Không, tôi chỉ... cảm thấy cậu đáng tin cậy hơn anh ấy!" 

Người phụ nữ nhìn đứa trẻ đang uống thuốc rồi nói, trong mắt có chút ngượng ngùng.

"Đây là dầu cây rum. Để tôi xoa cho bạn. Mùi hơi hăng. Hãy chịu đựng nhé!"

"Cảm ơn bạn! Nhưng...đừng làm thế với bạn, được không? Nghe có vẻ khó xử."

Tiểu Bằng khẽ mỉm cười, mở nắp lọ ra, đổ một ít thuốc vào tay, giúp cô xoa xoa mắt cá chân. Người phụ nữ còn chưa kịp nói gì thì Tiểu Bằng đã ho trước: "Ừm! Tôi đi đây! Có mùi như thế này!"

Người phụ nữ không khỏi bật cười nói: "Pfft haha! Những người không biết điều này sẽ nghĩ rằng bạn đang bị hút bởi chân tôi!"

"Ừm! Hahaha!"

**********************

"Bạn đến một mình? Bạn không có người bạn nào đi cùng à?"

Tiểu Bằng hỏi người phụ nữ ngồi trên ghế.

"Không, họ không thích ô tô nên tôi tự mình đến." 

"Nhưng cậu không thể xem triển lãm ô tô nữa! Thế còn... Tôi hoàn lại tiền vé cho cậu và cậu bắt taxi về nhà trước nhé?" Xiaopeng yêu cầu cô cho ý kiến.

Người phụ nữ không trả lời mà hỏi: "Mấy giờ... anh tan sở?" 

"À? Không nhất thiết phải vậy. Có lẽ là khoảng năm giờ. Có chuyện gì vậy?"

Người phụ nữ mỉm cười nói: "Tối nay chúng ta cùng nhau ăn tối nhé? Cảm ơn sự giúp đỡ của anh!"

"Này! Không, chỉ cần nỗ lực một chút thôi. Có lẽ tối nay tôi sẽ có việc khác để làm..."

"Hmm...Được rồi, ngày mai tôi có thể mời bạn đi chơi lần nữa được không?"

Nhìn thấy mỹ nữ cố chấp như vậy, Tiểu Bằng không nỡ làm nàng xấu hổ, liền nói: "Ừm... được rồi."

"Đừng chỉ nói có, điện thoại di động của bạn ở đâu? Thêm thông tin liên lạc của bạn."

"Haha, được rồi, cậu tên gì?"

Chàng trai lấy điện thoại di động ra và trao đổi bạn bè với người phụ nữ. 

"Ừm... cứ gọi tôi là Tiểu Lê."

Sau khi hai người có thêm bạn bè, Xiaopeng đã đưa người phụ nữ này bắt một chiếc taxi bên đường. Sau khi vẫy tay chào tạm biệt, Xiaopeng quay lại địa điểm để điều phối công việc. 

Anh không có ý định kể cho ai biết về sự việc này, đặc biệt là mẹ anh, Vương Lỗi. Nếu phát hiện mỹ nữ chủ động mời hắn đi chơi, có thể sẽ nhận được mấy câu nói của nàng, nhưng hắn không ngờ sự việc này lại truyền đến Tiểu Lục, một kẻ lắm mồm, sáng nay trở thành trò cười nhàn nhã trong nhân viên. 

Lúc này, người phụ nữ ở xa chỗ trưng bày ô tô đã xuống taxi đi đâu đó. 

Tư thế khập khiễng của cô giờ đã trở nên bình thường. Cô áp điện thoại vào tai và gọi: "Tôi không mắc bẫy... Được rồi, ngày mai tôi sẽ thử lại... Thôi, tạm thời cứ làm thế này nhé, tạm biệt."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

"Mẹ tôi đâu?"

Trở lại hội trường, Tiểu Bằng hỏi Tiêu Lưu Đảo. 

"Anh Vương ở phòng tiếp tân tầng hai ở đâu? Hả? Cô gái xinh đẹp vừa rồi ở đâu?"

"Tôi sẽ đưa cô ấy đi," Xiaopeng nói. 

"...Bỏ đi? Vợ tôi hình như có hứng thú với anh. Tại sao anh lại để cô ấy đi?" Tiểu Lục bối rối hỏi. 

"Đang suy nghĩ gì vậy? Mau đi làm đi! Tôi lên lầu đây."

Tiểu Bằng không muốn nói thêm gì với anh nữa, quay người đi về phía cửa thang máy. 

Đến cửa phòng khách tầng hai, Tiểu Bằng mở cửa nói: "Mẹ..."

Sau khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Tiểu Bằng lập tức bình tĩnh lại, chậm rãi đóng cửa lại, nhìn xung quanh rồi nhẹ giọng nói: “Anh… đang quay video à?”

Tôi thấy năm sáu người trong phòng khách đang gật đầu với tôi. Một camera hướng về phía bàn trà, bao gồm cả những người phụ nữ ngồi trên ghế sofa ở hai bên. Hai hộp đèn được bố trí ngoài phạm vi ống kính để tăng thêm ánh sáng dịu nhẹ. Có vẻ như họ đang tạm thời ghi lại một đoạn video phỏng vấn ngắn. 

Vương Lỗi đang ngồi trên một chiếc ghế sofa, ra hiệu cho con trai mình im lặng, ra hiệu buổi ghi hình sắp bắt đầu. 

Tiểu Bằng lập tức bắt máy nói: "Anh Lưu, anh Lưu, chúng ta đang tiến hành phỏng vấn ở phòng tiếp khách trên tầng hai. Lập tức phái bảo vệ tới cửa, không cho người khác vào."

"Đã nhận, đã nhận!"

Một người đàn ông trông giống như một đạo diễn trẻ giơ ngón tay cái lên chào đứa trẻ đang chăm chú, sau đó hỏi Vương Lỗi và nữ phóng viên trên ghế sofa: "Các giáo viên... các bạn đã sẵn sàng chưa?"

"ĐƯỢC RỒI!"

"Được rồi."

Lúc này đạo diễn lấy ra một bảng điểm, che trước máy quay rồi nói: "Diễn!"

Với một lệnh, mọi người bước vào trạng thái. Nhiếp ảnh gia đeo tai nghe chăm chú nhìn vào chiếc máy ảnh có đèn đỏ nhấp nháy, sẵn sàng điều chỉnh tiêu cự và khẩu độ bất cứ lúc nào. 

"Xin chào! Xin chào mọi người, đây là phòng phát sóng trực tiếp của "Ô tô thơm". Tôi là người dẫn chương trình Tiểu An. Tôi tin rằng những người hâm mộ ô tô có kinh nghiệm đã nhận ra người ngồi đối diện tôi phải không? Đúng vậy! Cô ấy là người mẫu xinh đẹp duy nhất cô Vương Lôi ba lần xuất hiện trên trang bìa tạp chí "Ô tô nam".

"Anh Vương, anh có muốn chào mọi người không?"

Lời mở đầu của người dẫn chương trình rất khéo léo và chuyên nghiệp. Xiaopeng tuy không biết những người này nhưng khi nghe đến cái tên Hương Xa Lý Nhân, anh đã biết ngay rằng những người này thuộc tổ chức tự truyền thông nổi tiếng nhất trong ngành ô tô. Người ta nói rằng nhóm phỏng vấn của họ thu phí rất cao. Không biết ban tổ chức đã chi bao nhiêu để mời họ đến phỏng vấn lần này. Tuy nhiên, phương pháp quảng bá đã được thảo luận tại một cuộc họp trước khi ra mắt và việc có thể mời tổ chức của họ tăng cường sức mạnh lần này là điều tuyệt vời.

"Xin chào mọi người! Tôi là Vương Lỗi, đã lâu không gặp."

Vương Lỗi nhìn vào camera, mỉm cười vẫy tay.

Đứa trẻ vừa rồi có chút lo lắng cho mẹ, nhưng khi nhìn thấy mẹ ngồi khoanh chân bình tĩnh trên ghế sofa, cô mới nhận ra mình đã suy nghĩ quá nhiều.

Người dẫn chương trình nữ nói thêm: "Anh Vương, anh vẫn trẻ đẹp như xưa! Anh đã điều hành Công ty Nghệ thuật Ngọc Thiên nên việc phỏng vấn anh quả thực không dễ dàng gì! Tôi nghe nói hiện tại anh không nhận bất kỳ hoạt động thương mại nào phải không?"

"Haha! Chị Tiểu An thật biết ơn. Quả thực, từ khi mở công ty chị ấy rất bận rộn, không có thời gian thu xếp những việc khác."

Cậu bé trợn mắt và nghĩ rằng mẹ mình quá bận rộn. Mua sắm, uống trà, chơi mạt chược, v.v. thực sự khá tốn thời gian.

Người dẫn chương trình: "Anh Vương, Yutian Art đã thành lập một nhóm dành riêng cho Triển lãm ô tô IME này phải không?"

"Ừ thì là như vậy. Bởi vì chúng tôi ở Yutian rất coi trọng Triển lãm ô tô IME nên chúng tôi đã cẩn thận lựa chọn một số người trong công ty để thành lập Phòng Thực thi IME nhằm điều hành tốt triển lãm ô tô này!"

Các câu trả lời của Vương Lôi rất rõ ràng và hợp lý, khiến cuộc phỏng vấn trở nên rất dễ dàng đối với người dẫn chương trình.

Người chủ trì nói thêm: “Anh Vương, gần đây tôi nghe được một số tin đồn, không biết anh có tiện tiết lộ không?” 

"Ừm... Nếu là thật thì đương nhiên tiết lộ cũng tiện!" Vương Lôi nhún vai.

"Được rồi, đầu tiên là... Tôi nghe nói Yutian đang bí mật tuyển dụng và ký hợp đồng với một số người mẫu nữ xinh đẹp phải không? Bạn có muốn độc chiếm thị trường nhân tài bằng cách này không? Ngoài ra, liệu nó có khiến mọi người cho rằng Yutian đang phân biệt đối xử với chất lượng của người mẫu không?"

Lúc này, vẻ mặt Tiểu Bằng lập tức cứng đờ, câu hỏi mà bà chủ nhà nêu ra đột nhiên mang theo chút ác ý sắc bén.

(Điều này rõ ràng không được lên kế hoạch trước.)

Xiaopeng có chút lo lắng, nhưng sau đó Vương Lỗi cười lớn: "Hahaha! Yutian của chúng ta khi làm việc gì cần phải bí mật? Nhưng... Tiểu An, cậu nói quả thực là như vậy. Nghệ thuật Yutian của chúng ta đang phát triển từng ngày theo sự phát triển của xã hội, khả năng chịu tải của nền tảng cũng ngày càng tăng. Lớn hơn nhiều so với trước đây, nhu cầu về tài nguyên mô hình đương nhiên nhiều hơn. Bởi vì anh ấy chủ trương chính thức hóa và minh bạch nên Yutian sẽ ký hợp đồng và thỏa thuận với những người mẫu mà anh ấy hợp tác. Đây là những gì Yutian là làm một cách công khai. Về vấn đề độc quyền và phân biệt đối xử mà bạn đã đề cập, để tránh xảy ra chuyện ngoài ý muốn, Yutian còn lâu mới có thể độc chiếm thị trường nhân tài chứ đừng nói đến việc có một ý tưởng như vậy. Sự thống trị của một công ty là điều cấm kỵ trong kinh doanh. Tôi tin rằng hầu hết mọi người đều có thể hiểu được điều này. Ngoài ra... mỗi công ty tổ chức sự kiện đều có tiêu chí lựa chọn riêng, và Yutian chắc chắn cũng không ngoại lệ. từ người ngoài, tôi chỉ có thể nói rằng họ đánh giá thấp phong cách của Yutian."

Lời nói của Vương Lỗi khiến mọi người trong phòng đều kính trọng người phụ nữ chỉ dựa vào khuôn mặt của mình cách đây vài năm để kiếm sống. Ngay cả đứa trẻ đứng cạnh cũng không ngoại lệ. Thấy mẹ có thể bình tĩnh ứng phó trước những chủ đề gay gắt như vậy, anh chân thành cảm thấy mình còn rất nhiều điều phải học hỏi và rèn luyện.

Người dẫn chương trình nói: "Quả nhiên là Vương tiên sinh! Tiểu An thật sự bị câu trả lời của anh thuyết phục! Nhân tiện, còn có câu hỏi thứ hai... Gần đây tôi nghe nói Ngọc Thiên đã sa thải một nhân viên sáu tuổi và một giám đốc cấp cao được săn trộm từ tập đoàn Blu-ray. Điều này có đúng không?"

(Bà ơi! Sao con khốn này lại biết hết mọi chuyện!)

Cậu bé thầm nghĩ người ngồi trên sofa chính là mẹ mình, người không sợ gì cả. Nếu là anh, có lẽ anh đã bị nội thương vì tức giận.

Lúc này Vương Lỗi mới trả lời: "Haha! Các bạn thật là hiểu biết! Đúng vậy, cách đây không lâu Yutian đã sa thải hai nhân viên. Trước hết, phúc lợi của Yutian trong ngành tương đối cao, anh ấy cũng quan tâm đến các nhân viên cũ. Việc sa thải đã được quyết định sau nhiều lần cân nhắc. Nhân viên cũ đã phạm một số sai lầm nghiêm trọng, không thể tha thứ nếu xét từ góc độ kinh doanh. Tất nhiên, vì tình bạn nhiều năm nên Yutian không truy đuổi trách nhiệm pháp lý của mình. Vì tương lai và sự phát triển trong tương lai của anh ấy, tôi Sẽ không đề cập đến tên cụ thể của anh ta ở đây, điều tương tự cũng xảy ra với một nhân viên khác. So với trước đây, hành vi của anh ta thậm chí còn khó hiểu hơn, và anh ta đang trong thời gian thử việc, vì vậy Yutian có quyền sa thải anh ta mặc dù Yutian của chúng tôi đã sa thải hai người đáng lẽ phải tiến bộ, nhưng chúng tôi cũng đã tuyển dụng một số người mới trẻ tuổi và có động lực.

Người dẫn chương trình: "Được rồi! Vậy là xong. Có vẻ như Yutian của chúng ta thực sự là một công ty có thưởng phạt rõ ràng! À... còn Vương anh, xin hãy để Tiểu An nói nhảm nữa. Có tin đồn rằng cô và chồng đã ly hôn. Chuyện này có đúng không? Nếu là sự thật thì tiêu chí chọn vợ/chồng sau này của cô sẽ là gì?"

(Những đứa cháu này! Chết tiệt, chúng sẽ không mở cái nồi nào cả!)

Xiaopeng tức giận nói, dùng tay ra hiệu với đạo diễn, nói rằng việc họ làm thực sự không thể giải thích được. Rõ ràng là chúng tôi đã trả tiền để họ đến phỏng vấn, nhưng cuối cùng thì ngay từ đầu họ đã hỏi những câu hỏi ác ý này.

"Hahaha! Tôi sẽ bác bỏ tin đồn này."

Vương Lôi cười lớn đến nỗi cành cây run rẩy. Lần này... cô muốn phủ nhận điều đó.

"Ồ? Ý cậu là đây là tin đồn à? Nhưng có người đã nhìn thấy cậu xuất hiện ở Cục Nội vụ." Người dẫn chương trình yêu cầu đi sâu vào vấn đề.

Tiểu Bằng nghiến răng nghiến lợi, im lặng đứng sang một bên, chịu đựng sự bất mãn trong lòng. Mẹ anh, Vương Lỗi, rõ ràng đã giữ thái độ khiêm tốn. Sao vẫn còn có người không có việc gì đi đào bới tin đồn về cô? 

Nhưng kinh nghiệm trong khoảng thời gian này đã dạy anh không được nóng nảy, vì vậy anh phải im lặng đứng sang một bên và nghe mẹ giải thích chuyện này. 

Vương Lỗi nói tiếp: "Đương nhiên là tin đồn! Và quan hệ của tôi với chồng vẫn luôn rất tốt!"

Nói đến đây, Vương Lỗi thản nhiên liếc nhìn con trai Tiểu Bằng đang đứng ở một bên. 

“Vậy anh giải thích thế nào về sự xuất hiện của mình tại Cục Nội vụ?” người chủ nhà hỏi. 

"Lần đó tôi đến Cục Nội vụ với bạn bè. Tôi có quyền tự do đi lại, phải không? Bạn không thể đánh giá tôi là bệnh nan y chỉ vì một ngày tôi lại đến bệnh viện ung thư, phải không? Hahaha!" Vương Lôi nói đùa. 

"Haha! Đúng vậy! Anh Vương... hôm nay chồng anh cũng đến triển lãm ô tô à?"

"Không, anh ấy cũng rất bận công việc, không có thời gian tới đây. Tuy bình thường chúng tôi ít có thời gian liên lạc nhưng trong mối quan hệ của chúng tôi không có vấn đề gì. Chúng tôi chưa bao giờ có ý nghĩ buồn cười như ly hôn. Nhìn xem! Tháng trước anh ấy còn mua cho tôi một chiếc nhẫn mới!"

Vương Lỗi duỗi bàn tay mảnh khảnh ra, đưa cho người dẫn chương trình một chiếc nhẫn sáng ngời, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng mà chỉ có một người phụ nữ nhỏ bé mới có được. 

Đứa trẻ nhìn kỹ hơn và thấy, đây không phải là chiếc nhẫn kim cương Cartier mà nó mua cho mẹ bằng số tiền cuối cùng nó có được nhờ gian lận sao? 

Nhìn thấy mẹ nói chồng mua, Tiểu Bằng mím môi, trong lòng cảm động. Đó là tình cảm mà chỉ có hai mẹ con mới hiểu được. Đồng thời, nó như một sợi chỉ mỏng manh nối liền trái tim họ lúc này, khiến anh có cảm giác như đang sát cánh chiến đấu cùng mẹ mình. 

"Wow! Cartier! Anh Vương, anh thật may mắn. Tiểu An thật ghen tị với anh vì có một người chồng như vậy!"

Người dẫn chương trình tâng bốc cô bằng giọng ngọt ngào. Không rõ anh ta ghen tị hay ghen tị. 

Cuộc phỏng vấn kéo dài hơn một giờ. Sau một số câu hỏi hóc búa, người dẫn chương trình đã trao đổi với Vương Lỗi một số chủ đề về sự phát triển của ngành ô tô và giới người mẫu thời trang. Cuộc phỏng vấn này được phát sóng trực tiếp trên ba nền tảng cùng lúc đã thu hút rất nhiều người hâm mộ và có tác dụng quảng cáo rất hiệu quả cho cả triển lãm ô tô này và Yutian Art. 

Tất nhiên, điều này phần lớn là nhờ vào cách nói chuyện dí dỏm của Vương Lôi cũng như vóc dáng và ngoại hình nổi bật của cô ấy. 

**********************

“Sáng nay cậu đã ở đâu thế?”

Buổi tối, Vương Lỗi đang ngồi trên ghế trang điểm trong phòng ngủ, thoa toner lên mặt. 

Xiaopeng đang chơi điện thoại di động trên giường, trợn mắt và nói với giọng tự nhiên: "Tôi ở trong phòng triển lãm suốt... Tôi không đi đâu cả!"

"Anh đang nói cái gì vậy? Trước cuộc phỏng vấn, tôi đi vòng quanh tòa nhà và không thấy anh."

"Ồ, vừa rồi có người bị bong gân mắt cá chân, tôi đã giúp anh ấy xử lý trong phòng thay đồ."

Nghe con trai giải thích, Vương Lỗi không chút nghi ngờ, chỉ cảnh báo: "Được rồi, dạo này bà hãy chú ý đến triển lãm ô tô hơn. Đừng chạy lung tung như một đứa trẻ. Con là người điều phối chính, con không thể có vấn đề gì đâu, biết không?"

Tiểu Bằng trợn mắt, dài giọng nói: "Tôi biết! Vương tiên sinh."

Vương Lỗi chăm sóc thật tốt da mặt của cô, sau đó xoay người đi về phía giường. Chiếc váy ngủ bằng lụa màu xanh đậm đung đưa nhẹ nhàng theo chuyển động của cơ thể cô. Những nếp gấp buông xuống tự nhiên trông rất mềm mại và thanh tú dưới ánh đèn phòng ngủ.

"Đi! Bấm vào bên trong." 

Vương Lỗi vỗ mông con trai nói, cậu bé cố ý dọn vào để nhường chỗ cho mẹ.

Vương Lỗi lên giường nói: "Chậc! Đừng nghịch điện thoại nữa! Còn cần mắt nữa à?"

"Thật là nhàm chán!"

Vương Lôi Kiều mắng: "Thật nhàm chán! Đã gần mười một giờ, nếu không nhanh chóng đi ngủ, ngày mai còn đi làm sao?"

"Được rồi, Vương tiên sinh, bây giờ cho đứa nhỏ ngủ đi!"

Nói xong, đứa trẻ quay người lại, ôm lấy người mẹ xoa xoa mấy cái, như đang buồn ngủ. 

Một lúc sau, Xiaopeng cảm thấy ngoài mí mắt có ánh sáng lóe lên nên mở mắt ra, nhìn rồi nghiêm nghị nói: "Này, anh không cho tôi chơi, nhưng anh đã làm vậy!"

Sau khi Vương Lỗi nhấn gửi, cô đặt điện thoại lên bàn đầu giường, nói: “Tôi đang nói chuyện công việc, anh có quan tâm đến tôi không?”

"Tại sao, tôi không thể chăm sóc vợ mình nữa?" Tiểu Bằng phản bác.

Vương Lỗi tức giận nói: "Cút đi! Vợ của ngươi là ai..."

"Đương nhiên là cậu rồi. Không phải cậu đã nói điều đó khi chúng ta ghi hình hôm nay sao?"

"Đó chỉ là để đương đầu với tiết mục thôi. Đừng gây rắc rối cho tôi!"

Vương Lỗi đẩy cánh tay con trai ra khỏi người cô rồi nói. 

Thằng nhóc hỗn xược lại tiến tới, ôm lấy người mẹ cười: "Này! Cho dù là sứ thì mẹ cũng chạm vào con trước! Đúng rồi mẹ, nữ chủ trì buổi phát sóng trực tiếp hôm nay là cố ý phải không?"

"Có chủ ý gì vậy?"

"Những câu hỏi lúc đầu! Tôi thấy tức giận thay cho bạn!"

"Tuyệt đối nửa vời. Những câu hỏi đó quả thực là tạm thời hỏi, nhưng trước khi hợp tác cũng chào hỏi, nói sẽ đề cập đến một số chủ đề gay gắt có thể khơi dậy sự quan tâm của người hâm mộ. Họ gọi đây là gì... tăng thời gian ở trong phòng phát sóng trực tiếp? Dù sao tôi cũng không hiểu lắm, những câu hỏi đó không làm phiền được tôi!"

Vương Lôi vẻ mặt đắc ý nói.

"Cảm ơn câu trả lời dí dỏm của bạn, nếu không chương trình này sẽ bị hủy bỏ!" 

"Về phần đó? Ta và mẹ ngươi cũng không ngốc đến mức ngay cả năng lực thích ứng này cũng không có. Nếu ta dám hợp tác với chương trình của bọn họ, ta có phải là không có chuẩn bị hay không?"

Tiểu Bằng gật đầu, không nói, chỉ nhẹ nhàng cắn môi, lo lắng cho sự trưởng thành của bản thân. 

Thấy con trai im lặng, Vương Lỗi có lẽ cũng đoán được con trai mình đang nghĩ gì: "Yên tâm, không ai có thể xử lý hết mọi chuyện ngay sau khi sinh ra. Năng lực và kinh nghiệm phải từ từ tích lũy, hơn nữa... biểu hiện của con không tệ. Mẹ, con đã trải qua bao nhiêu cảnh, bao nhiêu chuyện tầm thường con chưa từng thấy? Lịch trình của toàn bộ địa điểm ngày hôm nay không có vấn đề gì, đủ chứng tỏ các con đang phát huy vai trò của mình trong các chi tiết. Nếu làm được điều này, con đã giỏi hơn hầu hết mọi người rồi."

Đứa bé nghe được mẹ Vương Lỗi khen ngợi, vui vẻ mỉm cười, xoay người nhìn lên trần nhà thở dài: “Con thật muốn nhìn xem mười năm nữa con sẽ như thế nào!”

Vương Lỗi dừng lại nói: "Đừng lo lắng! Mười năm nữa tôi sẽ bốn mươi tuổi, tôi không muốn để anh nhìn thấy!"

"Hahaha! Bạn có lo lắng không? Nhìn bà nội Ye và dì Xiaomeng, họ đã già như vậy mà vẫn trông như những cô gái trẻ! Bạn cũng phải làm được!"

Vương Lỗi thở dài: "Ôi! Bà nội ngươi quả thực rất xinh đẹp, biết chăm sóc bản thân! Nhưng dì Tiểu Mộng kia cũng không phải người bình thường!"

"A? Có chuyện gì thế?"

"Đừng hỏi, chuyện này không liên quan đến chúng ta, hơn nữa... Ta không thể giải thích rõ ràng."

"Ồ."

"Ngủ sớm đi, ngày mai chúng ta còn phải đi xem triển lãm ô tô!"

Sau khi hai người trò chuyện riêng tư vài câu rồi mới từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Nghe thấy tiếng ngáy nhẹ của con trai, Vương Lỗi nhấc điện thoại bên cạnh lên, kiểm tra tin nhắn người khác gửi đến. "Được rồi, chúng ta hãy sắp xếp."

**********************

Vào ngày thứ hai của Triển lãm Xe máy, vẫn có rất nhiều người đến tham quan triển lãm. Đứa trẻ đã bận rộn cả ngày và thậm chí còn không ăn trưa đúng giờ. Nhưng nhìn thấy mọi thứ ở đây vẫn hoạt động bình thường, cậu bé cảm thấy mãn nguyện từ tận đáy lòng. 

Buổi chiều, khi thư viện sắp đóng cửa, trong bộ đàm của Tiểu Bằng truyền đến tin nhắn: "Đội trưởng Tiểu Bằng, có người ở ngoài cửa tìm ngươi."

"Đã nhận, đã nhận."

Sau khi Xiaopeng trả lời, anh ấy đã đi đến lối vào của địa điểm. Lúc này, một người phụ nữ đứng dậy từ ghế sofa ở khu vực chờ và đi về phía anh. 

"Xin chào, người bạn nhỏ, đội trưởng!" người phụ nữ nói đùa. 

Tiểu Bằng quay đầu tìm kiếm âm thanh, người phụ nữ trước mặt khiến hắn hai mắt sáng lên. 

"Hả? Là cậu à! Suýt chút nữa tôi đã không nhận ra." Tiểu Bằng có chút kinh ngạc nói. 

Tôi thấy người phụ nữ trước mặt tôi đã khác rất nhiều so với ngày hôm qua. Cô ấy xõa mái tóc đen dài đáng lẽ phải buộc thành đuôi ngựa và mặc một chiếc áo len dày kaki dày dặn. Đường viền cổ áo len thẳng tắp, để lộ bờ vai tròn trịa của người phụ nữ, tay áo dài gần như che kín cả bàn tay, nhưng gấu váy chỉ dài đến đầu đùi như váy, để lộ hai chân lụa đen thon thả; Đôi giày mũi nhọn màu đen ở chân hơi hướng vào trong, sàn nhà sáng sủa gần như có thể phản chiếu bộ đồ lót bí ẩn dưới lớp áo của người phụ nữ.

Nhìn thấy điều này, đứa trẻ đã bị thu hút sâu sắc. Hình dáng và cách ăn mặc của người phụ nữ có thể nói là hoàn toàn phù hợp với phong cách thẩm mỹ của chính anh. Điều này khiến đứa trẻ không khỏi so sánh cô với mẹ Vương Lỗi. Mặc dù người phụ nữ trước mặt anh không có khí chất trưởng thành như chị gái của mẹ anh, Vương Lỗi và chiều cao thấp hơn vài centimet, nhưng vẻ ngoài tương đối non nớt và cách ăn mặc được lòng đàn ông như vậy có thể nói là có một sức hút khác độc đáo hơn. 

Điểm khác biệt là mẹ tôi, Vương Lôi, lại là loại phụ nữ khiến đàn ông khó tránh khỏi khao khát chinh phục và chiếm hữu bà ngay khi nhìn thấy bà. Cô ấy đủ hoàn hảo để trực tiếp khơi dậy khía cạnh dâm đãng sâu trong lòng đàn ông; trong khi người phụ nữ này có thể khơi dậy tình yêu của những người đàn ông cùng tuổi, đó là sự thôi thúc phải yêu cô ấy trước rồi từ từ phát triển cô ấy. 

"Hehe! Cậu sắp tan làm à?" người phụ nữ hỏi. 

"Ồ, vâng... vâng, chân của bạn đã lành rồi à?"

"Đúng vậy, thuốc của ngươi thật sự có tác dụng! Lát nữa chúng ta cùng nhau dùng bữa nhé?" Người phụ nữ nói đơn giản và trực tiếp.

Tiểu Bằng lắp bắp: "Ừm... chuyện này..."

"Đây là cái gì? Không phải ngày hôm qua chúng ta đã thống nhất rồi sao?"

"Vậy...tôi sẽ gọi về nhà trước."

Nói đến đây, Tiểu Bằng lấy điện thoại di động ra bấm số của mẹ Vương Lỗi, nói có người mời hắn đi ăn tối. Không ngờ mẹ anh cũng đồng ý rồi cúp máy. Từ tiếng lạch cạch, anh có thể biết mẹ anh lại đến nhà chị gái anh để chơi mạt chược. 

(Chao ôi...cô gái này lại vui vẻ nữa rồi!)

Nhìn thấy Tiểu Bằng cúp điện thoại lắc đầu, người phụ nữ nói: "Cái gì? Gia đình không cho phép?"

"Ồ, không, vậy...chúng ta sẽ đi đâu đây?" Tiểu Bằng hỏi.

Người phụ nữ vui vẻ nói: “Tôi biết một nhà hàng, tôi dẫn cậu đến đó!”

"Được rồi, đợi một chút để tôi dọn dẹp."

**********************

Một lúc sau, cả hai xuất hiện tại một nhà hàng cách đó không xa. Qua trò chuyện với chàng trai, họ được biết người phụ nữ này là sinh viên đại học sắp tốt nghiệp. Vì đặc biệt thích ô tô và xe máy nên cô đã mua vé tham dự Triển lãm xe máy để xem triển lãm. Nhưng điều kỳ lạ là cậu bé hỏi cô một số câu hỏi về ô tô nhưng cô không trả lời được. Thay vào đó, cô thích trò chuyện với anh về tình yêu trong trường và những câu chuyện phiếm về người nổi tiếng, và cô luôn cố ý hoặc vô tình nhìn chằm chằm vào anh, với nỗi ám ảnh kỳ lạ trong mắt. 

Ăn tối xong, hai người đi dạo phố. Người phụ nữ không chút do dự nắm lấy cánh tay Tiểu Bằng, bước đi bên cạnh anh với đôi chân thon dài bằng lụa đen ngọc bích. 

Tiểu Bằng xấu hổ không dám rời đi, liền cùng cô đi dạo một lúc, ngửi thấy mùi hương tuổi trẻ xung quanh. 

"Em sống ở đâu? Để anh gọi xe đưa em về nhà nhé!"

Xiaopeng nhìn đồng hồ và nói với người phụ nữ. 

"Sao vậy? Anh vội vàng đưa tôi về à?" người phụ nữ hỏi. 

Tiểu Bằng hỏi: "Vậy... còn gì nữa?"

Lúc này, cô gái bĩu môi, vẻ mặt có chút không vui: “Tôi cùng người nhà cãi nhau, không muốn quay về!”

"A? Vậy ngươi phải về nhà đi. Đêm khuya thế này ngươi không sợ người nhà lo lắng sao?"

"Bọn họ không quan tâm đến tôi! Tôi không muốn về nhà chút nào, chẳng có ai thích tôi cả!"

Đứa trẻ nghe được lời này liền cảm thấy có chút bối rối. Làm sao một cô gái xinh đẹp dễ thương như vậy lại có thể bị gia đình phớt lờ và không ai thích cô ấy? Điều này không có ý nghĩa. 

"Làm sao có thể..."

Tiểu Bằng chưa kịp nói xong đã bị người phụ nữ kéo vào con hẻm bên cạnh. 

Người phụ nữ đẩy cậu bé vào tường, ôm lấy cơ thể rắn chắc của cậu, nhẹ giọng nói: “Tối nay dành chút thời gian cho em nhé?”

Lúc này, cậu bé có chút hoảng sợ. Đôi mắt thanh tú của người phụ nữ trước mặt và bộ ngực ép vào ngực anh khiến tim anh đập nhanh hơn, phần thân dưới gợi cảm của anh cũng có dấu hiệu cương cứng. 

"Cái này...chúng ta vừa mới gặp nhau..."

Tiểu Bằng không ngờ con gái ngày nay lại cởi mở như vậy. Cái gọi là đồng hành trong miệng cô ấy có ý nghĩa gì ngoài việc đi ngủ và làm tình? Sẽ khó có người đàn ông nào có thể chịu đựng được một cô gái xinh đẹp đòi ngủ như vậy. 

Tiểu Bằng đang định từ chối, nhưng anh lại cảm nhận được bàn tay của người phụ nữ xuyên qua chiếc quần đùi của mình chạm vào phần dưới cơ thể anh, đồng thời cô đưa đôi môi nóng bỏng của mình hướng về phía miệng anh. 

"Tốt nhất là cậu nên về nhà sớm!"

Xiaopeng đẩy người phụ nữ ra và nghiêm túc nói. 

"Tại sao? Tôi không đủ xinh đẹp à?" Người phụ nữ hỏi với vẻ mặt tiếc nuối. 

"Xin lỗi, tôi có người tôi thích rồi."

Nói xong, đứa trẻ vội vã bỏ đi mà không thèm ngoảnh lại. Người phụ nữ bị bỏ lại một mình và choáng váng. 

Từ bỏ miếng thịt thơm ngon được đưa vào miệng, trong lòng Tiểu Bằng có rất nhiều bất đắc dĩ. Suy cho cùng, anh cũng là một chàng trai có nghị lực dồi dào, đặc biệt là sau khi trải qua vẻ đẹp tình dục với mẹ mình là Vương Lôi. Anh không biết mình khao khát được tận hưởng lại khoái cảm tình dục đến mức nào, nhưng đồng thời anh cũng hiểu rằng trên đời không có bữa trưa nào miễn phí, và không người phụ nữ nào có thể so sánh được với người mẹ mà anh vô cùng yêu thương. Quyết tâm này không thể thay đổi dù có chuyện gì xảy ra. 

Sau khi cậu bé bước đi, người phụ nữ trong ngõ trợn mắt lẩm bẩm: "Mẹ kiếp! Tại sao cậu lại giả làm thánh?"

Sau đó cô lấy điện thoại di động ra, bấm số và nói: "Không được, anh ấy đã bỏ đi... Hừ! Tôi thậm chí còn không thích dì tôi, cô ấy ngầu quá... Đúng, như anh nói, cô ấy có đôi chân dài mang tất đen... Vô ích, tôi đã cố gắng hết sức rồi... Anh không thể để tôi cưỡng hiếp người đàn ông cao 1,8 mét của anh ấy... Được rồi, dù sao cũng không được, hai nghìn chỉ có hai nghìn... Tài khoản sẽ sớm được gửi cho anh... Tạm biệt."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

Cộng đồng Palm——

"Tạm biệt."

Vương Lỗi cúp điện thoại trong tay, tiếp tục ngồi trước ghế trang điểm, ngâm nga một giai điệu rồi đắp mặt nạ lên mặt. 

Cô đang có tâm trạng vui vẻ sau vài ván mạt chược may mắn vào buổi chiều, và quan trọng hơn là... con trai Xiaopeng của cô đã vượt qua bài kiểm tra bất chợt của cô. 

Biết con trai tận tâm với mình như vậy, Vương Lỗi trong lòng liền có dự định. Một mặt là về cảm xúc, mặt khác là về tương lai của Yutian. 

Con trai tôi tuy vẫn còn là một thanh niên mới mười tám tuổi nhưng tôi tin rằng chỉ cần cậu ấy duy trì được tâm lý cần cù và tận tâm này thì sẽ sớm kế nhiệm vị trí của mẹ mình và nắm giữ ngọn cờ của Yutian. 

Điều Vương Lỗi cần làm là trong vài năm tới hãy hướng dẫn và giúp đỡ con trai mình càng nhiều càng tốt để đảm bảo rằng cậu bé có thể phát triển thành một người đàn ông thực sự có năng lực và có giá trị. 

Tất nhiên, các khía cạnh khuyến khích khác cũng được bao gồm. 

"Hả? Mẹ về rồi à?"

Đứa trẻ vừa bước vào nhà đã nhìn thấy mẹ Vương Lỗi, mặc váy ngủ, đeo khẩu trang, nằm co chân trên ghế sô pha, nghịch điện thoại di động. 

Vương Lỗi tắt cuốn hướng dẫn du lịch Yugu đang xem, duỗi người nói: "A... sao ngươi lại quay lại?"

"Tôi đi ăn. Không phải tôi đã nói với anh qua điện thoại sao?"

Sau khi xỏ dép vào, Tiểu Bằng đi tới ngồi trên chiếc ghế sofa trống trước mặt mẹ, nhẹ nhàng dựa vào cơ thể mềm mại của bà. 

Vương Lỗi lắc đầu, xé mặt nạ ném vào thùng rác. Bà một tay nâng má, tay còn lại vòng qua eo con trai, nhẹ giọng hỏi: “Con bé thế nào rồi?”

Thấy mẹ đang nhìn mình với nụ cười giấu kín, cậu bé tò mò hỏi: “Bà là con gái thế nào?”

"Cô gái đang ăn cùng anh!"

Tiểu Bằng vội vàng hỏi: "Làm sao ngươi biết? Lưu ca nói cho ngươi biết?"

Vương Lỗi trợn mắt nói: "Này! Có cần tôi nói cho mẹ cậu biết không? Tôi cũng biết... hôm nay bà ấy đi tất đen phải không?"

"Hô! Bạn đang theo dõi tôi!"

Xiaopeng nhìn chằm chằm vào mẹ mình Vương Lôi và nói.

"Tôi cũng giống như bạn! Bạn có nghĩ rằng tôi thích theo dõi bạn khi tôi không có việc gì làm không?" 

"Vậy làm sao ngươi biết rõ ràng như vậy?"

Vương Lỗi tinh quái nói: "Ngươi nghĩ thế nào?"

"Này, tính tình tôi tệ quá, cậu nói cho tôi biết được không? Nếu cậu không nói cho tôi biết... tôi đã cù cậu à?"

Vừa nói, đứa bé vừa quay người, duỗi hai móng vuốt ngẫu nhiên cào vào eo và nách của mẹ Vương Lôi. 

"Ahaha... Tôi sẽ không nói cho cậu biết đâu..."

Thấy mẹ không chịu đầu hàng, Xiaopeng lại thò tay vào váy bà, túm lấy đáy quần lót và xâm phạm bà. 

"Ồ... đừng... tôi nói, kể cho tôi nghe đi!" Vương Lỗi lập tức đầu hàng. 

Tiểu Bằng thổi hai ngón tay nói: "Hừ! Ngươi biết chuyện gì xảy ra! Mau nói cho ta biết, ta thú tội sẽ khoan dung!"

"Cô gái... tôi đã tìm thấy cô ấy."

Vương Lỗi nói với con trai mình với vẻ mặt thờ ơ. 

"Cái...cái gì? Cậu đang tìm nó à?"

"Đúng!"

"Ý bạn là...cô ấy mời tôi đi ăn tối theo sự xúi giục của bạn?"

Vương Lỗi kiêu ngạo nói: "Đúng vậy! Và... Lần đầu chúng ta gặp nhau, chính là ta đã ra lệnh cho ngươi."

Sau khi phân tích một chút, cậu bé cuối cùng cũng hiểu ra rằng cô gái mà cậu dám tin chính là mẹ cậu đến để dụ dỗ cậu, nên cậu giả vờ tức giận và nói: "Wow! Cậu thực sự đã lừa dối!"

"Cái gì? Bạn quan tâm đến tôi?" Vương Lôi bĩu môi. 

"Ai có thể kiểm soát bạn? Nhưng tôi không hiểu... tại sao bạn lại làm điều này?"

"Bạn không thể tự kiểm tra mình sao?"

"Ôi! Điều này không cần thiết sao! Anh biết là em chỉ thích anh mà thôi!" Tiểu Bằng cau mày. 

"Hừ! Cái miệng hôi hám của anh suốt ngày, làm sao tôi có thể dễ dàng tin được? Hơn nữa... nếu anh không cưỡng lại được sự cám dỗ này, sau này anh sẽ quản lý công ty như thế nào? Cho dù có một số người mẫu ném đá anh, Lý đại ca, suốt ngày, anh cuối cùng cũng không giống như người cha hôi hám của mình!"

Tiểu Bằng giơ tay nói: "Được rồi! Đừng so sánh tôi với anh ấy, tôi không thể bắt chước khí chất quyến rũ của anh ấy! Sau này tốt nhất cô đừng lãng phí công sức của mình!"

"Tôi làm điều này cũng vì lợi ích của cậu thôi! Tôi sợ cậu sẽ trở thành một học sinh kém phải không?"

Vương Lỗi vuốt ve vai con trai nói. 

"Mau kéo hắn xuống! Ta nói cho ngươi biết, trên đời này không ai có thể làm gì xấu ngươi! Ba mươi sáu chiêu này đã khiến ngươi tốt bằng Gia Cát Lượng, còn dùng bẫy mật cho chính con trai mình, ngươi không nghĩ ra được!"

Vương Lỗi biết con trai mình đang ám chỉ Từ Mậu Tài, Lão Chương, Triệu Thiên Hạo đám người bị mình thao túng, nên bà bênh vực: "Những người này đáng bị trừng phạt, nên phải trừng phạt! Về phần ngươi... cho dù rơi vào bẫy sắc đẹp cũng chẳng mất gì cả! Cùng lắm, ngươi cũng chỉ có thể ăn ngủ với cô gái này. Rốt cuộc, ngươi chẳng phải là một kẻ biến thái nhỏ bé mong muốn được quan hệ tình dục với ngươi sao!"

“Tôi thừa nhận mình dâm đãng, nhưng đó chỉ là với anh thôi. Nếu có cô gái nào có thể quyến rũ con trai anh thì tôi có quá bất cẩn không?”

Tiểu Bằng thực ra biết rất rõ, cách làm của mẹ cô nhất định là cố gắng tìm cơ hội để anh quay trở lại con đường đúng đắn của tình cảm nam nữ. Suy cho cùng, thật khó để duy trì mối quan hệ mẹ con đáng hổ thẹn như vậy một cách lương thiện, mặc dù cô cũng mong đợi rằng điều đó sẽ hoàn toàn vô ích. 

"Chỉ là lần này thôi, sau này nếu có thêm người tới dụ dỗ ngươi, tiểu biến thái ngươi nhất định sẽ cắn câu!"

"Không thể nào!"

"Chắc chắn!"

Tiểu Bằng cau mày nói: "Ngươi còn tiếp tục nói, ta sẽ tức giận!"

"Chắc chắn rồi! Chắc chắn rồi! Chuyện gì đang xảy ra vậy, tại sao bạn không cho tôi thấy bạn tức giận đến mức nào?" Vương Lỗi khiêu khích con trai mình.

"Này! Ngươi dám phạm sai lầm? Để xem ta xử lý ngươi thế nào!"

Nói xong, Tiểu Bằng cũng cù mẹ như vậy, sau đó khi bà không để ý, hắn nhân cơ hội đưa tay bồn chồn vào dưới váy, luồn vào âm hộ của mẹ Vương Lỗi qua lớp quần lót ren mỏng, lại dùng sức cọ xát. 

"Này! Ồ...cái gì...đừng..."

Tiểu Bằng tạm dừng việc mình đang làm, nói: “Vậy tối nay anh phải bù đắp cho em.”

"Làm sao đền bù?"

"Anh còn cần phải hỏi à? Anh phái người đến quyến rũ tôi, nhưng hiện tại anh không có nơi nào để trút bầu tâm sự! Anh phải để tôi... này, đụ tôi một lần đi!"

"Ra ngoài! Không!"

"Tại sao nó không thể hoạt động trở lại?" Xiaopeng nói với vẻ mặt không vui.

“Tỷ tỷ bị ngươi lừa rồi, ngươi còn muốn cái gì?” 

Tiểu Bằng lo lắng nói: "Ôi! Đó không phải chỉ là một cái danh hiệu thôi sao? Ngươi quá lừa dối chính mình rồi! Nếu ngươi thật sự không thể tiếp nhận hai mẹ con... Hay chúng ta thử thay đổi cha con xem sao?"

Vương Lỗi đánh con trai nói: "Là của chú ngươi!"

Tiểu Bằng chống cự nói: "Ôi! Ối, đau quá!"

"Ngươi thật muốn lợi dụng ta!"

Xiaopeng không còn cách nào khác đành phải làm điều tốt nhất tiếp theo và nói: "Vậy... ít nhất anh phải giúp tôi, nếu không ngày mai tôi sẽ không đi triển lãm ô tô!"

Vương Lỗi nghiêm mặt nói: "Tiểu khốn kiếp, ngươi đang uy hiếp ta?"

"Không... Vậy để anh cầu xin em nhé? Ang?"

Tiểu Bằng vội vàng chắp hai tay lại, không biết xấu hổ cầu xin.

"Hmph! Đại khái là vậy đó!"

"Này! Mẹ là tuyệt nhất!" 

"Đùa thôi, cậu phải chú ý hơn đến triển lãm ô tô đấy, biết không?" Vương Lôi nghiêm túc nói.

"Bạn không cần phải nói vậy! Làm sao tôi có thể thực sự thoải mái với một dự án lớn như vậy?" 

"Ừ, cũng có lý! Mấy ngày nay em cư xử rất tốt với anh. Sau khi Hội chợ triển lãm ô tô kết thúc, anh sẽ đưa em đi Nhật Bản hai ngày."

"Hả? Thật sao?"

"Tất nhiên rồi!"

"Sao cậu biết tôi muốn đi Nhật Bản?"

"Lần trước ngươi chơi thật hay dám, không phải chính ngươi nói sao?"

"Hahaha! Tuyệt vời! mua!"

"Kinh tởm!"

"Này! Chúng ta hãy đến Nhật Bản!"

Tiểu Bằng lập tức bế mẹ Vương Lôi vui vẻ bước vào phòng ngủ.

**********************

"Ang! Đừng liếm chỗ đó... bẩn lắm!"

Vương Lỗi vừa mới cho con trai miệng quan hệ tình dục xong, nằm trên giường rên rỉ. 

Lúc này, Tiểu Bằng cúi người xuống hôn liếm vùng kín trên hai chân xinh đẹp của mẹ Vương Lôi. Trong lúc này, hắn thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi trêu chọc hậu môn hơi co rút. 

"Mẹ tôi không bẩn!"

Cậu bé nói rồi tiếp tục dùng dịch âm đạo trơn trượt để phục vụ phần thân dưới quyến rũ của người mẹ trước mặt.

Hút, hút, hút! 

"A! Ngứa quá... ừm..."

Bụng dưới của Vương Lỗi run rẩy, đầu lưỡi linh hoạt của con trai khiến cô cảm thấy dễ chịu và ngứa ngáy. Cô dùng đôi bàn tay xinh đẹp nhẹ nhàng xoa tóc con trai vào háng mình, hơi há miệng và lắc lư từ bên này sang bên kia. Thân hình nóng bỏng của cô không chịu nổi, muốn con trai xâm chiếm mình một lần, nhưng Vương Lỗi đã chống lại sự thôi thúc đó, kiên quyết không yêu cầu quan hệ. 

Sau nhiều lần trải qua quan hệ tình dục thực sự với con trai, Vương Lỗi càng ngày càng sợ hãi việc thân mật với con trai mình. Cơ thể cường tráng và dương vật dày đặc đều làm giảm khả năng phòng thủ bên trong của cô hết lần này đến lần khác. Nếu cô cố gắng chủ động theo đuổi việc quan hệ tình dục với con trai mình, cô thực sự không biết sau này sẽ kết thúc như thế nào. Phẩm giá làm mẹ đã mất hơn chục năm gây dựng không thể bị xói mòn chỉ trong vài lần ân ái.

(Sẽ không sao nếu con trai tôi, Xiaopeng, có thể phân biệt và nắm bắt được mối quan hệ đặc biệt này. Nhưng nếu cuối cùng nó thực sự coi mình là một con đĩ thì sao?)

Mặc dù Vương Lỗi đang nghĩ như vậy, nhưng cảm giác ngứa ngáy từ phần dưới cơ thể khiến cô vô thức phát ra những âm thanh tục tĩu với con trai mình. Trong thâm tâm, cô rõ ràng có kỳ vọng, cho nên đây không phải là dấu hiệu của sự nịnh nọt.

"A...ah...kẻ xấu! Thế...liếm giỏi quá..."

"Mẹ, sao mẹ không... cho con chỗ này?" 

Cậu bé dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc vào hậu môn của mẹ.

Vương Lỗi lập tức nói: "Không được!"

"Ồ, anh không cho tôi chui vào âm hộ của mình, tại sao tôi không làm ở đây?"

"Không, không thể được! Nó bẩn quá!"

"Vậy...tôi có nên mua bao cao su không?" Tiểu Bằng hỏi. 

"Đừng nói nhảm nữa! Tôi đã nói không rồi! Chậc! Tại sao... tại sao bạn lại dừng lại? Tiếp tục đi..."

Vương Lỗi mặc dù lần đầu tiên ở hậu trường không muốn giao ra nàng, nhưng nàng vẫn là bị con trai mình mềm mại môi cùng cái lưỡi mê hoặc. 

Xiaopeng không còn cách nào khác ngoài tiếp tục mút âm hộ mềm mại của mẹ mình, nhưng sau một lúc, anh lén nhúng ngón trỏ vào một ít dịch âm đạo và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc da thịt hậu môn của cô. 

Sự kích thích nhỏ từ hậu môn khiến Vương Lỗi lập tức hít một hơi, cơ vòng của cô siết chặt lại để ngăn chặn đầu ngón tay của con trai. 

Cô sợ con trai hành động bất cẩn nhưng cô cũng muốn thả lỏng âm đạo để phục vụ cho chiếc lưỡi của con trai. Khi phần thân dưới của cô thả lỏng và căng cứng, Tiểu Bằng điều khiển nhịp điệu của lưỡi, điều này dần dần khiến mẹ cô, Vương Lỗi, cũng thả lỏng cảnh giác. 

Trong lúc cơ bắp của Vương Lỗi thả lỏng, Tiểu Bằng chớp lấy cơ hội, đột nhiên đưa ngón tay vào nửa hậu môn của cô.

"A! A! Ngươi... đồ xấu!" 

Vương Lôi kẹp chặt phần thân dưới của cô, ống hậu môn thậm chí còn chặt hơn cả âm đạo, lập tức quấn lấy ngón tay của con trai cô là Tiểu Bằng. Cảm giác nhột nhột khiến Vương Lỗi không khỏi vỗ vào đầu con trai mình. 

Ngón tay của Tiểu Bằng giống như một con côn trùng sống động và mạnh mẽ, vặn vẹo bên trong ống hậu môn của mẹ Vương Lôi. Đồng thời, anh dùng cái miệng lớn che cái lỗ mềm mại của mẹ mình và mút thật mạnh! 

Lực hút mạnh mẽ này khiến Vương Lỗi không thể nhịn được nữa và đạt đến cao trào. Tinh dịch từ huyệt đạo của cô từ từ chảy ra, eo cô cong lên run rẩy, cặp mông xinh đẹp hồi lâu không chịu rơi xuống. 

Sau khi đạt đến cao trào, Vương Lỗi cau mày, tát con trai một cái và nói: "Đồ khốn kiếp! Con đã làm gì vậy!"

"Này này này này!"

Đứa trẻ chỉ có thể trả lời với một nụ cười ngớ ngẩn trong khi ôm lấy cơ thể mẹ mình. 

"Tệ thật! Bạn có muốn mẹ bạn được hạnh phúc như những con điếm đó không?"

Vương Lỗi nhéo mặt con trai mắng. 

Tiểu Bằng suy nghĩ một chút, nói: "Này! Có ý gì? Đương nhiên càng phô trương càng tốt!"

"Bạn!"

Vương Lôi giơ tay đánh. 

Tiểu Bằng vội vàng nói: "Không, ta còn chưa nói xong! Ta đương nhiên hy vọng ngươi có thể thoải mái nhất có thể trên giường, nhưng... ngoại trừ điều đó ra, ngươi vẫn là mẹ của ta, ta mọi việc đều sẽ nghe lời ngươi. Ta vẫn có thể phân biệt được."

"Bạn thực sự nghĩ như vậy?"

"Điều này có phải là sai không? Hơn nữa, với chỉ số thông minh của con gái lớn Gia Cát của ông, chơi với con trai ông cũng không bằng chơi gà với tôi!" 

Thằng bé rất tự giác.

"Hừm! Biết được là tốt rồi! Từ giờ trở đi... đừng quên những gì ngươi đã nói!"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không quên nó! Hả? Ý bạn là gì?"

"Không thú vị. Chúng ta đi tắm rửa rồi đi ngủ thôi."

**********************

Triển lãm I...M.E Motorcycle Expo kéo dài sáu ngày đã kết thúc với màn trình diễn hoành tráng. 

Trong giai đoạn này, mọi việc diễn ra suôn sẻ, kết quả và lợi ích vượt quá mong đợi. Trong bữa tiệc mừng do ban tổ chức và các lãnh đạo khác tổ chức, mọi người đều tràn ngập niềm vui, đổi ly, trò chuyện và cười đùa. Sau bữa tiệc, một số nam lãnh đạo ngầm cùng nhau đi đến địa điểm bí ẩn và nhẹ nhàng để tổ chức sự kiện tiếp theo. Đương nhiên, Vương Lỗi, Tiểu Bằng và con trai cô không thể tham dự. Sau khi tạm biệt mọi người, cả hai lái chiếc xe MINI lên đường về nhà.

"Vé đã được đặt." 

Vương Lỗi ngồi ở ghế phụ mặt đỏ bừng, có chút say thì thầm.

Thằng bé tưởng mẹ nói bậy nên nói: "Hả? Mẹ uống nhiều quá à?"

"Mẹ kiếp! Ai đã uống quá nhiều."

Tiểu Bằng cầm vô lăng, quay đầu hỏi: “Ngươi nói vé đã quyết định?”

Vương Lỗi sáng lên màn hình điện thoại, giơ lên ​​trước mặt con trai: "Nhìn kìa!" 

Tiểu Bằng quay đầu lại liếc nhìn điện thoại.

"Wow! Vé máy bay đến Nhật Bản! Hahaha!"

Vương Lỗi lấy lại điện thoại, nói: "Được rồi, tuần sau chúng ta ở Ngọc Điền có ba ngày nghỉ. Khoảng thời gian này mọi người đều đã vất vả rồi, để bọn họ ra ngoài thư giãn." 

"A? Ý ngươi là tất cả chúng ta ở Ngọc Thiên đều sẽ đi?" Tiểu Bằng ngạc nhiên hỏi.

"Cái gì? Tất nhiên chỉ có hai chúng ta thôi, và tôi cũng chưa nói với ai về việc đến Nhật Bản. Cậu nhóc, hãy thành thật với tôi nhé."

"Anh đang làm gì vậy? Tại sao còn lén lút đi loanh quanh?"

“Đừng nói nhảm nữa, im đi.”

"Hahaha! Đừng lo lắng, tôi sẽ không nói gì cả! Không ai có thể can thiệp vào chuyến đi của mẹ tôi và tôi!"

**********************

Thời tiết sau khi bắt đầu mùa thu dần trở nên dễ chịu hơn, không còn khó khăn như cả mùa hè nữa. Đây là mùa rất thích hợp để vui chơi. Sau khi IME Motorcycle Expo hoành tráng kết thúc thành công, Yutian Art đã tổ chức thêm một kỳ nghỉ lễ kéo dài ba ngày. Trong khi mọi người cảm ơn chủ tịch công ty, Wang, họ cũng tự lên kế hoạch du lịch.

Vương Lôi và con trai cô đã lên chuyến bay tới Nhật Bản vào ngày hôm đó. 

"Ôi! Tôi mệt quá, thiếu gia!"

Sau khi đặt vali và ba lô vào, cậu bé ngồi trên ghế hành khách trong cabin và thở hổn hển. 

"Về phần đó? Chỉ vậy thôi."

Buổi trưa ở Qiuhu vẫn hơi nóng. Vương Lỗi mặc một chiếc váy hoa rộng thùng thình, đeo một cặp kính râm to bản, lắc lắc khăn giấy trong tay để lau mồ hôi. 

Đứa trẻ càu nhàu: "Số lượng đồ đạc ít như vậy? Cậu chỉ đang di chuyển thôi phải không? May mắn thay, trọng lượng của lô hàng có hạn, nếu cậu lấy nhiều hơn, tôi nghi ngờ liệu máy bay còn có thể bay được không!"

Vương Lỗi cười lau mồ hôi cho con trai nói: "Mẹ kiếp, cũng không khoa trương như vậy đâu!"

"Phụ nữ các ngươi thật phiền toái! Có hỏi ta thì cứ lấy điện thoại di động đi."

"Có chuyện gì vậy? Bạn có nghĩ tôi đang gặp rắc rối không?"

Xiaopeng nhìn mẹ mình, Vương Lôi Na đang đưa tay vào tai mình, lập tức nói: "Không, không, không! Không phiền, không phiền! Đó là vì con trai của ngươi không vận động đủ nên không thể yêu cầu ngươi mang thêm."

"Này! Đức hạnh!"

Một lúc sau, mọi người trong cabin đều ổn định chỗ ngồi và sắp xếp đồ đạc, hành lý ký gửi. Sau khi một số tiếp viên kiểm tra, động cơ máy bay đã bắt đầu khởi động. 

Trải qua cảm giác chống đẩy mạnh mẽ, máy bay chính thức tiến vào độ cao 10.000 mét trên mây và bay về phía đông đảo quốc. 

**********************

Ba giờ sau, máy bay đến Nhật Bản đúng giờ và hạ cánh xuống sân bay Nagoya. 

Sau khi Vương Lỗi, Tiểu Bằng và hai người ổn định chỗ ở tại khách sạn đã đặt trước, họ nóng lòng muốn ra ngoài và đi đến một số địa điểm nhận phòng nổi tiếng. 

Các thành phố của Nhật Bản rất sạch sẽ và thịnh vượng, bạn thường có thể nhìn thấy những chiếc xe máy có thương hiệu của bốn nhà sản xuất lớn của địa phương trên đường. Hai mẹ con dành cả buổi chiều tham quan Lâu đài Nagoya và Đền Atsuta. 

Buổi tối, hai người lại bước ra khỏi chùa Osu Kannon. 

Đứa trẻ nói: “Mẹ ơi, con đói”.

"Đi thôi, trời cũng tối rồi, chúng ta đi ăn chút gì đi."

Một lúc sau, hai mẹ con lại đến một nhà hàng. Vương Lôi dựa vào khả năng tiếng Anh hạn chế của mình để giao tiếp với nhân viên bán hàng và gọi một số món ăn tinh tế. 

"Mẹ, mẹ không tin vào siêu hình học sao? Vừa rồi chúng ta đang ở chùa Quan Âm, mẹ hỏi cái gì?"

Xiaopeng vừa nói vừa nếm thử súp miso trong bát. 

Vương Lỗi trợn mắt nói: "Ta sẽ không nói cho ngươi!"

"Nó khá bí ẩn, vậy ngày mai chúng ta nên đi chơi ở đâu?"

"Chúng ta hãy rời đi tối nay."

Đứa bé ngạc nhiên nói: "Hả? Cậu đi đâu vậy?"

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết!"

"Mẹ, mẹ đang muốn bán con phải không?" Tiểu Bằng khinh thường hỏi. 

"Nào! Cậu đúng là một đứa trẻ xui xẻo, cho dù có xin tiền người khác cũng không có ai mua."

**********************

Ăn xong, cả hai trở về khách sạn thu dọn đồ đạc, gọi taxi, khó khăn trao đổi với tài xế rồi lái xe đến nơi mà Vương Lỗi giả vờ thần bí.

Người lái xe thỉnh thoảng nói tiếng Nhật trên đường đi. Mặc dù tôi không biết anh ấy đang thể hiện điều gì, nhưng xét theo vẻ mặt thì có lẽ anh ấy chỉ tỏ ra lịch sự và nhiệt tình mà thôi. Trong suốt cuộc hành trình kéo dài hàng giờ đồng hồ, từ duy nhất cậu bé hiểu được là một câu nói dễ thương để khen ngợi vẻ đẹp của mẹ. 

Sau khi đến địa điểm thì trời đã tối và bắt đầu có mưa nhẹ. Vừa xuống xe taxi, lấy vali và ba lô từ phía sau ra, anh nhìn thấy hai nhân viên phục vụ đang cầm ô đi về phía mình ở lối vào khách sạn lớn ven đường. 

Lúc này, Vương Lỗi trả tiền xong xuống xe, cùng con trai dưới sự bảo vệ của hai chiếc ô đi vào khách sạn. 

Vương Lôi và con trai cô đến quầy nhận phòng. Từ quá trình thuận lợi, đứa trẻ có thể biết được mẹ nó, Vương Lỗi, đã đặt chỗ này từ trước. 

Sau khi nhận phòng đơn giản, một người trông giống như người phục vụ dẫn hai mẹ con qua khách sạn và đi đến cửa sau. 

Khi đi ra phía sau khách sạn, Tiểu Bằng ngẩng đầu lên liền thấy môi trường ngoài trời ở đây rộng mở đến lạ thường. Cách đó không xa có vài ngọn đồi nhấp nhô tỏa ra khí gas mà mắt thường có thể nhìn thấy trong mưa. Gần cụm khí là những biệt thự và nhà gỗ gần đó ở phía xa. 

Ngôi nhà gỗ là một ngôi nhà dành cho một gia đình với phong cách và sự sang trọng rất Nhật Bản. Dưới sự hộ tống của nhân viên khách sạn, hai mẹ con đã đến một trong những ngôi nhà. Người phục vụ đưa một tấm thẻ vào tay Vương Lỗi, cúi đầu chào rồi rời đi. 

"Đứng ở đó làm gì? Vào trong thu dọn, chuẩn bị nghỉ ngơi."

Vương Lỗi nói với người bạn nhỏ đang nhìn lại cảnh đêm nơi xa. 

"Ồ."

Thằng bé nói xong liền xách đồ theo mẹ vào phòng. Sau khi cánh cửa trượt bằng gỗ được mở ra, mùi gỗ đàn hương thoang thoảng tỏa ra từ trong nhà. Ngoài trời mưa nhưng trong nhà khô ráo, dễ chịu. Tôi không biết loại công nghệ xây dựng nào đã cho phép nó được như thế này. 

Mặc dù ngôi nhà gỗ nhìn từ bên ngoài có vẻ đơn giản và truyền thống nhưng các phòng khác nhau bên trong đều được trang bị đầy đủ tiện nghi. Sau khi dọn dẹp một lúc, hai mẹ con vào phòng tắm tắm rửa xong và mặc một bộ đồ ngủ rộng thùng thình của Nhật Bản. 

Đứa trẻ nhìn tấm trải giường trải trên sàn. Vốn dĩ anh nghĩ rằng ngủ trên loại chiếu này sẽ rất khó chịu, nhưng khi thực sự nằm xuống, anh mới nhận ra vẻ đẹp của nó. Nệm bông mềm mại và diện tích rộng mang lại cảm giác hoàn toàn khác biệt so với giường lò xo. Tất nhiên, không loại trừ khả năng cuối cùng sự mệt mỏi trong ngày cũng có thể được giải tỏa, bên cạnh anh là mẹ anh, Vương Lỗi, một người phụ nữ vừa xinh đẹp lại khiến anh cảm thấy thoải mái. 

"Mẹ, ngày mai chúng ta không cần phải dậy sớm phải không? Con muốn vào phòng trong xem TV."

"Mua sắm một ngày không thấy mệt sao? Tiếng Nhật không hiểu. Đi ngủ sớm và ngày mai cùng anh ngắm bình minh nhé."

Đứa trẻ ngạc nhiên: "Mặt trời mọc à? Không phải là chúng ta phải dậy rất sớm sao?"

"Tôi không quan tâm, tôi chỉ muốn ngắm mặt trời mọc thôi!" Vương Lôi bướng bỉnh nói.

"Được rồi được rồi! Vậy tôi sẽ xem cùng cậu!"

"Nó thậm chí còn chưa gần lắm...Tsk! Rất tiếc...làm sao cậu vượt qua được?"

Tiểu Bằng đi đến bên cạnh mẹ, cười nói: "Này! Chúc mẹ ngủ ngon! mua!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48

"Tiểu hỗn đản, nhanh đứng dậy!"

Trời vừa sáng, Vương Lỗi đã đá vào mông con trai và hét lớn. 

"Ôi...xin hãy cho tôi ngủ thêm một lát nữa!"

"Sao cậu lại ngủ? Mặt trời sắp mọc rồi. Cậu mau tắm rửa đi. Tôi cho cậu năm phút!"

"Được rồi...tôi biết!"

Đứa trẻ uể oải ngồi dậy và dùng hết sức lực mở đôi mắt ngái ngủ. Trời vẫn chưa sáng hẳn và căn phòng vẫn còn hơi tối. Để đáp ứng yêu cầu của mẹ, anh phải chật vật đứng dậy và bước vào phòng tắm. 

Tắm rửa xong, Tiểu Bằng trở về phòng ngủ. Vừa mở vali, vừa lục lọi quần áo, anh vừa nói: “Mẹ ơi, mẹ có mang theo kem dưỡng da mặt không?”

Vương Lỗi đang ngồi ở bàn trang điểm trang điểm nhẹ nhìn thấy con trai mở vali liền nói: "A! Đừng nhìn quanh! Mẹ tìm cho con."

Vương Lỗi đi tới quỳ xuống, cẩn thận tìm trong vali một hộp kem bôi mặt và một bộ áo phông để thay rồi đưa cho con trai. Trong khi đứa trẻ đang soi gương, cô lén nhét hai chiếc hộp nhỏ vào túi. 

**********************

"Bạn đã sẵn sàng chưa? Hãy sẵn sàng rời đi." Vương Lỗi thúc giục con trai. 

Sau khi hai người dọn dẹp xong, họ mở cửa trượt của tiền sảnh và bước ra khỏi ngôi nhà gỗ ấm áp và khô ráo. Không khí ngoài trời trong lành và dễ chịu, không lạnh cũng không nóng, rất thoải mái. 

Ngọn đồi nơi có căn biệt thự gỗ được bao phủ trong sương sớm, từ từ bốc lên theo hơi nước từ mặt đất khiến nơi đây yên tĩnh và thanh tao như xứ sở thần tiên. 

Vì là để ngắm bình minh nên việc tìm một địa điểm thích hợp là điều đương nhiên. Vương Lỗi nhìn quanh và quyết định cùng con trai đi bộ lên một nơi cao hơn. Thế là hai người đi theo con đường quanh co trên sườn đồi, chẳng mấy chốc đã đến sườn đồi cao nhất gần đó. 

Ở đây chỉ có một số cây bụi và cây thông kỳ lạ mọc lên, hoàn toàn khác biệt với môi trường tươi tốt dưới sườn đồi. Mảnh đất lốm đốm cỏ dưới chân tựa như một ông già hói đầu đã bị thời gian tàn phá. 

Lúc này, bầu trời đã sáng hơn một chút. Dù mặt trời chưa mọc nhưng hai người đã có thể nhìn rõ mọi vật xung quanh. 

Đứa trẻ nhìn xuống sườn đồi và thấy những đám mây khí trắng rải rác khắp nơi, gần đó là một biệt thự gỗ. 

“Mẹ ơi, chúng ta đang ở đâu thế?” Cậu bé tò mò hỏi. 

"Yutani Onsen, có chuyện gì thế?"

"À? Tất cả những nơi ẩm ướt đều nằm trong suối nước nóng à?"

"Đúng!"

“Khó trách mỗi ngôi nhà gỗ đều có một cái. Tất cả đều được xây dựa vào lò xo.”

Thằng bé đang nói chuyện một mình. Phong cảnh khiến anh phải lấy điện thoại di động ra và chụp ảnh khắp nơi. 

"Đừng nhìn quanh nữa và đến đây."

Vương Lỗi gọi con trai đang chụp ảnh xung quanh đến bên cạnh cô rồi đi đến một khu vực tương đối bằng phẳng. Một vài cây cối thưa thớt gần đó thỉnh thoảng phát ra tiếng côn trùng hối hả trong im lặng, đồng thời tỏa ra hơi thở trong lành đặc trưng của thảm thực vật. 

“Thật là một nơi tuyệt vời!”

Cậu bé nhìn khung cảnh xung quanh và khen ngợi, nhưng cậu không biết rằng mẹ Vương Lỗi đang nhìn mình mà không nói một lời. 

Sự im lặng kỳ quái xung quanh khiến Tiểu Bằng khó hiểu quay đầu lại, sau đó nói: "Sao... anh nhìn tôi?"

Vương Lỗi thấp giọng nói: "Đưa tay cho ta."

Nhìn thấy mẹ đưa hai bàn tay trắng nõn về phía mình, Tiểu Bằng không biết mình sẽ làm gì. Cậu chỉ ngoan ngoãn đút điện thoại vào túi, rồi đưa tay ôm mặt mẹ vào lòng. 

**********************

Không khí lúc này dường như ngưng tụ lại. 

Một con chim đỏ gần đó vỗ cánh, hơi phá vỡ sự im lặng. Nó đáp xuống một cành thông, nghiêng đầu tò mò nhìn hai người ở đây. 

Ở nơi này, khác hẳn với đô thị ồn ào, bình minh tĩnh lặng mang đến cảm giác sảng khoái, có thể gột rửa tâm hồn, khiến bất cứ ai cũng khao khát vẻ đẹp cuộc sống từ tận đáy lòng. 

Vương Lỗi nắm tay con trai nhìn về phương hướng mặt trời còn chưa mọc, trầm ngâm suy nghĩ. 

Xiaopeng không hiểu tại sao, nhưng khi mẹ anh quay lại, bà nhẹ nhàng hỏi chính mình với vẻ mặt nghiêm túc: "Lý Thừa Bằng, con có bằng lòng cưới Vương Lỗi làm vợ không?"

Tiểu Bằng sửng sốt. 

Tôi đã choáng váng một lúc lâu...

Cho đến khi những lời này biến thành những gợn sóng lăn tăn trong lòng anh, rồi biến thành nước mắt, rơi xuống từ khóe mắt anh. 

"Tôi... tôi... tôi biết!"

Xiaopeng trả lời trong tiếng nức nở, những giọt nước mắt phấn khích chảy dài trên khuôn mặt. Anh không bao giờ ngờ rằng mẹ anh sẽ nói một câu như vậy với anh vào thời điểm và địa điểm này. 

Khi ảo tưởng bấy lâu nay về mẹ sắp trở thành hiện thực, Tiểu Bằng đã nắm chặt tay bà, không tự chủ được cúi đầu khóc trước mặt bà. 

Để giành được tình yêu của mẹ dành cho mình, có thể nói Xiaopeng đã hy sinh tất cả những gì không phù hợp với một người ở độ tuổi của mình. Ít nhất theo quan điểm của anh, một cậu bé chỉ mới mười bảy, mười tám tuổi, có điều kiện tốt thì nên sống cuộc sống đại học vô tư vô lo, thay vì lo lắng những việc linh tinh ở nhà, nồi niêu rồi chạy đi làm công việc không thể thiếu đó. 

Trong mùa hè nóng nực này, đã bao nhiêu lần khách hàng tỏ ra thờ ơ, khinh thường khiến Xiaopeng cảm thấy việc hòa nhập vào xã hội không hề dễ dàng, nhưng anh chưa từng than phiền với ai. Tôi sợ rằng chỉ có anh ấy mới hiểu được cảm giác đó. 

Những giọt nước mắt đầy bất bình và phấn khích rơi xuống trên khuôn mặt của Xiaopeng. Mọi nỗi bất hạnh trong quá khứ cuối cùng cũng được giải tỏa vào thời điểm này, sự kiên trì bấy lâu nay của anh cuối cùng cũng được đền đáp. 

Vương Lỗi cũng không ngờ tên khốn kiếp thường có khuôn mặt dày hơn cả đế giày của cô lại có phản ứng lớn như vậy, khiến cô rơi nước mắt. Bà thở dài trong lòng trước sự chân thành hiển nhiên của con trai mình, đồng thời âm thầm nhận ra mối quan hệ đặc biệt này là trái với đạo đức con người. 

Cảm động, để tiếp tục quá trình đơn giản này, Vương Lỗi duỗi ngón tay cái lau nước mắt trên mặt con trai, an ủi: "Được rồi! Con lớn như vậy mà xấu hổ sao? Đến lượt con!"

Xiaopeng hiểu và cố gắng hết sức để kiềm chế cảm xúc của mình. Anh nhìn vào mắt mẹ mình, Vương Lỗi và nắm tay bà lần nữa. Anh ta nói với vẻ mặt nghiêm túc nhưng vẫn nức nở: "Cô Vương Lỗi, vậy... cô có bằng lòng kết hôn với Lý Thành Bành không?"

Vương Lỗi lập tức đáp: "Có!"

Nghe được câu trả lời của mẹ, đứa trẻ vui mừng đến không nói nên lời, sự phấn khích không bao giờ nguôi ngoai.

Anh từng mơ ước được bước vào một khán phòng hạng nhất chật kín chỗ ngồi cùng mẹ mình. Hai người mặc vest, váy cưới và nhận được đủ mọi lời chúc phúc từ người thân, bạn bè, bao gồm cả giấy đăng ký kết hôn và ảnh cưới. Đó chính xác là đám cưới mà mọi người đều mong đợi.

Tuy nhiên, tưởng tượng chỉ có thể là tưởng tượng. Đương nhiên, Tiểu Bằng sẽ không ép buộc loại hôn nhân không được người khác thừa nhận này. So với những thứ bề ngoài lộng lẫy và cường điệu đó, điều mà Xiaopeng hy vọng nhiều hơn đương nhiên là sự chân thành của mẹ mình. Cảnh vật, bằng cấp, y phục, phước lành đều không quan trọng. Dù đám cưới đơn giản lúc này buồn cười như trẻ con chơi nhà nhưng niềm tin vào tình yêu trong lòng anh là không thể lay chuyển, có thể học được từ trên trời. 

Giấc mơ thực sự là ngược lại. 

Xiaopeng vẫn còn nhớ cơn ác mộng đã đánh thức anh, đầy sự ngông cuồng, đạo đức giả, tàn nhẫn, xấu xí và dâm đãng. 

Nhưng vào lúc này, mọi thứ trước mắt đều trái ngược với nó. Không có môi trường xa hoa, không ồn ào, không có tà linh dơ bẩn; chỉ còn một đỉnh núi trọc, hai mẹ con không thể tách rời, nắm tay nhau đứng ở một góc thế giới này, dưới sự chứng kiến ​​của thiên nhiên, chờ đợi sự phù hộ của ánh bình minh. 

Xiaopeng cảm thấy không công bằng cho mẹ mình. Với điều kiện của mình, cô hoàn toàn xứng đáng với chiếc váy cưới đẹp nhất và mọi thứ cao cấp nhất trên đời. Nếu chú rể không phải là con ruột của cô thì làm sao cô có thể lén lút đến nơi xa xôi này và cam chịu khuất phục. 

Cậu bé rưng rưng nước mắt nói: “Mẹ ơi, con thấy có lỗi với mẹ quá!”

Vương Lỗi hiểu tâm tình con trai, bình thản mỉm cười: "Có gì bất bình? Mẹ con con làm người mẫu đã lâu, mẹ đã mặc tám, không đến mười bộ váy cưới, cùng vô số đồ trang sức. Đối với con mà nói, những thứ sở hữu bên ngoài này chỉ là một cách khoe khoang. Có một số thứ... dù có núi vàng cũng không thể mua được. Nhìn thấy sự hỗn loạn trong vòng nhiều năm như vậy, mẹ càng ngày càng biết thứ gì mới thực sự quý giá. Tình yêu của con... Mẹ... hôm nay đã chấp nhận."

"Mẹ... cảm ơn mẹ!" Xiaopeng nói trong nước mắt. 

"Được rồi, chúng ta bây giờ đều là người lớn, đừng khóc nhiều như vậy! Bây giờ... ta nói cái gì, ngươi nói cái gì với ta."

Vương Lỗi quỳ xuống trước mặt con trai nói. 

"Vâng."

Xiaopeng mỉm cười gật đầu mạnh mẽ rồi quỳ xuống trước mặt mẹ Vương Lỗi. 

"Tôi là Vương Lôi."

"Tôi là Lý Thừa Bằng."

"Hôm nay chúng ta kết hôn."

"Hôm nay chúng ta đã kết hôn...gặp sự cố! Ha...haha..."

Nước mắt trên mặt còn chưa khô, lúc này đứa trẻ lại nhịn không được cười lên. 

"Tsk! Tên khốn kiếp, sao ngươi lại cười!"

"Haha! Tôi...tôi có cảm giác như tôi đang cố ép cậu làm gì đó."

Vương Lôi Kiều mắng: "Tôi ghét lắm! Ai sẽ quan hệ tình dục với anh! Anh có thể nghiêm túc hơn được không? Anh còn làm như vậy thì tôi sẽ không kết hôn!"

"Không, không, không! Tôi sai rồi! Hãy quay lại." 

Tiểu Bằng bình tĩnh lại cảm xúc, nghiêm túc nói.

"Tôi muốn yêu thương, bao dung và giúp đỡ người yêu Lý Thành Bành vô điều kiện, dù giàu hay nghèo, ốm đau hay khỏe mạnh và mãi mãi là vợ của anh ấy."

“Tôi xin yêu thương, bao dung, giúp đỡ người yêu Vương Lỗi vô điều kiện, dù giàu hay nghèo, bệnh tật hay khỏe mạnh, và mãi mãi là chồng của cô ấy”.

Lúc này, Vương Lỗi từ trong túi móc ra hai cái hộp nhỏ, đưa cho Tiểu Bằng một cái, nói: "Đây, cầm lấy."

Tiểu Bằng mở hộp ra, nhìn chiếc nhẫn bên trong nói: "Chà! Chẳng trách tôi phải lục tung vali. Thì ra anh đã lén mang theo thứ này!"

Vương Lỗi duỗi ra một bàn tay thanh tú, nói: "Nào, sao không đeo cho vợ ngươi?"

"Này! Được rồi!"

Nói xong, cậu bé mỉm cười đeo chiếc nhẫn kim cương Cartier vào ngón đeo nhẫn xinh đẹp của mẹ, rồi đưa tay ra chờ mẹ “đăng quang” danh tính cho mình. 

Vương Lỗi lấy ra một chiếc nhẫn khác, đeo vào ngón tay con trai và nói: "Được rồi, nó khá vừa vặn!"

Tiểu Bằng đưa tay lên trước mắt nhìn: "Hả? Đây là... nhẫn của bố tôi phải không?"

Vương Lỗi trả lời: "Đúng vậy, không phải tôi đặc biệt mua cho em một cái sao?"

"Nhưng con không muốn mặc quần áo của bố!" Tiểu Bằng cau mày. 

"Mặc một lúc rồi cởi ra sau."

Đứa trẻ ngạc nhiên hỏi: "Làm sao có thể như vậy được? Không phải lúc nào anh cũng phải đeo nhẫn cưới sao?"

"Có lý! Bạn thực sự có thể đeo nó mọi lúc? Nếu người khác nhìn thấy hai mẹ con chúng tôi đeo nhẫn trên ngón áp út thì có ý nghĩa gì?" Vương Lôi nhắc nhở.

"Đúng vậy! Hehe!"

**********************

Buổi lễ cúng kết thúc trong tiếng cười sảng khoái. Hai người đứng dậy phủi bụi trên đầu gối rồi quay người nhìn xung quanh. Vương Lỗi khoác tay con trai, cùng hắn nhìn bụng cá trắng ở phía đông. 

Nhìn quanh, nơi giao thoa giữa trời và đất dần dần sáng lên một tia sáng. Dưới sự chào đón của ánh bình minh, mặt trời lộ ra bộ mặt đỏ bừng. Màu nóng bao phủ toàn bộ đường viền của nơi này với một chút màu đỏ thẫm, tạo nên một khung cảnh tráng lệ. 

Khi mặt trời mọc, Xiaopeng và mẹ Vương Lỗi ôm nhau và hôn nhau thật sâu. Nắng đỏ ấm áp soi bóng hai mẹ con, tựa như ông trời đã chụp ảnh cưới, được đồi núi nhấp nhô ghi lại, cất giữ trong lòng. 

**********************

Chíp chíp! Chíp chíp! 

Một tiếng chim hót vang lên cách đó không xa. Sau khi hôn con trai một lúc lâu, Vương Lỗi phát hiện ra con chim màu đỏ trên cây. 

Chú chim nhỏ khéo léo nhảy lên cành cây và kêu hai tiếng. Lúc này, Vương Lỗi tựa hồ đột nhiên nhớ tới cái gì, ngồi xổm trên mặt đất, hốc mắt ươn ướt. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

Tiểu Bằng cũng ngồi xổm xuống, ôm vai mẹ hỏi. 

Vương Lôi lắc đầu, không nói gì. Cô từ từ đứng dậy rất lâu sau khi con chim bay đi. 

Trời đã sáng, cậu bé lấy khăn giấy lau nước mắt cho mẹ và nói đùa: “Mẹ ơi, con đói rồi”.

"Kinh tởm!"

"Chào!"

"Chúng ta đi xuống núi thôi."

Hai mẹ con chậm rãi bước đi trên con đường mà họ đã xuất phát. Sương mù buổi sớm đã tan hoàn toàn. Sự thay đổi của môi trường cũng khiến cả hai phục hồi lại sự hưng phấn vừa rồi. 

Đi bộ hơn mười phút, hai mẹ con đến nhà hàng của khách sạn, đúng lúc ăn sáng. 

Khi nếm món súp miso thơm ngon trong bát, đứa trẻ nói: "Mẹ ơi, sao mẹ lại khóc trên núi?"

"Làm tôi nhớ đến bà của bạn."

Xiaopeng chưa bao giờ nhìn thấy bà nội của mình trước đây nên hỏi: "Tại sao bạn đột nhiên nghĩ đến bà?"

Vương Lỗi nhớ lại lời chim nhỏ và người mẹ đã khuất của cô vừa nói. Cô không chắc liệu mối liên hệ giữa hai người có phải chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên hay không. 

"Ngươi nói Văn Minh biết bói toán?" Vương Lôi hỏi.

Tiểu Bằng nói: "Đúng vậy, lần trước ta không phải đã nói với ngươi là hắn bói toán cho ta sao? Cái gì? Ngươi cũng muốn thử xem?"

"Haha! Được rồi."

"Này! Mẹ ơi, mẹ tin điều này từ khi nào vậy?"

"Bây giờ tôi cảm thấy tự tin hơn một chút."

"Được rồi, đợi chúng ta về. Bà còn chưa nói gì, bà nội là người như thế nào?"

**********************

Tỉnh Aichi——

Đây là một đô thị rất nổi tiếng ở Nhật Bản và chắc chắn có rất nhiều địa điểm thú vị. Sau bữa sáng, hai mẹ con quyết định đi dạo quanh thánh địa này để mua sắm và ăn uống. 

Vào ngày này, cả hai đã đến thăm một ngôi chùa cung điện, ghé thăm một nhà hàng cao cấp và thậm chí còn đến Bảo tàng Ô tô Toyota để xem những tác phẩm sáng tạo của Nhật Bản với nhiều phong cách và thời đại khác nhau. 

Đúng lúc này, hai mẹ con lại xuất hiện ở một trung tâm mua sắm quần áo lớn. 

"Cái này trông có vẻ ổn nhỉ?"

Vương Lỗi chọn một chiếc váy đen có hoa đỏ, nhìn vào gương hỏi con trai cách đó không xa. 

Tiểu Bằng giả vờ như không nghe thấy, vẫn đứng sang một bên, chắp tay sau lưng, nhìn các loại quần áo bên cạnh.

Thấy con trai không để ý đến mình, Vương Lỗi không biết hắn đang suy nghĩ gì, liền lớn tiếng gọi: “Chồng?”

"Này! Chúng ta tới đây!"

Cậu bé đến gặp mẹ và mỉm cười nói. 

"Đức tính ngu ngốc! Thế còn...trông nó có đẹp không?"

"Hehe! Đẹp quá! Đẹp quá! Mẹ ơi, mẹ mặc gì cũng đẹp!"

Lúc này, bên cạnh một nữ thư ký hỏi: “Hai người các ngươi có quan hệ gì?”

Câu nói phổ thông quen thuộc này khiến hai mẹ con sửng sốt một lúc, sau đó Vương Lỗi nói: "Các con có hiểu tiếng Trung không?"

Người thư ký mỉm cười nói: "Haha! Tất nhiên, tôi đến từ Trung Quốc đại lục. Tôi mới đến đây làm việc vài năm trước."

Vương Lỗi nghe vậy, lập tức bịa ra lời nói dối: "Ôi! Tôi thật sự làm anh buồn cười! Hôm qua... Tôi thua cược với tiểu tử này, hắn phải cho tôi gọi hắn là chồng trong một ngày! Tưởng rằng sẽ không có người hiểu nên mới không coi trọng. Thực xin lỗi!"

"Này! Không sao đâu. Trẻ con thời nay thế này, suốt ngày quậy phá! Nhưng... hai đứa còn nhỏ quá! Hai đứa thật giống một cặp! Haha!"

"Này! Bạn nói chuyện giỏi quá! Tôi mua cái váy này rồi, gói lại giúp tôi nhé!"

"Được rồi."

**********************

"Tiểu hỗn đản, đừng gào thét nữa, xấu hổ quá!"

Vương Lỗi nói với con trai sau khi ra khỏi trung tâm thương mại. Có vẻ như tôi thực sự cần phải chú ý hơn trong tương lai. Nếu người khác phát hiện ra chuyện này, sẽ thật kỳ lạ nếu tôi không bị xã hội giết chết. 

Tiểu Bằng nói: "Làm sao biết sẽ có người hiểu? Hơn nữa, lần đầu làm chồng tôi cũng không quen!"

"Vậy chúng ta đã thống nhất, khi ở bên cạnh có người khác, chúng ta là mẹ con, không thể tùy tiện sủa vang, ngươi hiểu không?"

"Tôi biết!"

Trời đã gần tối, cả hai mang theo những túi mua sắm lớn nhỏ mới trở về khách sạn. Sau khi thưởng thức bữa tiệc thịnh soạn dành cho hai người trong nhà hàng, hai mẹ con trở về biệt thự gỗ ở sau núi. 

"Mẹ ơi, con đi suối nước nóng!"

Tiểu Bằng hưng phấn nói. Đã là ngày thứ hai kể từ khi tôi đến đây và tôi vẫn chưa trải nghiệm suối nước nóng nên tôi thực sự thất vọng. 

"Anh đi câu lạc bộ trước, tôi đi vệ sinh."

"Được rồi! Vậy thì nhanh lên."

Nói xong, đứa trẻ cầm khăn chạy ra khỏi nhà, đến bên suối nước nóng đang bốc khói nghi ngút bên hông biệt thự. Suối nước nóng có đường kính ba đến bốn mét này được bao quanh bởi những tảng đá xanh có cạnh nhẵn, phản chiếu mặt nước trong hồ và lộ ra một màu hơi xanh lục. Qua mặt nước ướt át, bạn có thể nhìn thấy đáy hồ phẳng lặng một cách nhân tạo, trông như được làm từ vô số đá. 

Suối nước nóng được bao quanh bởi một con đường đá hình tròn, được nước suối nóng rửa sạch và ẩm ướt. Rìa ngoài được bảo vệ bởi một số cây podocarpus ẩn mình trong rừng tre rậm rạp. Khung cảnh thật bí mật và trang nhã.

Đứa trẻ duỗi chân xuống hồ và thấy nước rất nóng. Anh từ từ rót nước nóng lên người rồi từ từ ngồi xuống sau khi làn da thích ứng với nhiệt độ. 

"Ồ! Thật thoải mái!"

Xiaopeng ngồi trên bậc thềm trong nước, ngả người ra sau, dùng khăn che mặt, thở ra mùi rượu thoang thoảng, tận hưởng trọn vẹn sự ấm áp và thoải mái khắp cơ thể. 

(Suối nước nóng ở Little Japan thực sự xứng đáng với danh tiếng của nó!)

Cậu bé thốt lên trong lòng rằng nơi này còn tốt hơn suối nước nóng mà tập đoàn Yutian xây dựng gấp mấy lần. Tôi đoán mẹ tôi đã chi rất nhiều tiền cho chuyến đi tới Yudani này. 

“Nhiệt độ nước thế nào?”

Vương Lỗi đi tới cách đó không xa hỏi. 

Khi đứa trẻ nghe thấy giọng mẹ, nó kéo chiếc khăn ra và nhìn.

"Mẹ, tới nhanh!" 

Người ta thấy Vương Lỗi mặc một chiếc áo choàng tắm màu xám của Nhật Bản có in họa tiết cánh hoa. Đường viền cổ hình chữ Y để lộ khe hở. Bộ ngực đầy đặn của cô khiến chiếc áo choàng tắm phồng lên. Vương Lỗi cởi đôi dép xỏ ngón ở mép bể bơi. Sau khi dùng đôi chân thon dài thử nhiệt độ nước, cô cởi áo choàng tắm ném xuống đất, lộ ra bộ bikini hẹp màu tím. Cô từ từ di chuyển thân hình duyên dáng của mình xuống nước. 

Vương Lỗi đến gần con trai, rút ​​chiếc kẹp tóc buộc sau đầu cô ra rồi ném sang một bên. Nhẹ lắc đầu, mái tóc dài gợn sóng của cô xõa xuống, tỏa ra một làn hương thơm. 

Tiểu Bằng nắm lấy tay mẹ, ôm bà vào lòng, đỡ bà ngồi vào lòng mình. Vương Lỗi nghiêng người ôm lấy cổ con trai. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Ở đây có tốt không?" Vương Lôi hỏi. 

"Tất nhiên rồi! Còn suối nước nóng ở Little Japan thì sao? Mẹ ơi, sao mẹ biết nơi này?"

“Tôi mới mở công ty, dì Ân của cậu và những người khác đã tới đây một lần.”

"Khó trách ngươi tựa hồ rất quen thuộc nơi này. Về sau chúng ta tới đây nhiều lần nữa nhé?"

Tiểu Bằng hỏi, hắn rất thích nơi này. 

Vương Lỗi rời xa con trai, ngồi cạnh nó nói: "Trên đời có nhiều nơi tốt như vậy, lần sau mẹ sẽ đưa con đi Châu Âu."

"Wow! Wow! Nhưng...hehe! Chúng ta có nên đổi tên không?" Xiaopeng nói với một nụ cười ranh mãnh. 

Vương Lôi liếc nhìn con trai, vươn tay giữa hai chân con trai dưới nước, nghịch nghịch vật cương cứng cứng ngắc nói: "Thằng nhãi ranh này, ta sợ con không phải chỉ muốn đổi tên thôi đúng không?"

Tiểu Bằng cười khúc khích nói: "Ha ha ha! Nói thật, tôi rất muốn làm chuyện khác!"

Vương Lỗi đến gần gò má của con trai, vuốt ve ngực hắn nói: "Vậy... nói cho ta biết... con muốn làm gì?"

Tiểu Bằng ôm eo mẹ nói: "Này! Mẹ thấy thế nào?"

"Em có muốn... vào phòng cô dâu không?"

Vương Lôi nhẹ nhàng trêu chọc, trên khuôn mặt xinh đẹp say sưa bởi hơi nóng trên khuôn mặt xinh đẹp có chút quyến rũ. 

Tiểu Bằng vui vẻ nói: "Vợ tôi thật thông minh!"

"Xấu!"

"Ồ! Nói hồi lâu, ngươi lại hét lên!"

Tiểu Bằng lắc lắc thân thể mẹ rồi nói. 

“Không gọi thì thế nào?”

Đứa bé đã đoán được tính tình của mẹ, liền nịnh nọt nói: "Mẹ ơi, cho con cầu xin mẹ được không?"

"Hmph! Đại khái là vậy đó!"

Vương Lỗi kiêu ngạo nói, sau đó nàng cầm lấy con cặc của con trai vuốt ve lên xuống: "Chồng... của anh lớn quá..."

"Ho ho ho! Cảm giác này! Thật tuyệt!"

Đứa bé không nhịn được trong lòng vui mừng, ôm lấy thân thể mẹ Vương Lôi, bắt đầu hôn bà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

Hai mẹ con khuấy động chiếc lưỡi ngọt ngào và duy trì nụ hôn. Vương Lỗi di chuyển thân hình mảnh dẻ của mình ngồi xuống trước mặt con trai, hai chân dài quấn quanh vòng eo rắn chắc của hắn, bộ ngực đầy đặn áp chặt vào lồng ngực rắn chắc, đồng thời ôm lấy cổ hắn. 

Nụ hôn này kéo dài bốn đến năm phút. Ngoài tiếng nước suối chảy và tiếng thở của hai người ra, không có âm thanh nào khác không cần thiết. 

Mặc dù điều này không phù hợp với tính cách hay nói nhiều của hai mẹ con, nhưng cảm giác lẫn nhau như thể được thể hiện một cách gắn bó trong sự im lặng này. 

Sau khi hé môi, hai người thở hổn hển, khuôn mặt đã đỏ bừng vì nóng. Lúc này, một chút rượu sake Nhật Bản trong bữa tối cũng nổi lên, mơ hồ kích thích các dây thần kinh khiêu dâm đang hoạt động. 

Xiaopeng đặt bàn tay đang vuốt ve lưng mẹ lên sợi dây của bộ bikini gợi cảm, véo một đầu và kéo nhẹ, lớp vải đột nhiên lỏng ra, khiến cặp ngực tròn trịa lộ ra từ bên dưới. 

Lúc này, Tiểu Bằng đã cởi áo ngực bikini ném sang một bên. Anh dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ dưới nước, ngậm lấy bộ ngực hấp dẫn trước mặt, dùng đầu lưỡi không ngừng liếm nhẹ núm vú đỏ mọng đáng yêu. 

"Ang..."

Vương Lỗi ngẩng đầu lên, đột nhiên bị kích thích làm nàng rên rỉ, sau đó không ngừng xoa xoa tóc con trai. 

Tiểu Bằng mút liếm vú phải của mẹ, rồi rảnh tay xoa bóp vú trái. Anh di chuyển cánh tay từ trái sang phải, khiến Vương Lỗi phải ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại và liên tục thở hổn hển. 

"Ờ... ừm..."

Các người đẹp lần lượt ôm nhau rên rỉ. Dương vật của Xiaopeng vốn được giấu dưới nước đã cương cứng không rõ từ bao giờ. Lúc này nó đang bị háng của mẹ hắn khó chịu đè xuống, hắn nóng lòng muốn thể hiện uy nghiêm của mình. 

Vương Lôi sao có thể không cảm giác được? Cô đưa tay chạm vào háng của con trai mình, trên môi nở nụ cười.

"Bạn có cảm thấy ngột ngạt không?" 

Tiểu Bằng gật đầu: “Ừ.”

"Nào, ngồi lên đi."

Vương Lỗi ra hiệu cho con trai ngồi bên bể bơi. Cậu bé đứng dậy và di chuyển vị trí, ngồi ở mép bể và dang rộng hai chân. Một dương vật dày và dài cuối cùng cũng được giải phóng, anh ta giơ cây gậy cứng rắn tỏa ra hơi nóng, phô diễn sức mạnh của mình.

Lúc này, Tiểu Bằng đang ngồi chắp tay trên bờ, giống như một vị hoàng đế chờ phi tần hầu hạ mình. Vương Lỗi bị động lượng này hấp dẫn, di chuyển thân thể của mình vào giữa hai chân của con trai mình. Không chút do dự, cô mở miệng ngậm con cặc to lớn của anh vào miệng, trong khi chiếc lưỡi tâm linh của cô không ngừng lăn và liếm vào quy đầu to lớn trong miệng. 

"Xì...gầm..."

Cảm nhận được kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ ngày càng thành thạo, Tiểu Bằng không khỏi rên rỉ vài tiếng, không khỏi dịu dàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của bà. 

Âm thanh mút mút không dứt, Vương Lôi bắt đầu kéo dài bộ phận dày đặc của con trai mình. Cơ bắp lộ ra của cây gậy cọ sát vào đôi môi mềm mại của Vương Lỗi, chất lỏng trong miệng thỉnh thoảng chảy ra từ khóe miệng, đồng thời thở hổn hển. 

"A...Mẹ...thoải mái quá..."

Tiểu Bằng rên rỉ. Dưới sự phục vụ tinh tế và chu đáo của mẹ anh, Vương Lỗi, phần thân dưới thô ráp của anh đã gần đến giới hạn. Tôi e rằng sẽ khó giữ được thêm ba đến năm phút nữa. 

Đối với đứa trẻ, dù là quan hệ tình dục bằng miệng hay bắn tinh vào mặt mẹ thì đó đều là một trải nghiệm kích thích không gì sánh bằng, nhưng lần này nó không muốn lao vào nguồn hơi ấm nên đã ôm cằm mẹ và nói: "Này...Mẹ...xin hãy dừng lại!"

Vương Lỗi nhổ ra cặc của con trai mình, hỏi: "Cái gì, con định xuất tinh à?"

"Hehe! Chưa, nhưng sẽ sớm thôi. Tôi muốn... ở lại một lúc."

Vương Lôi cười không nói gì. Sao bà có thể không biết tâm tư nhỏ nhặt của con trai mình? Tên khốn này rõ ràng là muốn bảo toàn sức lực để làm việc đó trong nước! 

"Mẹ, ngồi đây."

Xiaopeng đỡ thi thể của mẹ Vương Lỗi ra mép bể bơi, đổi vị trí cho bà, kéo dây quần lót bikini gợi cảm của bà rồi ném lên bờ. Cùng lúc đó, Vương Lỗi nhẹ nhàng mở ra hai chân trắng nõn mịn màng của mình, để lộ ra âm hộ màu đỏ hấp dẫn từ dưới chùm lông mu bí ẩn, rồi trưng ra trước mặt con trai mình. 

Thằng bé ôm lấy đầu gối mịn màng của mẹ, nhìn thẳng vào bộ phận kín đang rỉ nước rồi hôn mẹ như hổ đói. 

"Ồ..."

Vương Lỗi kêu lên một tiếng ngọt ngào, vuốt ve đầu con trai, bắt đầu thưởng thức kỹ xảo môi lưỡi của tiểu biến thái. Niềm vui liên tục từ phần thân dưới khiến cô trông quyến rũ và ngày càng đẹp hơn. 

Sau khi mút và liếm một lúc, Xiaopeng quay sang dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng búng vào âm vật của mẹ, sau đó đưa một ngón tay vào lỗ và khuấy nhẹ. 

"A! Tên khốn kiếp... ngươi thật giỏi làm... rít..."

Vương Lôi nhẹ giọng hô. Mặc dù hơi nước từ hồ bơi dần dần làm tiêu tan cơn say của hai người, nhưng nó càng làm tăng thêm ham muốn sâu sắc trong lòng họ, như thể có vô số trái tim màu đỏ nổi lên trong hồ khi hơi nước bốc hơi. 

Phần dưới cơ thể của con trai cô ngứa ngáy không chịu nổi. Một lúc lâu sau, Vương Lỗi không nhịn được nói: "Đừng liếm nữa... Ta... Ta muốn..."

Thấy mẹ mình sức khỏe tốt, Tiểu Bằng cũng có ý định tương tự. Sau khi môi anh rời khỏi âm đạo cô, anh nhìn quanh. Do điều kiện môi trường hạn chế, Xiaopeng phải dìu thi thể mẹ từ bờ lên. 

"Mẹ, xin hãy quay lại." Tiểu Bằng ôm mẹ Vương Lôi eo thấp giọng nói. 

Vương Lỗi cố ý quay người lại, hai tay đứng trong nước ôm lấy mép bể bơi, hơi nâng mông gợi cảm trước mặt con trai mình. 

Tiểu Bằng ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, lúc chuẩn bị nhét con cặc to lớn của mình từ phía sau vào trong âm hộ mềm mại của mẹ, cậu lại hỏi: "Mẹ, hôm nay mẹ có thể xuất tinh được không?"

Vương Lỗi quay đầu lại: "Một ngày đặc biệt được chọn, ngươi nghĩ thế nào?"

Đứa trẻ nghe vậy vui vẻ nói: "Haha! Mẹ, mẹ thật tuyệt vời!"

"Sao vậy, anh không gọi em là vợ nữa à?" Vương Lôi cười hỏi. 

"Ôi! Đúng, đúng rồi! Làm sao tôi có thể quên được! Hehe! Vợ ngoan, vậy thì... Tôi sắp có một trận chiến bánh kem ba trăm lần!"

Tiểu Bằng tựa vào tấm lưng ngọc của mẹ Vương Lỗi, nhẹ nhàng hôn lên vai bà rồi nói. 

"Thổi đi! Ba trăm hiệp vẫn chưa bị vắt khô à?"

"Ha ha! Dù sao ta mặc kệ, tối nay ngươi phải để cho ta làm đủ rồi!"

"Vậy thì tùy vào khả năng của cậu à?"

Vương Lỗi trêu chọc, điểm mềm mại nhỏ nhắn trên cặp mông xinh đẹp của cô đã ngứa ngáy và mất kiên nhẫn. 

Cậu bé không nói những điều vô nghĩa. Với ham muốn tình dục dâng cao tột độ, anh ôm chặt lấy dương vật to lớn của mình, búng lên xuống trên cái lỗ trơn trượt của mẹ, sau vài động tác qua lại, anh từ từ đưa nó vào âm đạo. 

"Ang..."

Khi con trai tiến vào, Vương Lỗi ngẩng đầu lên rên rỉ. 

Với vòng eo thon và cặp mông tròn trịa, tư thế duyên dáng của Vương Lỗi càng thêm mê hoặc nhờ thân hình quỷ dị. Nơi bí mật này chỉ dành cho con trai bà hưởng thụ. 

Tình yêu khó giành được này dành cho người mẹ xinh đẹp giống như một niềm hạnh phúc to lớn trong lòng Xiaopeng. Anh chỉ muốn phát huy tối đa thể trạng của mình và mang đến cho mẹ mình những phước lành tình dục tối cao mà một nữ thần nên có, để không lãng phí tấm lòng chân thành của bà đối với anh. 

Cảm nhận được âm hộ căng cứng và ẩm ướt của mẹ, Tiểu Bằng hít một hơi thật sâu, chậm rãi rút con cặc to và dài của mình ra đến lỗ lỗ rồi nhét sâu vào phía dưới, lặp lại động tác này vài lần. 

"A...sao...sâu quá..."

Sau vài cú đâm hoàn toàn, Vương Lỗi không khỏi nghi ngờ vật đó hình như còn lớn hơn. Là một người mẹ vô cùng yêu thương con trai mình, bà sẽ không quan tâm đến thân hình hay kích thước của nó. Đối với Vương Lỗi, đứa trẻ có thể trạng vượt trội chắc chắn là một ngôi sao may mắn được ông trời ban tặng. Nếu trong đời có được một đứa con trai như vậy thì cô cũng không thể đòi hỏi gì hơn. Cô chỉ hy vọng tiểu nha đầu này có thể thỏa mãn chính mình, không nên coi thường tầm quan trọng của nó.

"Ồ...thật tuyệt...vợ ơi, anh phải tăng tốc lên nhé?" Xiaopeng nhắc nhở mẹ mình Vương Lôi trong khi đẩy.

"Ừm...được rồi..."

Tiểu Bằng bước đi, bắt đầu di chuyển eo và hông nhanh hơn. Cú ra vào của con cặc lớn giảm bớt nhưng tần suất dần dần nhanh hơn. Âm thanh răng rắc giòn đặc biệt rõ ràng trong tiếng nước chảy. 

Bang bang bang bang! 

Sóng nước và mông dâng lên tới lui, bàn tay đứa bé ôm eo mẹ cũng theo động tác của nó. Đứa trẻ đang tập trung dường như đã đánh mất cảnh vật xung quanh. Thân hình xinh đẹp của mẫu thân Vương Lôi trắng nõn hấp dẫn trong sương mù, được hơi nước tỏa ra phủ một lớp mềm mại, giống như một nữ thần trong ao tiên giáng trần, khiến người ta cảm thấy được yêu thương và muốn chinh phục nàng. 

"Ồ... ừ... thú vị quá!"

Tiểu tử nhanh chóng di chuyển eo và hông, không khỏi ngưỡng mộ. 

"A...ah...thật...tuyệt vời..."

Vương Lôi cũng thốt ra những âm thanh tục tĩu của mình. Sau khi hoàn toàn chấp nhận mối quan hệ với con trai, cô không còn phải lo lắng điều gì nữa. Điểm mấu chốt của đạo đức và xiềng xích trong quan hệ con người đã biến mất từ ​​​​lâu. Lúc này, cô chỉ muốn tận hưởng tình yêu đơn giản và thô bạo của con trai và chồng mình, và thực sự trở thành một người phụ nữ hạnh phúc, cho dù điều đó đồng nghĩa với việc thể hiện khía cạnh dâm đãng của mình. 

Bang bang bang bang! 

"À... ừm... ừm..."

Xiaopeng đứng sau lưng mẹ và dùng hai tay chạm vào ngực bà. Vương Lỗi hơi đứng dậy, dùng tay trái ôm cổ con trai, quay đầu hôn hắn, khóe miệng vẫn còn ngâm nga.

Sau khi làm việc được gần năm phút, Xiaopeng cảm thấy muốn xuất tinh. 

Tư thế đứng mệt mỏi hơn dự kiến. Lúc này, Tiểu Bằng lôi con gà trống lớn ra khỏi hang của mẹ, ngồi lên bậc đá trong ao, sau đó xoay người mẹ để mẹ lại ngồi khoanh chân trước mặt nó, thực hiện đòn tấn công cuối cùng trong tư thế ôm.

Vương Lỗi cũng thích quan hệ với con trai mình trong tư thế này. Trong khi cảm nhận được cơ thể khỏe mạnh của con trai, cô cũng có thể ôm con ở một khu vực rộng hơn. Loại gần gũi này không thể mang lại bởi các tư thế tình dục khác.

Tất nhiên, chặng đường đến với nhau của hai người vẫn còn rất dài. Những chuyển động, phản ứng, thói quen và nhiều niềm vui hơn trên giường của nhau đang chờ đợi họ phát triển. 

"À! À... vậy... tôi thích cái này quá... à! à..."

Phồng-phù-phù-phù! 

"Vậy... vậy anh sẽ làm điều này với em mỗi ngày... mỗi ngày... được chứ?"

"Được rồi... à... ừm..."

Vương Lôi hét lên một cách tục tĩu, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. Thân dưới tăng tốc khiến cô biết con trai mình sắp xuất tinh, đồng thời cũng sắp đạt cực khoái nên cô ôm lấy cơ thể con trai và hôn nó say đắm. 

Hành động của Vương Lôi đã truyền cảm hứng cho Xiaopeng, cậu bé bắt đầu dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ mình và di chuyển chúng một cách nhanh chóng. Sau khi đụ cô hơn hai mươi lần, anh đột nhiên duỗi thẳng eo và ôm chặt lấy cơ thể gợi cảm của cô. 

Vương Lôi được con trai ôm chặt cũng toàn thân run rẩy, những dòng tinh dịch nam tính nóng bỏng thường xuyên phun ra khỏi cơ thể, tràn vào sâu trong âm đạo. 

Hai loại chất lỏng tình dục không ngừng hòa vào cơ thể. Sau khi Tiểu Bằng rút cặc ra, nó bắt đầu tràn theo lỗ của Vương Lỗi, trải rộng như lụa trong nước hồ. 

"Huh...vợ tôi...thật tuyệt vời...mua!"

"Chồng hôi quá... lại xuất tinh nhiều quá..."

Vương Lỗi khiêu khích nói, tinh dịch trong âm hộ của cô vẫn chưa chảy hết. 

(À... à...)

Đúng lúc cả hai đều im lặng. 

"Hả? Mẹ nghe này..." Tiểu Bằng vểnh tai lên nói. 

Vương Lỗi nhìn chung quanh, như sợ có dã thú nào đó từ bên ngoài xuất hiện: "Cái gì... ngươi... đừng dọa ta!"

"Ồ! Không phải động vật. Nghe như... hình như nó ở trên đỉnh núi đằng kia..."

(A...ah...Ya...Zhidie...ah...)

"Ể? Có vẻ như..."

Nghe thấy một giọng nói từ xa, nghe như tiếng một người phụ nữ đang gào thét đòi đi ngủ, cách phát âm tiếng Nhật ngắt quãng ngay lập tức khiến đứa trẻ nhớ đến những bộ phim Nhật Bản mà nó đã xem.

"Haha! Không phải có người đang quan hệ tình dục ở suối nước nóng đằng kia sao?" 

Vương Lôi cười nói...

(À... à... thảo nào...)

Người phụ nữ đằng kia lại hét lớn, giọng điệu càng rõ ràng và dâm đãng hơn.

"Đi xem một chút?"

Vương Lôi cười xấu xa nói. Sau khi biết trong rừng không phải dã thú, nàng càng tò mò. 

Tiểu Bằng hỏi: "Hả? Sao cậu lại thấy ổn vậy?"

"Thật là vui!"

"Này! Đi thôi!" 

Nói xong, hai mẹ con bước ra khỏi nước và mặc bộ đồ ngủ vào. Họ đi dọc theo con đường cạnh biệt thự và lặng lẽ nắm tay nhau đi lên sườn đồi cao hơn.

(À... à...)

Hai người đứng trên cao tìm kiếm âm thanh. Ngoài ra còn có một biệt thự suối nước nóng trên sườn đồi cách đó chưa đầy 200 mét. Sân biệt thự được chiếu sáng bởi vài ngọn đèn. Ở đó mơ hồ có thể nhìn thấy vài bóng người đang rung chuyển, thỉnh thoảng có những tia sáng lóe lên.

"Chúng ta đang quay AV à? Có chút không rõ ràng, chúng ta đến gần hơn!" 

Cậu bé nắm tay mẹ Vương Lỗi và nói rằng đây là lần đầu tiên cậu theo dõi người khác quan hệ tình dục chứ đừng nói đến cảnh AV thực sự.

"Haha! Thật thú vị!"

Vương Lỗi cười khúc khích, chậm rãi đi theo con trai về hướng đó. Ngay cả cô cũng thấy vẻ ngoài khiêm tốn này thật buồn cười.

Hai người trốn trên sườn đồi cách nơi phát ra âm thanh chưa đầy trăm mét. Họ lại nhìn vào suối nước nóng cạnh biệt thự và nhìn thấy một người phụ nữ mảnh khảnh khỏa thân nằm trên thảm tập yoga bên cạnh bể bơi suối nước nóng, bị một người đàn ông đè xuống và bị cưỡng hiếp.

Có một số nhân viên đứng cạnh người đàn ông và người phụ nữ. Một người trong số họ đang cầm một chiếc đầu DVD và di chuyển chậm rãi để quay cảnh hai người đang quan hệ tình dục bên hồ bơi. 

"Quả nhiên là đang quay AV! Haha! Ta lại có thể xem trực tiếp. Chuyến đi này thật sự rất đáng giá!"

Xiaopeng hưng phấn nói mà không chớp mắt, phần thân dưới dần dần cương cứng thò đầu ra khỏi áo choàng tắm. 

Vương Lỗi nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của con trai mình, liền nhéo cánh tay của hắn nói: "Đồ xấu! Hắn thật mê hoặc!"

Xiaopeng nói: "Này! Nữ diễn viên AV có vẻ đẹp như thế này so với bạn thì có sự khác biệt rất lớn! Nhìn cô nàng thấp bé đó đi, chắc cô ấy không cao bằng cằm của bạn đâu!"

"Mẹ kiếp! Đừng so sánh tôi với loại người này!"

"Được, được, hehe! Nhưng anh chàng này cũng khá ngầu, nhưng hơi xấu!"

(A...ah!)

Tôi thấy nam diễn viên duỗi thẳng lưng và rên rỉ, dường như anh ấy đã lên đỉnh và xuất tinh. 

Tiểu Bằng mỉa mai nói: "Ôi! Tôi vẫn là một củ khoai tây thối nên không khỏi khen ngợi anh ấy! Tôi chỉ nói anh ấy thật tuyệt vời và anh ấy đã xuất tinh!"

Vương Lỗi thấy không có gì bất thường, liền thúc giục: "Đi thôi, đừng nhìn nữa, lát nữa chúng ta sẽ cho muỗi ăn."

“Mẹ ơi, mẹ có nghĩ nơi chúng ta ở đã bị chụp ảnh không? Có bệnh truyền nhiễm nào không?”

Cậu bé thắc mắc khi đi theo mẹ về. 

Vương Lỗi liếc nhìn một cái, nói: "Đang suy nghĩ cái gì vậy? Dù sao đây cũng là khách sạn năm sao."

"Ồ? Bao nhiêu tiền một đêm vậy?"

"Hơn hai mươi vạn!"

"Yên?"

"Bạn lớn đến mức nào! Yuan."

"A? Không phải là sắp đuổi kịp phòng tổng thống của Crown sao?"

"Hầu hết!"

Xiaopeng nghĩ thầm, chi phí cho đám cưới du lịch tưởng chừng đơn giản này thực ra không đơn giản như vậy. 

Khi mới biết mình bỏ tiền ra mua Hồ Lộ Lộ, mẹ cô đã mong cô từ khắp nơi trên thế giới bắt về, nhưng lần này bà phung phí và không quan tâm. Cô chi hàng chục nghìn chỉ để mua sắm và mua quần áo. Cô ấy thực sự đã cho thấy rằng sự giàu có của cô ấy không đến tay người ngoài. 

"Đang suy nghĩ cái gì? Nhìn chân của ngươi!" Vương Lôi nhắc nhở.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50

Một lúc sau, hai mẹ con trở về nơi ở của mình. 

Nửa đêm, nước suối nóng vẫn bốc khói nghi ngút. Hai mẹ con cởi quần áo rồi lại xuống nước. Họ chỉ tập trung vào sự thân mật và không ngâm mình trong một thời gian. Thật là lãng phí cho xứ sở thần tiên đắt đỏ này. 

Vương Lỗi được con trai ôm trong lòng, dựa vào ngực hắn, một tay nhẹ nhàng vuốt ve chiếc cằm rắn chắc của cô. Dù đã là vợ nhưng trong đôi mắt ươn ướt vẫn ẩn chứa một chút tình mẫu tử. 

"Mẹ, chuyện gì đã xảy ra giữa mẹ và chú Cảnh vậy?" Tiểu Bằng tò mò hỏi. 

“Sao anh không gọi em là vợ nữa?” 

Vương Lỗi hùng hồn hỏi.

Tiểu Bằng gãi đầu nói: "Ngươi còn chưa quen, ha ha!"

"Này! Tôi nghĩ bạn cố ý! Tôi không biết suy nghĩ nhỏ nhặt của bạn?" Vương Lỗi sờ trán con trai.

"Ồ! Đừng đổi chủ đề, anh còn chưa nói với em mà!"

"Tại sao bạn lại nghĩ đến việc hỏi điều này?"

"Chà... tôi chỉ muốn biết thôi!"

"Không có chuyện gì xảy ra... với anh ấy cả. Chúng tôi chỉ là bạn học đại học thôi!"

Tiểu Bằng suy nghĩ một chút rồi nói: "Mẹ, đừng trách con suy nghĩ lung tung, con luôn cảm thấy..."

"Cảm giác như thế nào?"

Tiểu Bằng trợn mắt nói: "Ngươi nói nụ hôn đầu tiên của ngươi là trao cho chú Cảnh; bà nội Diệp cũng nói ta hồi nhỏ giống chú Cảnh, chú Cảnh đối với ta rất tốt; còn... Ta nhìn không giống cha ta lắm, Lý Bàng..."

"Pfft hahaha!"

"Bạn đang cười cái gì vậy?"

Vương Lỗi vỗ vào ngực con trai, trong ngực hắn cười lớn, nàng thật sự không biết tên khốn kiếp này lại có ý nghĩ buồn cười như vậy. 

"Tiểu khốn kiếp, ngươi cho rằng ngươi đang nghi ngờ kinh nghiệm sống của chính mình sao?"

"Này! Nhìn này, tôi chỉ đoán mò thôi! Tôi già rồi, nếu thật sự có chuyện gì thì phải nói cho tôi biết, phải không?"

"Nào! Con đang làm ra vẻ như đó là sự thật. Con không giống bố con, nhưng con có giống chú Cảnh của con không? Bà nội Ye của con nói rằng những lời nói ngọt ngào của con giống với chú Cảnh của con, nhưng bà không nói rằng hai con giống nhau!"

“Vậy tại sao bố tôi béo thế còn tôi thì không?” Tiểu Bằng vẫn hỏi. 

Vương Lỗi chế nhạo: "Đó là bởi vì dáng người và ngoại hình của ngươi giống mẹ ngươi và ta. Nếu ngươi có đạo đức giống cha ngươi, ta sẽ không thích ngươi!"

"Này! Anh đúng là thành viên của hiệp hội "Ngoại hình". Anh đã kết hôn lần thứ hai rồi sao dám ghét tôi?" Tiểu Bằng mỉa mai nói. 

Vương Lỗi bĩu môi nói: "Sao vậy, không được sao?"

"Được rồi được rồi, vậy vì con không thích tính cách của bố nên tại sao con lại muốn cưới ông ấy?"

"Không phải là do cậu!"

Tiểu Bằng há to miệng: "Hả? Đừng buồn cười. Việc hai người kết hôn thì liên quan gì? Chẳng lẽ là..."

Vương Lôi gật đầu.

Tiểu Bằng hỏi: “Trước khi kết hôn, em đã có thai với anh?” 

Thấy con trai nhất quyết đi đến cùng, Vương Lỗi lắc đầu, đứng dậy ngồi cạnh cậu nói: "Lúc đầu, tôi thích chú Cảnh của cậu. Chú ấy rất hào phóng và hài hước. Tuy không đẹp trai lắm nhưng vẫn rất thu hút các cô gái. Chú Cảnh của cậu lúc đó cũng rất tốt với tôi. Chúng ta giống 'anh em' hơn là bạn trai và bạn gái. Nụ hôn đầu tiên của chúng ta chỉ là vì chúng ta uống chút rượu và đùa giỡn.

Mọi việc thường không diễn ra như kế hoạch. Khi tôi và anh ấy được cho là có quan hệ tình cảm, chúng tôi vô tình yêu bố của bạn, Lý Béo. Đêm chúng tôi quan hệ, tôi đã khóc rất nhiều đến mức gần như không thể nhìn thấy vào ngày hôm sau. Tôi chưa bao giờ cảm thấy sai lầm như vậy. Lần đầu tiên quý giá của tôi đã bị một gã béo chết tiệt lấy đi một cách dễ dàng như vậy. Cứ như thể Chúa đang cố tình trừng phạt tôi vậy.

Lúc đó tôi cũng bằng tuổi bạn, đến khi biết mình có thai thì tôi không còn phù hợp để phá thai nữa.

Và... tôi không thể chịu đựng được việc loại bỏ nó. Cùng năm đó, bà của bạn qua đời vì một cơn đau tim. Từ đó trở đi, ông nội con... không thích nói chuyện với bố nữa.

Thế thôi... Sau này, bố con và mẹ kết hôn. "

Xiaopeng lặng lẽ lắng nghe quá khứ của mẹ mình và quay lại nhìn bà. Cô nhẹ nhàng xoa xoa đôi tay trắng nõn của mình. Trên khuôn mặt cô không có dấu vết của sự buồn bã. Không khó để đoán cô đã khóc bao nhiêu lần vì chuyện này trước khi có thể bình tĩnh như vậy. Về phần tai nạn là thế nào, Tiểu Bằng cũng không muốn hỏi nữa. Vết sẹo đã bong vảy thực sự không nên mở ra nữa.

“Vậy đó là điều hối tiếc lớn nhất trong cuộc đời này của bạn phải không?” 

Tiểu Bằng nghiêng đầu tựa vào bên cạnh mẹ, nhẹ giọng hỏi.

Vương Lỗi nắm lấy tay con trai, hôn lên, nhẹ nhàng nói: "Không... Đó chính là may mắn lớn nhất trong đời ta!"

Tiểu Bằng hiểu ý của mẹ, lúc này mũi hơi đau, không nhịn được hôn lên đôi môi mềm mại của bà.

Một lúc sau, Vương Lỗi đứng dậy nói: “Được rồi, ngâm một lúc sẽ sưng lên, tôi đi tắm trước.” 

Vương Lỗi nhặt quần áo vương vãi bên hồ bơi lên, mặc áo choàng tắm vào rồi đi vào nhà gỗ.

Phòng tắm trong ngôi nhà gỗ biệt thự không lớn. Dù có thể chứa được hai người cùng tắm nhưng cậu bé vốn gắn bó với mẹ đã lâu không có ý định trải nghiệm tắm vịt quan. Anh chỉ dựa vào thành hồ bơi và nhìn lên những vì sao lấp lánh trên bầu trời.

(Mẹ tôi là người may mắn nhất...vậy tại sao tôi lại không?)

Xiaopeng nghĩ về những gì mẹ anh nói. Hạnh phúc này không hề dễ dàng đối với anh và mẹ anh, Vương Lỗi. Nó không chỉ dựa vào ý thức chủ quan mà còn dựa vào sự chăm sóc của Chúa. Dường như nếu bỏ qua bất kỳ mắt xích nào thì khó có được kết quả như ngày hôm nay.

Bất kể siêu hình hay triết học, có lẽ con người đang đạt được tương lai của chính mình dưới sự kiểm soát lẫn nhau của vạn vật trong tự nhiên, và trong tương lai lâu dài này, biết tiến bộ, trân trọng và biết ơn chính là biểu hiện cao nhất của tình yêu đích thực.

Ngược lại, cái gọi là quan hệ đạo đức và đạo đức con người chỉ là một số rãnh trong lòng. Khi bạn không vượt qua nó, nó giống như một ngọn núi đầy gai, nặng nề và khó khăn. Nhưng khi đột phá nó, bạn sẽ thấy mặt sau ẩn giấu, mỏng manh và trống rỗng.

"Cầu mong tình yêu đích thực sẽ tồn tại mãi mãi..."

Nhìn ngôi sao băng bay ngang qua bầu trời đêm, đứa trẻ ước một điều——

"Bạn đang làm gì vậy? Đi tắm đi!" 

Lúc này, Vương Lỗi đang lau tóc, đẩy cửa trượt ra, gọi con trai ở bên ngoài.

"Ồ, nó đến rồi!"

Đứa trẻ định thần lại và nhanh chóng đứng dậy ra khỏi nước. Dấu vân tay trên tay anh bị ướt và biến dạng.

"Sau khi tắm rửa xong nhớ đến khách sạn lấy phiếu ăn, nếu không ngày mai chúng ta sẽ không có gì để ăn!" 

Trong phòng, Vương Lỗi đang ngồi khoanh chân ở phòng khách, thổi tóc.

"Ồ, tôi biết!" 

Sau khi tắm rửa đơn giản, cậu bé mặc bộ đồ ngủ và một mình đến quầy lễ tân của khách sạn. Anh ấy thậm chí còn chưa học xong cấp hai và tiếng Anh của anh ấy cũng không khá hơn là bao. Chỉ với vốn từ vựng hạn chế, anh ta nói với nhân viên lễ tân: "Missy Missy! Card!"

May mắn thay, nhân viên khách sạn có đầu óc sáng suốt và hiểu được ý nghĩa cử chỉ của Xiaopeng. Anh ta lấy trong ngăn kéo ra hai thẻ ăn, đưa cho anh rồi cúi đầu chào.

Xiaopeng cũng gật đầu cúi đầu nói: "Cảm ơn! Aligado! Aligado!"

Vừa định quay người rời đi, Tiểu Bằng chợt chú ý đến một hàng đồ thủ công mỹ nghệ Nhật Bản tuyệt đẹp treo trên tường phía sau quầy lễ tân. Sau khi quét xong, Tiểu Bằng chỉ vào một trong những chiếc mặt nạ Tengu màu đỏ và đen và nói: "Cái đó! Bao nhiêu?"

Theo chỉ dẫn của Xiaopeng, nhân viên tiếp tân tháo mặt nạ Tengu mũi dài trên tường và đưa vào tay Xiaopeng. Anh còn lịch sự nói bằng tiếng Anh giọng Nhật: “Không có tiền, VIP, miễn phí!”

Xiaopeng có lẽ hiểu ý nghĩa của việc được tặng quà miễn phí vì anh ấy là VIP nên đã mỉm cười nhận lấy chiếc mặt nạ và cảm ơn anh ấy một lần nữa trước khi rời đi.

Vừa bước ra khỏi cửa sau, Tiểu Bằng đeo mặt nạ lên, ngẩng cao đầu vênh váo bước về phía biệt thự——

(Này này này! Đi dọa mẹ tôi đi.)

Đứa trẻ lại vui đùa và cười khúc khích trong lòng. Cậu ấy nghịch ngợm đến mức đã lâu rồi cậu không nhìn thấy vẻ mặt nhợt nhạt của mẹ mình.

Sau khi đi về nhà, Tiểu Bằng đẩy cửa trượt ra, đột nhiên thò đầu đỏ vào trong. 

(Hả? Mọi người đâu rồi?)

Thằng bé nhìn trái nhìn phải, thấy mẹ không có ở phòng khách nên nhẹ nhàng đóng cửa lại, rón rén đi đến cửa phòng ngủ. Anh đang định lặp lại thủ thuật tương tự, nhưng để xác nhận rằng mẹ anh đang ở trong phòng, trước tiên anh nhẹ nhàng đẩy cánh cửa trượt mở ra một khe và liếc nhìn vào phòng bằng một mắt. 

Tôi thấy mẹ tôi, Vương Lỗi, đã lên giường từ lúc nào đó, nằm quay đầu vào trong. 

Thế là Tiểu Bằng chậm rãi mở cửa, từng bước đi đến chỗ mẹ mình như kẻ trộm, cúi xuống vỗ nhẹ bờ vai mịn màng lộ ra của bà rồi kéo chăn bông trên người bà ra.

"À!"

Vương Lỗi quay người lại, đột nhiên nhìn thấy trước mặt mình xuất hiện một cái mũi dài màu đỏ tươi nhăn nhó. Cô sợ hãi đến mức hét lên và tát anh một cái theo bản năng. 

Một tiếng vang giòn vang lên, chiếc mặt nạ trên mặt Tiểu Bằng bị một cái tát của mẹ hắn nghiêng sang một bên, lộ ra vẻ mặt nhăn nhó đầy đau đớn.

"Ho hô hô! Bạn thực sự đang đánh tôi!" 

Tiểu Bằng che mặt nói, khóe mắt không ngừng co giật.

Thấy đó là trò đùa của con trai mình, Vương Lỗi mắng: "Mày làm tao sợ chết khiếp! Ta đánh chết mày! Đánh chết mày!" 

Vương Lỗi vừa hét vừa chửi rủa, dùng nắm tay hồng hồng đánh con trai, cả người ngồi bật dậy khỏi giường. 

Sau khi Tiểu Bằng lấy lại được tầm nhìn, cậu lập tức bị người mẹ trước mặt hấp dẫn. Anh ta nhấc chiếc mặt nạ quanh co lên trên đầu và duỗi cằm, trông có vẻ phấn khích.

"Ồ..."

Đứa trẻ cười toe toét, ngây người nhìn vẻ đẹp gợi cảm và quyến rũ trước mặt. Cảm giác này không kém gì sự ngạc nhiên khi mẹ anh mở áo gió trong buổi chụp hình lúc đêm khuya đó. 

"Hừm!"

Thấy những lợi ích mà mình định cho con trai mình đã bị lấy đi, Vương Lỗi khịt mũi rồi quay trở lại giường, quấn chặt mình lại. 

Làm sao đứa trẻ có thể bỏ rơi một cô dâu mới cưới xinh đẹp như vậy? Anh ta vội vàng xé chăn bông cùng mẹ mình, dùng một chút sức lực nào đó, cuối cùng anh ta cũng lột được con bướm nữ thần giống như một cái kén. 

Lúc này Vương Lỗi có chút thở dốc, nhìn con trai mình. Sau một hồi kéo, khuôn mặt cô ấy hồng hồng lên, trong mắt hiện lên một chút thương hại và quyến rũ. 

Tôi nhìn thấy Vương Lỗi nằm trên chiếu, ngực phập phồng, đôi chân xinh đẹp co rúm lại. Cô ấy đang mặc một bộ trang phục nóng bỏng mà đứa trẻ chưa từng thấy trước đây. Bộ ngực đầy đặn của cô được bọc trong một chiếc áo lót đơn giản màu hồng và đen. Tấm vải bán trong suốt hình tam giác chỉ che phủ chưa đến một nửa diện tích. Mọi người không khỏi nghĩ đến cặp vú trắng nõn. Cô ấy đã có một khoảng thời gian vui vẻ nghịch ngợm với bộ ngực của mình, và phần thân dưới gợi cảm của cô ấy đang mặc một chiếc quần lọt khe cùng kiểu dáng. Những sợi dây mỏng được buộc quanh cặp hông đầy đặn của Vương Lỗi. Tấm vải gạc thêu nhỏ hơn lòng bàn tay che kín vùng kín của cô như cánh bướm. Ngay cả đôi chân thon thả của cô cũng được mang đôi tất đen có hoa văn đẹp mắt.

Xiaopeng nhìn thi thể của mẹ và nhìn đôi tất lụa đen mà cậu chưa bao giờ may mắn có được vì chúng quá đắt. Không khó để nhận ra lần này mẹ anh đã chuẩn bị rất kỹ lưỡng.

"Đây không phải là quá hấp dẫn để bạn phạm tội sao?" Tiểu Bằng hưng phấn nuốt nước bọt. 

Vương Lỗi liếc nhìn con trai: "Hừ! Tại sao con lại ăn mặc thế này, lại dọa mẹ?" 

"Hehe! Tôi sai rồi! Không phải anh cũng tát tôi một cái sao! Hay là... anh đánh tôi thêm vài phát nữa để trút giận nhé?" Tiểu Bằng mỉm cười nói.

Vương Lỗi quay người: "Lại đánh ngươi có ích lợi gì? Một thời gian nữa ta sẽ không bị ngươi ức hiếp!" 

Nhìn thấy mẹ mình giống như một tiểu cô nương nhút nhát, hành vi hiếm thấy như vậy khiến Tiểu Bằng không thể chờ đợi được nữa, liền ném mặt nạ sang một bên, nhanh chóng cởi bỏ bộ đồ ngủ và quần dài, sau đó lao về phía mẹ mình Vương Lôi với con cặc to và dài.

"Ồ, nhẹ nhàng thôi! Bạn đang đè chết tôi!" Vương Lỗi vừa nói vừa vỗ vào ngực con trai mình. 

"Hả? Trả lại cho ta! Để xem đêm nay ta làm sao khuất phục được tiểu yêu tinh ngươi!"

“Không chắc ai sẽ đầu hàng!” 

Vương Lỗi trợn mắt nói, từ ngày cô định đến đây kết hôn, cô đã chuẩn bị tinh thần bí mật với tên khốn kiếp này.

Chỉ là không biết đêm ngọt ngào này giữa hai người sẽ làm bò mệt chết hay cày đất.

Giọng điệu cứng rắn của Vương Lỗi dần dần khơi dậy khát vọng chinh phục trong lòng Tiểu Bằng. Một vài trải nghiệm tình dục trước đó không làm mẹ anh thỏa mãn hoàn toàn. Nhưng ngày nay, khi mối quan hệ thân mật đã được củng cố, Xiaopeng cuối cùng cũng có vô số cơ hội để thể hiện bản thân một cách đúng mực. Anh không còn phải lo lắng làm sao để được quan hệ tình dục với mẹ mình như trước nữa.

Vương Lỗi lúc này trên mặt cũng lộ ra vẻ hưng phấn không giấu được, trong lòng khao khát không kém gì con trai Tiểu Bằng. Đứa trẻ nghịch ngợm khiến cô đau đầu không biết bao nhiêu này cuối cùng đã trưởng thành. Cả cơ thể và tâm trí của cô đều đã trải qua những thay đổi về chất. Như thể ông trời, người thích đùa giỡn, cuối cùng cũng nhớ đến cô, một người phụ nữ thiếu đi sự nuôi dưỡng của tình yêu, và đã ban cho cô một món quà vào thời điểm thích hợp nhất để cô có một cuộc sống hạnh phúc.

"Này! Để xem..."

Bé nói xong cởi hết quần áo, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

"Ờ..."

Bị con trai chặn môi, Vương Lỗi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, sau đó ôm lấy vai hắn hôn. 

Hai mẹ con môi lưỡi quấn lấy nhau, khóe miệng thỉnh thoảng phát ra những tiếng xèo xèo. Cảm giác ngọt ngào trong đó có lẽ chỉ có nhau mới hiểu được. Đó không chỉ là niềm hạnh phúc của đôi tân hôn mà còn là tình yêu đích thực của hai mẹ con đã quen nhau mười tám năm. Khi những thân phận khác nhau này dung hợp thành hai con người đầy nhiệt huyết, người ta có thể tưởng tượng được loại đam mê nào sẽ bộc phát. 

Lửa và củi càng làm tăng thêm quan hệ tình dục vốn đã vô cùng vui vẻ giữa nam và nữ, kích thích những điều cấm kỵ và vô đạo đức, khiến chàng trai mạnh mẽ 18 tuổi và người mẫu xinh đẹp 36 tuổi chỉ muốn đốt cháy ham muốn tình dục của mình. 

Trong niềm vui cá nước, nơi xứ lạ không chút xáo trộn, cả hai bắt đầu thực hiện bản năng nguyên thủy thuần khiết nhất của con người, bất chấp lời nói và đạo đức của người khác, và tận hưởng trọn vẹn sự tự do riêng tư này. 

Cái gọi là quan hệ cá nhân lại cực đoan như vậy. 

Rối rắm ở bên trái và bên phải, cuối cùng đã có được điều tốt nhất của cả hai thế giới. 

Tại nơi bí mật Yugu mà ít người đặt chân đến này, không ai có thể biết rằng bên trong một trong những biệt thự suối nước nóng tràn đầy hứng khởi và khung cảnh mùa xuân tươi đẹp. Có lẽ chỉ có lưới cửa sổ của vô số hồ sơ ân ái đã ghi lại hai người họ, và sẽ giữ bí mật này trong những năm vĩnh cửu——

"Ừm... ồ..."

Vương Lỗi khẽ rên lên, con trai Tiểu Bằng đã bắt đầu vén áo ngực của cô lên, nắm lấy hai bên ngực của cô mà bú.

Đôi núm vú đỏ mọng được con trai bà dùng chiếc lưỡi điêu luyện của mình chơi qua lại như có một dòng điện yếu ớt chạy dọc theo dây thần kinh. Vương Lỗi lắc đầu, thở hổn hển, không khỏi dùng đôi tay ngọc xoa xoa đầu con trai mình. 

Đứa bé không nán lại lâu, tiếp tục liếm làn da mịn màng của mẹ, đến bộ ngực tròn trịa đầy đặn... xương sườn thon gọn... chiếc rốn xinh xắn...bụng phẳng...cho đến phần dưới nhạy cảm của quần lót mẹ. 

Vương Lỗi mở rộng chân, lộ vùng kín. Lớp vải mỏng chật vật chống cự dưới sự liếm láp ngẫu nhiên của lưỡi Tiểu Bằng, mấy lần chìm vào trong lỗ. 

Nhìn thấy nước ép tình yêu của mẹ rỉ ra, Xiaopeng đẩy chiếc quần lót gợi cảm của mẹ sang một bên và nếm thử chất lỏng mượt mà chảy ra từ âm hộ của cô trực tiếp từ thịt này sang thịt khác. Một mùi mặn thoang thoảng kích thích giác quan của Tiểu Bằng như thuốc kích thích tình dục. Ngay cả một túm lông mu nhỏ ướt đẫm cũng chạm vào chóp mũi anh, trêu chọc suy nghĩ của anh. 

Trước đây, Xiaopeng hẳn sẽ háo hức cầm súng lên và ra trận. Làm sao anh lại không muốn tiến vào cái lồn xinh đẹp dịu dàng của mẹ để tận hưởng khoái cảm mềm mại và săn chắc càng sớm càng tốt. 

Nhưng sâu trong trái tim cháy bỏng của anh, có một mục đích quan trọng hơn là kìm nén ham muốn thú tính, đó là để mẹ anh cảm nhận được trọn vẹn hạnh phúc. 

Màn dạo đầu đầy đủ đặc biệt quan trọng. 

Tiểu Bằng ngồi dậy, giơ đôi chân xinh đẹp của mẹ Vương Lỗi ra trước mặt, vuốt ve ống chân thẳng tắp của bà, hôn lên xuống đôi tất lụa đen mịn màng của bà. 

Cặp của mẹ Vương Lôi là một đôi hoàn hảo, con cái của mẹ có hôn mẹ hàng giờ cũng không thấy chán. 

Đôi chân bụ bẫm, cân đối, thon gọn và sành điệu đó đến nỗi ngay cả siêu mẫu Bündchen thu phí mỗi bước cũng không dám kiêu ngạo, và đôi chân xinh đẹp này chắc chắn sẽ khiến trẻ em dành nhiều thời gian cho chúng trong tương lai. 

Sau khi hôn và vuốt ve một lúc lâu, mông của đứa trẻ tê cứng vì ngồi xuống. Nếu không nhìn thấy ánh mắt háo hức của mẹ chờ đợi sự kích thích tiếp theo, cậu sẽ chơi với mẹ thêm ba đến năm phút nữa. 

Tiểu Bằng đặt chân mẹ xuống, cúi xuống háng mẹ, hôn lên đôi môi thơm ngát đó lần nữa. 

"Mẹ, không...vợ, chúng ta thay đồ nhé?"

Vương Lỗi không biết ý đồ của hắn. Tên khốn này chắc muốn chơi lại 69 nên ngồi dậy, để con trai Tiểu Bằng nằm xuống. Thấy mẹ hiểu mình như vậy, Tiểu Bằng lắc đầu mỉm cười, trên mặt lộ ra vẻ khổ sở. 

"Kẻ xấu!"

Vương Lỗi kêu lên một tiếng ngọt ngào, quay người lại, ôm lấy con trai, hạ ngực xuống. Khi làm điều này, Xiaopeng nhân cơ hội cởi áo lót và quần lót của mẹ cô, chỉ để lại lớp lụa đen trên hai đôi chân xinh đẹp, trơn trượt ở hai bên cơ thể. 

Vương Lỗi cúi đầu, lông mềm mại xõa xuống dưới chân con trai. Nó kích thích đến mức anh không khỏi đưa tay ra và gãi nó. Vương Lỗi vén một bên tóc ra sau tai, không chút do dự mở miệng, đưa quy đầu to lớn của con trai vào miệng. 

"Gầm...rít..."

Xiaopeng phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng, không thương tiếc ôm lấy eo và hông của mẹ, trườn môi và lưỡi lên âm hộ mềm mại trước mặt. 

"Ừm! À..."

Hai mẹ con bề ngoài lấy lòng nhau nhưng lại ngấm ngầm tranh giành nhau. Sau bao nhiêu lần, họ vẫn chưa thể nhận ra sự khác biệt trong kỹ năng sử dụng lưỡi của mình. 

Hút, hút, hút! Hút, hút, hút! 

Hai người đến rồi đi, bạn tiến tôi lùi, bạn kẹp tôi hút, bạn nhả tôi đẩy;

Nhịp điệu nhanh và mạnh mẽ, trong khi họ hợp tác ngầm, mỗi người đều muốn đưa đối phương lên cao trào trước. 

Niềm vui trên giường khác với sự cạnh tranh thông thường. Dù ai thắng hay thua trong cuộc chiến ngôn từ này thì đó đều là niềm hạnh phúc chung của cả hai. Khi tinh dịch đầu hàng đọng trên mặt đối phương, kẻ thua cuộc có thể cảm thấy thỏa mãn hơn về mặt tâm lý. 

Bây giờ sức chịu đựng của Xiaopeng đã được cải thiện và anh ấy đã xuất tinh một lần khi quan hệ tình dục với mẹ mình là Vương Lôi ở suối nước nóng nên không có khả năng xuất tinh sớm. 

Ngược lại, dưới lời nói điên cuồng của hắn, Vương Lỗi không thể cầm cự được dưới năm phút. Ngay cả khi cô mút con cặc dài và dày của con trai mình mạnh hơn và nhanh hơn, cô cũng không thể theo kịp sự rò rỉ thường xuyên từ phần thân dưới của mình. 

Có vẻ như...kết quả của vòng đầu tiên này đã được định đoạt. 

"Hmm...ang..."

Vương Lỗi nhịn không được nhổ ra con trai hung dữ chày, ngẩng đầu rên rỉ, để cho toàn bộ tinh dịch trong cơ thể chảy vào trong miệng con trai mình. 

Đương nhiên, tinh dịch thơm ngon từ âm đạo của mẹ tôi sẽ không bị lãng phí. Sau khi nếm từng giọt, cô không quên dùng lưỡi thọc sâu vào vài lần, khiến Vương Lỗi ngứa ngáy, vặn vẹo eo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51

"Tiểu ác nhân... lại cố chấp rồi..." Vương Lôi thở hổn hển. 

"Tất nhiên rồi! Tôi vẫn còn quá sớm để xuất tinh!"

Tiểu Bằng kiêu ngạo nói, ngồi dậy, áp vào tấm lưng ngọc của mẹ, vuốt ve cặp vú đầy đặn từ phía sau, đồng thời nhẹ nhàng hôn lên vai bà.

Sau đó Vương Lỗi được con trai đỡ ​​nằm xuống sàn. Sau khi yên tâm được một lúc, mặt Vương Lôi đỏ bừng và dịu dàng, ngực phập phồng, âm đạo sau khi đạt cực khoái lại càng trở nên mỏng manh và nhạy cảm hơn. Cô không khỏi siết chặt hai chân, duỗi thẳng như một con rắn xinh đẹp. 

Nhìn thấy mẹ mình như thế mê hoặc, Tiểu Bằng nghiêng người ôm lấy vòng eo mềm mại thon thả của bà, không ngừng hôn lên bộ ngực trắng như ngọc của bà. 

Một lúc sau, cậu nhét một chân vào háng mẹ. Sau khi xòe ra, anh đưa một tay xuống vuốt ve bộ phận kín trơn trượt. 

"Ừm... ngứa quá..."

Bộ phận kín bị con trai cọ xát kích thích, đường thịt mới mềm lại bắt đầu tiết ra chất lỏng nhớp nháp, bao phủ lấy ngón tay của Tiểu Bằng.

"Nhìn!"

Tiểu Bằng nắm tay trước mặt mẹ nói. Những sợi pha lê mắc kẹt giữa các ngón tay của anh khiến Vương Lỗi xấu hổ quay đầu sang một bên.

Tiểu Bằng thầm thở dài trong lòng, phụ nữ dù sao cũng là phụ nữ. Ngay cả người mẹ thường ngày độc đoán và lạnh lùng Vương Lỗi cũng không thể đối mặt với nỗi xấu hổ của chính mình. Nếu muốn tấn công cơ thể kiêu hãnh của mình cho đến khi chinh phục được nó, cô sẽ không biết nó sẽ đẹp như thế nào. 

Có lẽ là anh trai lần đầu, Tiểu Bằng không dám ngờ rằng mình lại có thể bất khả xâm phạm và hoạt bát đến mức người mẹ yêu quý Vương Lỗi của mình có thể thực sự cảm nhận được sức hấp dẫn của một người đàn ông thực sự. 

Nhưng hôm nay...

Anh ta có ham muốn tình dục mạnh mẽ và đầy hỏa lực——

Tiểu Bằng lại vùi đầu vào giữa hai chân mẹ, sau khi dùng đầu lưỡi trêu chọc âm đạo trơn trượt vài lần, cậu ôm lấy con cặc dày đặc của mình và trượt lên xuống theo lối vào âm đạo của mẹ. 

Vương Lỗi vốn đã nóng nảy toàn thân, làm sao có thể chịu được sự trêu chọc của con trai mình? Bên trong môi âm hộ nhỏ mềm mại, ẩm ướt và cực kỳ trơn trượt của cô, có một lỗ thịt nhỏ xíu được quy đầu của con trai cô đóng mở nhẹ nhàng, như thể cô đang thở ra sự thèm muốn đàn ông. 

Vương Lỗi trong tay ôm lấy khuôn mặt của con trai, nhìn hắn với bộ ngực phập phồng, đôi môi lộ ra, đôi mắt đầy quyến rũ, thân dưới đẹp như nhị hoa, ngứa ngáy không chịu nổi như bị trúng độc. 

"Chồng...đụ em đi!"

Vương Lôi lo lắng thở dốc. Đây là lần đầu tiên cô thực sự buông bỏ mọi nút thắt trong lòng. 

Và từ khoái cảm đơn giản và thô thiển này giống như một liều thuốc mạnh đâm vào trái tim Xiaopeng, cuối cùng nó được phản ánh qua kích thước dương vật của anh ta. 

Cậu bé cũng lo lắng quỳ trước háng mẹ không muốn nói nhảm. Anh ta giữ chân mẹ Vương Lôi bằng tay trái và cầm con cặc dài 16 cm của mình bằng tay phải. Anh nhắm vào âm đạo đầy bùn và từ từ đưa nó vào...

"Ang..."

Vương Lỗi rên rỉ, khi con cặc trong âm đạo của cô đẩy về phía trước từng inch một, hai chân xinh đẹp của cô từ từ dang rộng ra. 

"Xì... ôi..."

Sau khi đưa toàn bộ con cặc vào, cậu cảm nhận được cảm giác ấm áp, căng cứng và sảng khoái, thiếu niên không khỏi nghiến răng nghiến lợi rên rỉ. 

Mẹ Vương Lôi không chỉ có ngoại hình và vóc dáng đỉnh cao, âm đạo xuất thần của bà cũng cực kỳ đỉnh cao. Ngay cả một đứa trẻ chưa từng chạm vào người phụ nữ nào khác cũng dám tự tin như vậy. 

Đứa bé vẫn giữ thân dưới bất động, hôn mẹ Vương Lỗi, nghĩ rằng đêm đó dù có nói gì thì cũng phải thể hiện tài năng của mình, trời sẽ tối. 

"Miệng" trên và dưới cùng bị xâm chiếm, khiến Vương Lỗi ảo tưởng rằng cơ thể và tâm trí của cô đã được "cố định". Ngay khi cô muốn thúc giục con trai mình di chuyển, Xiaopeng đã đứng thẳng lưng và điều chỉnh cơ thể một chút. 

Tôi thấy Xiaopeng dùng cả hai tay ôm đầu gối, mở hai chân xinh đẹp của cô ấy ra một khoảng hở thích hợp, đồng thời đẩy eo và hông của cô ấy ra sau, rút ​​ra hơn một nửa con cặc dày và dài của cô ấy, rồi đột nhiên dùng lực đẩy nó vào, cho đến khi nó chạm đến điểm cuối. 

"A! Chết tiệt..."

Đòn tấn công bất ngờ khiến Vương Lỗi há miệng nổ tung. Cú đâm đau đớn xuyên thấu và gần như làm tan nát trái tim và tâm hồn cô. 

"Chào!"

"Đồ xấu xa... nhẹ nhàng một chút... đừng... ah! ah! ah!"

Mẹ còn chưa kịp nói xong, cậu bé lại bắt đầu lặp lại động tác eo và hông, tốc độ dần dần tăng lên, khiến Vương Lỗi nhướng mày, đầu lắc lư, cô không còn cách nào khác đành phải ôm chặt tấm đệm bông và hét lên một tiếng the thé. 

"Ồ! Xì...uh..."

Hơi thở của Xiaopeng nặng nề và nhịp nhàng, cơ thể cường tráng và mạnh mẽ của anh tiếp tục tỏa ra bầu không khí nội tiết tố đặc trưng của đàn ông.

"A! A... Hừm!" 

Vương Lỗi trong miệng không ngừng phát ra âm thanh yêu đương, nàng quá yêu đứa con trai trẻ tuổi, cường tráng và nghị lực trước mặt, đến nỗi khóe mắt không khỏi ươn ướt. Cô đan đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất đen và quấn chúng quanh vòng eo săn chắc của mình, tăng thêm vẻ mềm mại kích thích tình dục cho anh. 

Đàn ông yêu đàn bà, hổ gầm, chim vàng anh gáy. Lúc này, trong phòng ngủ của biệt thự, hai mẹ con đang đốt cháy niềm đam mê vô tận trong lòng. Họ đang cống hiến hết mình cho nhau để hưởng thụ cả tâm hồn và thể xác. 

Khung cảnh mùa xuân thơm ngát và riêng tư này khiến đứa trẻ nhớ đến những video người lớn mà nó từng xem. Suối nước nóng tự nhiên, nhà gỗ kiểu Nhật và cảnh đẹp. Những yếu tố cảnh vốn chỉ có trong AV khiêu dâm hiện đang được anh ấy trải nghiệm. Không có kịch bản hay, cảnh quay chuyên nghiệp nhưng vẻ đẹp của người mẹ và cảm giác chân thực về tình yêu đích thực này tốt hơn gấp nhiều lần so với những nữ diễn viên Nhật Bản bị biến thành công cụ thương mại. 

Đã có lúc một đứa trẻ sẽ rất phấn khích mỗi khi xem thể loại phim này. Dù biết đây chỉ là màn trình diễn máu thịt nhưng trong lòng anh vẫn không khỏi ghen tị. Anh ấy sẽ hạnh phúc biết bao nếu có thể trở thành một diễn viên hàng đầu như vậy! 

(Loạn luân, lừa dối, tình dục và du lịch trái đạo đức đều quá yếu đuối!)

Đứa trẻ đang suy nghĩ một cách tự hào khi di chuyển -

"À ừm...chồng..."

Tiếng khóc của Vương Lỗi khiến con trai Tiểu Bằng tỉnh lại. Nữ thần mẹ đang ân ái dưới tay anh khiến Xiaopeng phải gác lại những ký ức tuổi trẻ không còn đáng nhắc đến để tập trung thỏa mãn cơ thể chân thật và gợi cảm dưới háng mình. 

Sau ba đến năm phút thúc đẩy, nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của mẹ bên dưới càng ngày càng tốt, Tiểu Bằng chỉ cần đặt hai chân tất đen xinh đẹp của mẹ lên vai, ép cơ thể về phía trước, để lỗ xinh đẹp hơi hướng lên trên, sau đó căng cứng các cơ trong cơ thể, mạnh mẽ đụ vào nồi mật ong tuyệt vời và thiêng liêng của mẹ. 

Bang bang bang bang! Bang bang bang bang! 

"A! A! Già... chồng... thật... to... sâu quá... a..."

Khi da thịt va chạm phát ra tiếng răng rắc, con cặc dài và cứng của Xiaopeng lần nào cũng đâm vào trái tim yêu của Vương Lỗi, cho đến khi cô thở hổn hển và hét lên. 

Làm tình âm hộ thực sự mang lại cảm giác thỏa mãn và thú vị hơn nhiều so với bất kỳ hành động thân mật nào khác. 

Tất nhiên, nó cũng tiêu tốn nhiều năng lượng hơn. Nếu không phải thân thể cường tráng của Tiểu Bằng, thật không biết hắn có thể khống chế được một người mẹ xinh đẹp như vậy hay không. 

Bang bang bang bang! 

Cậu bé duy trì tần số và biên độ chuyển động của mình, đụ âm hộ của mẹ một cách đơn giản và triệt để, và đụ bà hàng trăm lần. 

Lúc này, Vương Lôi vốn là người nhạy cảm về thể chất, lại bị con trai đụ đến mức trợn tròn mắt. Âm thanh chói tai khiến cô đỏ mặt xấu hổ. Cô gần như muốn cầu xin sự giải thoát, nhưng cô lại không muốn buông bỏ khoái cảm đang tràn ngập khắp cơ thể. Thay vào đó, cô càng hét lên một cách cuồng nhiệt hơn.

"A! A! À... Lão... Chồng... anh thật tuyệt vời... Ah! Ah! Ang! Ang!"

Những lời lẽ tục tĩu của Vương Lỗi chắc chắn là sự kích thích tốt nhất đối với Xiaopeng. Có thể đụ một người phụ nữ bướng bỉnh như mẹ mình đến mức có thể nói là đã cứu mặt anh khỏi xuất tinh sớm. Mặc dù mẹ anh, người rất yêu thương anh, chưa bao giờ quan tâm đến khả năng tình dục của anh, nhưng đối với Xiaopeng vừa mới trưởng thành, đây chắc chắn là niềm động viên to lớn và chứng tỏ anh có đủ tư cách để mang lại hạnh phúc cho mẹ mình. 

Và Vương Lỗi cũng phải thừa nhận tài năng của con trai mình thật phi thường. Sức mạnh và sức chịu đựng từ cơ thể tràn đầy năng lượng của anh thậm chí còn vượt quá sự mong đợi của cô. Khi càng ngày càng đến gần cao trào, mỗi cú đánh mạnh mẽ từ con trai đều là một bất ngờ hạnh phúc đối với cô. 

"Ừ! À! Chồng... à... hah..."

Những âm thanh ngọt ngào của "chồng" thể hiện sự công nhận của Vương Lỗi đối với con trai mình, đồng thời cũng thể hiện niềm vui thể xác của cô. Loại cảm giác hạnh phúc này là thứ cô chưa từng tận hưởng trước đây. 

"A rít...thật là một người vợ tốt...thật là một Leilei tốt...ồ! Thật là...thật sảng khoái..."

Xiaopeng cũng cười toe toét và hét lên, cơ thể săn chắc dưới một lớp mồ hôi, khiến làn da màu lúa mì của anh trở nên cơ bắp hơn, tạo thành sự tương phản rõ rệt giữa nam và nữ với làn da trắng trẻo và hồng hào của mẹ anh. 

Bang bang bang bang!

"A! A! A! Uh-huh..."

(Ôi chúa ơi...tên khốn này...tuyệt vời quá...đẹp quá!)

Vương Lỗi từ đáy lòng ngưỡng mộ, nhưng chỉ một lúc sau, mọi suy nghĩ trong đầu cô đều bị một làn sóng năng lượng cuốn trôi, theo sau là một cảm giác sảng khoái sâu trong cơ thể lan ra khắp cơ thể như một dòng điện. 

"A! Ầm..."

Vương Lôi đang đạt cực khoái dâng trào, nâng chiếc cằm nhọn trắng nõn lên, toàn thân run rẩy, hét lớn. Tinh dịch nóng hổi trong cơ thể cô tiếp tục rỉ ra ngoài. Khi con trai cô đẩy, nó chảy xuống cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô, làm ướt tấm nệm bông vốn đã thấm rất nhiều chất lỏng. 

Sau khi mẹ Vương Lôi lên đỉnh trước, Tiểu Bằng cảm thấy mình sắp phun trào nên liền ôm chặt hai chân tất đen xinh đẹp của mẹ trước ngực, đồng thời tăng tốc độ thúc đẩy. Vương Lôi đang cao trào liên tục lắc đầu, không cách nào dừng lại. 

"Tôi...tôi sắp xuất tinh! Ah..."

Sau hơn chục lần đụ, xương cụt của cậu bé chợt tê dại, tinh dịch nở to, cậu ấn con cặc dày đặc của mình vào âm hộ mẹ và phun tinh dịch ra ngoài không chút dè dặt. 

Lúc này, Vương Lỗi nhắm mắt lại thở dốc nặng nề, eo không thể khống chế co giật, một loại cảm giác cực kỳ tuyệt vời dâng trào khắp cơ thể——

Sau khi ôm mẹ, cơ thể anh thả lỏng một lúc. Trước khi bụi bẩn ở phần dưới cơ thể được làm sạch, Xiaopeng lại đứng dậy và nhìn mẹ mình, Vương Lôi, với đôi mắt rực lửa. Bộ phận nam tính dày đặc dưới háng vốn đã hồi phục rất nhanh giờ đây tràn đầy sinh lực và toát ra vẻ nam tính mạnh mẽ. 

"Tiểu tử, sao ngươi nhanh như vậy. . . "

Nhìn thấy con trai háo hức nhìn mình, Vương Lôi vừa mới bình phục không khỏi kinh ngạc kêu lên. 

Tiểu Bằng kiêu ngạo nói: "Ha ha ha! Tối nay ta rất sung sức, ngươi nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng!"

"Hãy xem bạn có thể làm gì! Bạn vừa mới học cách mang súng và bây giờ bạn nghĩ mình là thần chiến tranh?"

Nhìn thấy dáng vẻ đắc thắng của con trai, Vương Lỗi chế nhạo. Nhưng theo quan điểm của Xiaopeng, mẹ anh rõ ràng đang ngụy trang khen ngợi anh. 

Tiểu tử cười ngạo nghễ: "Đúng vậy! Ta là Chiến Thần, ngươi là Hera, xem xem ai mạnh hơn!"

Nói xong, anh lại hôn và vuốt ve mẹ Vương Lỗi.

Vương Lỗi vỗ vỗ vai con trai mắng: "Con biết khoe khoang!" 

Tiểu Bằng ngậm một bên núm vú trong miệng nói: "Này! Đây mới chỉ là bắt đầu thôi!"

Sau vài lần vuốt ve và hôn, Tiểu Bằng xoay người mẹ Vương Lôi lại, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm tấm lưng trắng nõn mềm mại của bà, đưa tay dọc theo đường cong duyên dáng của eo bà đến cặp mông tròn trịa của bà.

"Vợ ngoan, lần này anh muốn làm từ phía sau!" 

Tiểu Bằng yêu cầu, Vương Lỗi đương nhiên sẽ không từ chối. Có một chàng trai mạnh mẽ như con trai khiến cô hài lòng, cô không khỏi muốn thử sức với bất kỳ vị trí nào. Kiểu doggy có vẻ đáng xấu hổ này chỉ càng kích thích ham muốn đầu hàng của cô với tư cách là một người phụ nữ. 

Vương Lỗi phối hợp nhấc mông lên, dạng chân quỳ trên đệm. Đồng thời, cô dùng cánh tay đỡ phần thân trên của mình. Cô vuốt tóc và nhìn cô đầy quyến rũ. Bộ ngực đầy đặn và vòng eo cong đều khoe ra vóc dáng yêu kiều của một người mẫu hàng đầu. 

Xiaopeng quỳ gối, đứng sau lưng mẹ, dùng một tay giữ hông bà, ấn dương vật cực kỳ cứng cáp của mình vào âm đạo của bà và xoa lên xuống một lần nữa. 

Vương Lỗi ngượng ngùng quay người lại, hỏi: "Lần này... đừng gọi tôi là vợ được không? Tôi muốn... bị con trai tôi đụ."

Tiểu Bằng trợn mắt, vui vẻ nói: "Hahaha! Con trai của ta tối nay nhất định sẽ khiến ngươi muốn chết!"

"Đừng khoe khoang!"

Vừa dứt lời, Tiểu Bằng liền hăng hái đưa con cặc dài và dày của mình vào âm hộ cô từ phía sau. 

"A! Ầm..."

Vương Lỗi đột nhiên ngẩng đầu hét lên, dùng tay vuốt mái tóc dài rối bù trên trán. Mặc dù không nhìn thấy chuyển động của con trai phía sau, nhưng cô vẫn có cảm giác như mình đang bị đánh lén. 

Thấy phản ứng của mẹ có chút mạnh mẽ, Tiểu Bằng hỏi: "Mẹ, mẹ thế nào rồi? Mẹ thấy thoải mái không?"

"Thoải mái! Tại sao... tại sao nhìn từ phía sau lại có cảm giác khác với lần trước!"

Xiaopeng nhớ lại những cảnh ân ái trong quá khứ với mẹ mình. Những lúc đó hầu như luôn ở tư thế nửa đứng và ở dưới nước. Có những khác biệt cơ bản về góc độ và cảm giác cơ thể. Nhưng bây giờ mẹ anh, Vương Lôi, đang nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn lên, âm đạo lộ ra ngoài hoàn toàn. Cô ấy chắc chắn sẽ có một niềm vui khác với sự thâm nhập lâu và thẳng của mình. 

"Có cảm giác... lâu hơn không?"

Tiểu Bằng hỏi...

"Hmm...có vẻ sâu hơn!"

"Này! Không có gì, con trai!"

Nói xong, Tiểu Bằng thả lỏng eo, rút ​​cặc vào lỗ mẹ. Đột nhiên cơ mông của hắn căng lên, hắn lao về phía trước, khiến Vương Lỗi gần như không thể phản kháng. 

"A! Kẻ xấu... lại dùng nhiều lực như vậy nữa... ừm..."

"Này... ai làm mẹ quyến rũ thế, mẹ ơi! Ôi! Uh! Uh..."

Thằng bé khen ngợi mẹ mình, Vương Lỗi, sau đó bắt đầu đụ mẹ Vương Lôi qua lại bằng cách ôm lấy vòng eo thon thả của bà. Chỉ sau ba bốn cú đâm chậm rãi, anh không thể không dùng sức lần nữa. So với lực lượng lúc trước, hắn không khỏi dùng lực nhiều hơn. Anh ta đánh vào mông mẹ Vương Lôi phát ra những tiếng răng rắc, khiến mông mẹ Vương Lôi gợn sóng và phát ra nhiều âm thanh tục tĩu.

"A! A...con trai..."

"Ồ...Mẹ ơi, mẹ thật...đẹp quá! Ôi! Ugh!"

Trong khi đụ mẹ, cậu bé rất ngưỡng mộ cặp mông đầy đặn và hoàn hảo của mẹ. Anh không khỏi giơ tay lên vỗ nhẹ, phát ra tiếng bốp.

"Ang! Tôi ghét nó..."

Vương Lỗi chỉ ré lên, không hề trách móc cô. Đối với những cô nàng khao khát tình dục chất lượng cao, chút kích thích hứng thú này nên để lại cho con trai cô ấy. 

Xiaopeng vô cùng phấn khích khi thấy mẹ bây giờ đã cởi mở với mình như vậy, đổi lại anh chỉ có thể cố gắng hết lần này đến lần khác để đưa mẹ lên đỉnh cao hạnh phúc. 

Bang bang bang bang! 

"Chết tiệt! Cảm giác thật tuyệt! Uh...Mẹ...con...con yêu mẹ nhiều lắm!"

"A! Haah! Con trai ngoan...Mẹ cũng yêu con...đụ mẹ mạnh hơn nữa...ah! Ah! Ah! Ah! Ah!"

Bang bang bang bang!

Sau năm sáu phút làm tình nữa, Tiểu Bằng thấy mẹ mình dường như đã trở nên bao dung hơn, điều này khơi dậy ham muốn chinh phục và tăng phạm vi cử động của anh. Lần này, Xiaopeng đã thể hiện đầy đủ khía cạnh mạnh mẽ của một người đàn ông to lớn, trên khuôn mặt lộ ra vẻ uy nghiêm như một con thú. Để đưa mẹ lên đỉnh điểm, anh không quan tâm đến tôn trọng và thương hại mà chỉ thô bạo đụ vào âm đạo căng mịn, săn chắc của mẹ. 

"A! Ang! Ah! Ah! Con trai... con trai! Ah! Con... vậy... à! à!"

Vương Lỗi rên rỉ không mạch lạc, âm hộ nóng ẩm của cô bị con trai đụ cho đến khi nước chảy ra, một đường dài nhỏ giọt giữa đôi tất đen của cô, khiến cô trông đặc biệt dâm đãng. 

Sức chịu đựng của mẹ vượt xa sức tưởng tượng của Xiaopeng, điều này càng khiến tinh thần cạnh tranh của anh trở thành sức mạnh thể chất mà anh có thể phát huy. 

"À! Ờ! Ờ! Ờ..."

Xiaopeng gầm gừ và đụ cô ngày càng mạnh hơn. Một lực bất ngờ làm mẹ cô ngã xuống nệm. Khoảnh khắc dương vật và âm hộ của cô tách ra, một dòng tinh dịch dày đặc chảy ra khỏi lỗ và tràn xuống tấm nệm bông. 

"Ang! Cậu..."

Vương Lỗi nằm ngửa hét lên. Cô không ngờ tên khốn này lại mạnh đến thế, suýt chút nữa đã đẩy eo cô ra xa. 

Cô còn chưa kịp đứng dậy, Tiểu Bằng đã đè lên Ngọc Bắc và nói: "Này! Mẹ... con... con đã làm việc vất vả quá!"

Vương Lỗi thở hổn hển: "Hừ... tiểu khốn kiếp... ngươi sắp chết... sao ngươi có thể làm như vậy..."

"Tôi xin lỗi...tôi...tôi nghĩ bạn đủ kiên nhẫn...nên..."

Tiểu Bằng cười vui vẻ giải thích. 

"Mẹ kiếp...khụ khụ! Trời ạ...tôi bị cậu đụ mạnh đến nỗi chân tôi run rẩy..."

Tiểu Bằng nhẹ nhàng vuốt ve thân thể mẹ, nói: "Lần này đừng dậy, con sẽ động."

Nói xong, Tiểu Bằng cởi đôi tất bẩn của mẹ, đặt một chiếc gối lên bụng dưới của bà. Âm hộ đỏ và mềm mại hơi lộ ra giữa cặp mông xinh đẹp của cô. Xiaopeng nghiêng người và đưa dương vật vẫn còn cứng vào âm đạo của cô một lần nữa. Với sự trợ giúp của chiếc gối dưới người cô và sự mềm mại của mông cô, anh lại mở tư thế và bắt đầu đẩy mạnh. 

"Ừ... à..."

Chiến đấu hơn trăm lần, Vương Lỗi cuối cùng không khỏi cương cứng cơ thể, đạt đến cao trào. 

Nhưng lúc này Tiểu Bằng lại không có ý định xuất tinh. 

Chạm vào đôi vai tròn trịa thơm ngát của mẹ, Tiểu Bằng đứng sau lưng mẹ và dừng lại, đợi dư âm lên đỉnh của mẹ tan biến——

Trong đêm dài nam nữ đắm say đắm đuối. 

Chỉ sợ ngay cả Tiểu Bằng và Vương Lôi cũng không biết đêm nay hai mẹ con điên cuồng từ khi nào mới kết thúc. 

Sáng hôm sau, dưới ánh nắng chói chang và tiếng chim hót líu lo, phòng ngủ của biệt thự trở nên bừa bộn. Hai người trông giống như những người lính chiến đấu đến chết trên chiến trường, nằm trần truồng và cong queo trên nệm. 

Khi hai mẹ con mở mắt ngái ngủ và nhìn thấy “kiệt tác” này, họ bắt đầu phàn nàn với nhau và đổ lỗi cho nhau. 

Không ai muốn thừa nhận rằng họ đã khởi xướng cuộc chiến ham muốn kéo dài này——

"Tsk! Nhanh lên, lát nữa sẽ không kịp lên máy bay!"

Sáng ngày thứ ba, Vương Lỗi chống nạnh hai tay đẩy cửa ra vào. 

"Được, được!"

Sau rất nhiều công việc, Xiaopeng cuối cùng cũng xách được ba lô, xách vali và xách theo vài túi mua sắm bước ra khỏi biệt thự. 

Vương Lôi, đeo một cặp kính râm to và chỉ mang theo một chiếc túi xách thời trang, cùng con trai đến quầy lễ tân của khách sạn. 

Sau khi hoàn tất thủ tục trả phòng, nhân viên phục vụ kính cẩn đưa cho Vương Lỗi một hộp quà lộng lẫy như lời cảm ơn vì đã lưu trú, sau đó cúi đầu chào hỏi. 

Cùng lúc đó, một nhân viên lễ tân khác đưa hai mẹ con ra taxi bên ngoài khách sạn trước khi vẫy tay chào tạm biệt họ. 

Sau khi chiếc taxi chở vợ chồng Vương Lỗi rời đi, nhân viên lễ tân đi tới quầy lễ tân không khỏi lén lút trò chuyện và cười đùa với đồng nghiệp bằng tiếng Nhật. 

“Matsuda-kun, vừa rồi cậu có để ý không?”

"Hahaha! Tất nhiên rồi! Có vẻ như Yoshikawa-kun cũng nhận ra điều đó!"

"Đúng vậy, hai người kia lúc mới đến thoạt nhìn rất kiêu ngạo, nhưng vừa rồi rời đi, chân rõ ràng đã yếu ớt, thật không biết mấy ngày nay bọn họ đã trải qua chuyện gì!"

"Vậy thì tự nhiên tận hưởng niềm vui giữa nam và nữ! Điều này cũng không ngoại lệ trong khách sạn của chúng ta, đêm qua tôi đi tiễn khách ở những biệt thự khác, khi đi ngang qua đó nghe thấy một tiếng động lớn!"

"Haha! Tôi thực sự ghen tị với sự thuận tiện trong công việc của bạn! Nhưng nói đến người phụ nữ này... cô ấy trông thực sự tuyệt vời! Cô ấy còn đẹp hơn cả những nữ diễn viên đến đây quay phim AV!"

"Quả nhiên! Có lẽ anh ta cũng là nhân tài của nước khác!"

"Hahaha"——

Dưới bầu trời quang đãng, một chiếc taxi đang chạy trên đường. Vì hai mẹ con đến vào ban đêm nên không thể nhìn rõ cảnh vật nơi đây. 

Lúc này, đứa trẻ nhìn bầu trời trong xanh phía xa, sóng vỗ trong vắt và tráng lệ. 

(Nhật Bản thực sự là một nơi dễ dàng ôm lấy biển!)

Chuyến đi ba ngày tới Yutani chắc chắn là bất ngờ lớn nhất mà anh từng trải qua. Sau khi trải nghiệm niềm vui thấu chi, anh và mẹ Vương Lỗi bắt đầu chuyến trở về đầy thỏa mãn. Thế giới rộng mở bên ngoài cửa sổ xe đã khiến vô số người cảm động. Dường như ngay cả những cảnh đi qua đường cũng có sự lịch sự của người Nhật và họ đã kính cẩn tiễn họ đi. 

Đứa trẻ vươn tay ra ngoài cửa sổ và miễn cưỡng chạm vào ký ức hạnh phúc này. Đối với anh, vì tình yêu đã để lại dấu ấn ở đây nên nó trở thành thiên đường. 

Vương Lôi, người ngồi ở ghế phụ, nhìn thấy hành vi của con trai mình qua gương chiếu hậu, liền bắt chước gương của cậu bé bằng cách đưa tay ra ngoài cửa kính ô tô, cảm thấy gió đang níu giữ cô lại. Sự phản kháng thoải mái trong lòng bàn tay cô dường như đang đối thoại với thiên nhiên, bày tỏ lòng biết ơn và lời từ biệt khó quên. 

Nhưng giống như con trai Xiaopeng của cô, điều cô khao khát hơn thế nữa... là nơi cô gọi là nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52

"Chào anh Vương."

"A! Chị Lôi, chị về rồi! Mấy ngày không gặp... Chị trông khá hơn rồi!"

Sáng ngày thứ hai sau khi trở về Trung Quốc, Tiểu Mẫn từ Yutian Art chào đón Vương Lôi vừa đến công ty. 

"Haha! Cậu cũng không tệ! Thế nào? Trong công ty có chuyện gì à?"

Vương Lỗi hỏi khi cô bước về phía văn phòng của mình bằng những bước đi mẫu mực. 

"Ồ, không có gì khác. Tôi chỉ có một bản sao chi tiết sự kiện của buổi trình diễn thời trang thương hiệu vào tháng tới. Đây là sự hợp tác độc quyền của chúng tôi với Vũ Thiên. Tôi cần bạn xem qua."

"Được, đưa cho tôi trước."

Vương Lỗi nhận lấy tài liệu từ tay Tiểu Mẫn rồi bước vào phòng làm việc của cô. 

Sau khi đọc chi tiết các tài liệu sự kiện, Vương Lỗi đã gọi điện cho người bạn thân nhất của cô là Âm Nguyệt. 

"Này! Lão Ân Độ, ngươi đang bận việc gì vậy?"

Vương Lỗi xếp đôi chân xinh đẹp trên đôi giày cao gót rồi đặt lên bàn. Cô ngồi trên ghế sếp lắc lư qua lại. 

"Đồ khốn nạn! Cuối cùng thì cậu cũng xuất hiện à?" Âm Nguyệt nói trên điện thoại. 

"Haha! Cái gì, cậu nhớ tôi à?"

"Con nhớ chú! Chú không trả lời tin nhắn này hoặc không trả lời điện thoại, cháu tưởng chú đi lạc!"

"Bạn đang đùa, tôi có thể để một người to lớn như tôi ở đâu?"

"Nói thật cho tôi biết. Mấy ngày nay cô và con trai đi chơi ở đâu?"

"Này! Tôi sẽ không nói cho bạn biết đâu!"

"Làm đức hạnh! Đừng nói cho ta biết, dùng ngón chân của ta đoán được ngươi sẽ đi tới đâu!"

"Haha! Bạn không cần đoán, tại sao tôi không tuyển bạn? Bạn đang bận à? Nếu không có chuyện gì thì lát nữa tôi sẽ đến nhà bạn."

"Nào, tôi chỉ thấy chán thôi. Lát nữa giúp tôi làm bữa trưa nhé."

"Được rồi, bây giờ chúng ta làm việc này nhé, tạm biệt!"

"Ừm, tạm biệt"——

Vương Lỗi cúp điện thoại, nhìn thời gian đã gần đến giữa trưa. Con trai bà, người vốn luôn siêng năng, đã đi làm việc vặt vào ngày hôm đó. Vương Lỗi không nhịn được nhấc điện thoại lên lần nữa, bấm số của con trai mình. 

"Này! Tiểu hỗn đản, ngươi tới công ty chưa?"

Vương Lỗi đứng dậy, nhìn ra ngoài cửa sổ. 

"Mẹ...xin hãy để con nghỉ ngơi một lát."

"Mấy giờ rồi? Tôi còn chưa nghỉ ngơi đủ!"

"Ôi, tôi mệt quá! Tôi đã giúp bạn xách hết túi lớn nhỏ bạn mang về từ Nhật Bản."

"Bạn mệt mỏi quá! Đây có phải là tất cả những gì bạn cần không?"

"Dù sao cũng mấy chục cân! Hơn nữa, mấy ngày nay anh không biết em mệt mỏi với anh đến thế nào!" Tiểu Bằng mạnh mẽ nói. 

Vương Lỗi không khỏi cười nhẹ: "Này! Ngay cả Chiến Thần hùng mạnh cũng có lúc rụt rè sao?"

"Không, hôm nay tôi không ra ngoài, tôi sẽ nằm ở nhà."

Vương Lỗi nhẹ nhàng nói: "Được rồi, dù sao ở công ty cũng không có chuyện gì, ta cho ngươi, tên khốn kiếp này, nghỉ thêm một ngày, lát nữa ta sẽ đến chỗ dì Ân của ngươi."

"Ồ, tôi biết rồi, mấy giờ bạn về?"

"Tùy tình huống, nhưng ta nói cho ngươi biết, ngươi đừng lười biếng, ta phải về ăn tối. Nếu bốn món một canh ngươi làm không có trên bàn, ta xem ta sẽ xử lý ngươi thế nào!"

"Này! Yêu cầu của ngươi không thấp, liền có bốn món một canh!"

Vương Lỗi nói đùa: "Có chuyện gì vậy? Anh không muốn nấu ăn cho vợ mới cưới à?"

"Làm đi! Không phải chỉ có bốn món một canh thôi sao? Lát nữa tôi sẽ mua bốn chiếc roi lừa, đãi cậu một bữa thật ngon."

"Mẹ kiếp! Cậu đang muốn đón gió cho tôi à, hay là cậu định phát điên vào ban đêm?"

"Này! Bạn nghĩ sao?"

"Tiểu hỗn đản, vừa rồi còn kêu mệt mỏi, hiện tại có thể làm được rồi phải không? Đừng đùa nữa, tùy tiện làm hai món là xong!"

"Anh biết rồi, vợ ơi! Tạm biệt! mua!"

"mua! Tạm biệt"——

"Tiểu Mẫn, tôi đi ra ngoài, có chuyện gì thì gọi cho tôi."

"Được rồi chị Lôi."

Sau khi Vương Lỗi giải thích xong, cô bước ra khỏi tòa nhà quốc tế Jinyu và lái chiếc xe MINI của mình đến địa chỉ nhà của người bạn thân Âm Nguyệt. 

Một lúc sau, chiếc xe MINI lái vào khu biệt thự sang trọng. Vương Lỗi xuống xe, đi thẳng đến một người trong số họ. 

"Này! Bạn trông ổn đấy!"

Âm Nguyệt đưa tay che nắng trước nhà và mỉm cười nói đùa. Cô nhìn thấy Vương Lỗi từ xa đi tới với bước đi tao nhã đó. 

Vương Lỗi đi tới cửa nói: "Rõ ràng như vậy sao? Tiểu Mẫn còn nói ta ở công ty nhìn rất đẹp!"

"Còn hơn cả rõ ràng. Nhìn cái mặt nhỏ này... mịn như trứng bóc!"

Âm Nguyệt vừa nói vừa để Vương Lôi vào phòng. 

"Nào, sao có thể khoa trương như vậy? Nhận lấy, cái này cho ngươi."

Nói xong, Vương Lỗi đưa túi mua hàng trên tay cho Ân Nguyệt. 

Âm Nguyệt mở tay cầm và nhìn vào bên trong: "Này! Vương Đại Thiếu, bạn đã đến Nhật Bản chưa?"

"Đôi mắt của bạn thực sự có ý nghĩa! Bạn có thể nhìn thấy điều này?"

"Tất nhiên rồi! Tôi không dám nói gì nữa. Tôi rất am hiểu những thứ như mỹ phẩm!" Âm Nguyệt khoe khoang.

"Đúng vậy, bạn thật tuyệt vời, bạn còn chuyên nghiệp hơn cả người mẫu của chúng tôi!"——

Hai người họ đang ngồi trên ghế sofa. Ân Việt đang nghịch hộp mỹ phẩm hỏi: “Anh lại thèm cà phê của tôi à?”

Vương Lỗi thúc giục: "Nếu không biết thì nhanh ngâm mình đi. Nhanh lên!"

"Được rồi, Vương tiên sinh, đợi một chút!"

Nói xong, Ân Việt đi tới tủ lấy ra mấy chai lọ chuẩn bị. 

"Lần này cho ít đường hơn nhé!" Vương Lôi nhắc nhở. 

"Tại sao, khẩu vị của bạn đã thay đổi sau chuyến đi Nhật Bản?"

"Bạn cần phải giảm cân! Khi tôi cân lại, tôi đã tăng hơn ba kg!"

Âm Nguyệt liếc nhìn Vương Lỗi, nói: "Anh thật khó chịu! Thể chất tốt như vậy còn kêu gọi giảm cân, nhưng lại không để ai sống nữa?"

"Này! Không kiềm chế được có được không? Cậu tưởng ai cũng ăn được như cậu mà không tăng cân à!"

"Ha ha! Chính là như vậy, ngươi mấy năm không làm người mẫu, vẫn như cũ khắt khe với chính mình như vậy, chẳng lẽ... ngươi sợ tiểu tử sẽ không thích mẹ nó sao?"

"Mẹ kiếp! Không!"

"Chậc chậc! Nếu anh vẫn không thừa nhận thì phụ nữ chỉ đẹp để lấy lòng mình thôi, vậy nên... đừng gay gắt như vậy nữa!"

“Cái gì mà tự cao tự đại, ta là mẹ nó mà nó dám khinh thường ta!”——

Máy pha cà phê dần dần nóng lên, cùng với tiếng nước sôi róc rách, mùi thơm đậm đà dần tỏa ra. 

Ân Việt ngồi tựa lưng vào ghế sô pha, dựa vào Vương Lỗi, cười tà ác nói: "Nói cho ta biết, dạo này... hai người chắc chắn rất vui vẻ phải không?"

"Chết đức! Sao lại thích buôn chuyện thế!"

"Ai không thích ngươi nói nhảm? Nào, nói cho ta biết đi!"

"Ồ, ngươi thật ghê tởm? Nhìn ngươi liếc mắt nhìn!" Vương Lỗi đẩy Ân Nguyệt ra rồi nói. 

"Giống như ngươi không giống nhau! Tục ngữ có câu, nam nhân dâm dục có thận hư, nữ nhân dâm dục không bao giờ già! Da thịt nước da của ngươi không thể nói dối!"

"Này! Tôi vốn dĩ đã đẹp rồi, da tôi từ bao giờ lại xấu thế?"

"Đừng nghèo nữa! Hãy nhanh chóng thành thật đi. Tiểu ác nhân đã đụ bạn bao nhiêu lần rồi?" Âm Nguyệt lo lắng hỏi.

Vương Lỗi trợn mắt, đếm trên đầu ngón tay, nhớ lại: "Trong nước... ba lần, trong phòng... nhiều lần, ôi, không nhớ nổi!"

Ân Việt khinh thường nói: “Chẳng lẽ ngươi... đi suối nước nóng Đường Cổ?”

"Này! Bạn đoán giỏi thật đấy!"

"Hahaha! Bạn tìm địa điểm khá giỏi đấy!"

"Có gì sai khi tôi thưởng cho anh ấy nếu anh ấy làm tốt?"

Ân Việt lại ghé sát vào cô: "Sao rồi? Anh không làm em thất vọng phải không?"

Vương Lỗi ngượng ngùng nói: "Không... tên khốn này... khá mạnh mẽ!"

"Này! Mặt cậu đỏ bừng rồi! Cậu có biết lần này cậu vui đến thế nào không?"

"Ừ, tôi vui quá. Nếu được uống một tách cà phê, tôi còn vui hơn nữa!" Vương Lỗi liếc mắt nhắc nhở cô.

"Yo! Tôi gần như quên mất nó." 

Nói xong, Ân Nguyệt đi tới tủ lấy ra hai chiếc cốc nóng trong máy pha cà phê rồi bưng tới. 

Vương Lỗi sốt ruột nếm thử nói: "Đúng vậy! Đồ ngươi làm vẫn ngon!"

Ân Việt cũng cầm cốc lên nhấp một ngụm, sau đó tiếp tục chủ đề: “Sao tôi thấy anh có tinh thần mạnh mẽ như vậy… hình như không phải anh thường xuyên quan hệ tình dục sao?”

"Nào! Ngày về cứ thong thả nhé. Vừa rời khách sạn trở về... chân mềm nhũn!" Vương Lỗi vừa nói vừa uống thêm một ngụm cà phê. 

"Này! Về việc đó? Không phải trước đây anh đã nói... tiểu quỷ này rất dịu dàng trên giường sao?"

"Anh thật hiền! Anh ấy giống như một con bò đực. Có một đêm tôi bị anh ấy đánh tới mức đánh ngã!"

"Ha ha ha! Không phải là mẹ hắn quá quyến rũ sao? Nếu là ta... nhất định phải để ngươi cầu xin tha thứ!"

"Quên đi, nếu ngươi là nam nhân thì không sao, ngươi chỉ là một kẻ biến thái mà thôi!"

Ân Nguyệt liếc mắt tán tỉnh nói: "Biến thái thì sao? Người phụ nữ nào lại không muốn người đàn ông của mình làm biến thái ở nhà? Để tôi nói cho anh biết... anh chỉ giả vờ dè dặt, nhưng khi bị đụ trong nhà, anh vẫn không biết cách vui vẻ!"

Vương Lỗi nghiêng người cười nói: "Sao vậy, ngươi ghen tị ta có con trai sao?"

"Đúng vậy, ta thật ghen tị với ngươi! Ngươi đã kiêu ngạo như vậy, để một ngày nào đó tỷ tỷ đến nhà ngươi quan sát, xem Vương tổng kiêu ngạo thường ngày bị con trai hạ gục như thế nào!"

"Đừng làm phiền tôi! Bạn là người duy nhất biết điều này. Nếu chúng ta thoát ra ngoài, liệu tôi có còn sống không?"

Ân Việt nhấp một ngụm cà phê, tiếp tục nói: "Này, nói thật, từ nay về sau..."

Vương Lỗi ngồi tựa lưng vào ghế sô pha, chắp hai tay sau đầu, nhìn hư vô trước mặt, nói: "Lúc tôi đến Nhật Bản lần này, tôi và Tiểu Bằng đã là một đôi trên danh nghĩa. Chúng tôi trao nhẫn, trao nhau lời thề kết hôn, cũng đã ở chung một phòng. Nghi lễ tuy đơn giản như một trò đùa, nhưng tôi có thể cảm nhận được... đứa trẻ này thật sự rất coi trọng. Về phần tương lai..."

Âm Nguyệt cũng dựa vào sofa nói: "Anh còn chưa nghĩ tới sao? Tình yêu thực sự thì liều lĩnh như vậy, hậu quả khó biết, nhưng ai làm cho nó đẹp đẽ như vậy? Sau khi mối quan hệ tan vỡ, có bao nhiêu hôn lễ hoa lệ trở thành trò cười cho người khác. Ngược lại, thà làm đơn giản càng đơn giản càng tốt. Nhưng... tiếp tục như vậy lâu cũng không thành vấn đề. Hai mẹ con làm việc bên ngoài cả ngày, nam không cưới, nữ cũng không." không kết hôn, khó tránh khỏi bị người ta bàn tán về thân phận của mình."

"Vậy thì chúng ta còn có thể làm gì nữa? Chúng ta chỉ có thể đi từng bước một!"

Ân Nguyệt bỗng nhiên trợn mắt: "Vậy... Ta có thể giúp ngươi tìm biện pháp?"

"Tôi có thể làm gì đây? Bạn không giống tôi... Nhân tiện! Tôi mới nhớ ra, bạn đã từng kết hôn chưa?" Vương Lôi chợt nhận ra.

Cô chợt nhớ ra Âm Nguyệt đã kết hôn với một người nước ngoài và có một cô con gái đang du học ở Úc. Khi hai chị em chơi mạt chược, bà luôn thích khoe khoang về con gái mình. Mặc dù một số chị em đã biết về mối quan hệ bất thường giữa Âm Nguyệt và cha cô, nhưng đối với người ngoài, địa vị của cha và con gái họ hoàn toàn không phải là vấn đề.

Ân Nguyệt gật đầu nói: "Đúng vậy, ngươi cũng có thể làm như vậy!"

"Theo cùng một khuôn mẫu?"

Vương Lôi nói một cách nghiêm túc, sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể tìm ra cách tận dụng tốt nhất cả hai thế giới.

Âm Nguyệt nói: "Chính vì mang thai đứa con của bố tôi nên tôi mới vội vàng tìm một người bạn nước ngoài kết hôn để che đậy. Bề ngoài mọi người đều cho rằng vợ chồng chúng tôi chỉ thỉnh thoảng gặp nhau giữa hai nơi, nhưng thực tế, sau khi kết hôn không lâu, chúng tôi đã bí mật đến Cục Dân chính để ly hôn. Thủ tục loại chuyện này có thể hơi phức tạp, nhưng vẫn là một cách tốt."

Vương Lỗi hỏi: "Vậy... tôi phải làm sao?"

Ân Nguyệt suy nghĩ một chút nói: "Trước mắt ngươi chỉ có ba con đường, một là lấy thân phận giả thật cưới con trai ngươi, sau đó sống ở một nơi không ai biết. Thứ hai là không bao giờ kết hôn, cứ sống như vậy, mặc kệ ai muốn nói gì. Thứ ba là tìm người kết hôn rồi lén lút ly hôn, khiến người ta cho rằng quan hệ của hai ngươi là bình thường. Lúc đầu tôi cũng chọn phương án thứ ba này."

Vương Lỗi gật đầu nói: "Ân, xem ra... chỉ có cái thứ ba đáng tin cậy hơn."

Âm Nguyệt tiếp tục: "Cái này thì sao? Tôi vẫn còn trẻ, đừng lo lắng. Vài năm nữa cậu có thể tổ chức đám cưới với con gái tôi. Về phần cậu... cậu thực sự cần phải tìm một ứng cử viên thích hợp càng sớm càng tốt, tốt nhất là người nước ngoài."

Nghe Ân Việt làm như vậy, Vương Lỗi nói: "Ta không quan tâm, mấu chốt là ngươi làm như vậy, sau khi lấy chồng, con gái của ngươi sẽ không có lần thứ hai sao?"

"Này! Chuyện đó cậu không cần lo lắng. Với ngoại hình và học vấn của con gái tôi, chưa kể cô ấy kết hôn lần thứ hai, thậm chí là cuộc hôn nhân thứ ba, có rất nhiều người tranh giành nhau vào nhà họ Ân chúng tôi! Con gái tôi cuối năm nay sẽ từ Úc về, tôi sẽ nói chuyện với cô ấy. Đừng lo lắng!"

"Đây không phải là... tệ sao?"

"Đừng lo lắng, con gái tôi chắc chắn sẽ không sao đâu. Bạn có thể tìm người nước ngoài và bỏ ra một ít tiền để làm điều đó! Nhưng là một cặp vợ chồng trẻ, hai mẹ con, tận hưởng niềm vui khi được "mới cưới" là điều quan trọng nhất vào lúc này.

Vương Lỗi thở dài nói: "Ồ! Có lẽ đến lúc đó sự tình sẽ lại phức tạp! Sau khi ngươi nói như vậy... Ta cảm thấy có chút hối hận vì đã làm ra chuyện như vậy."

"Ha! Sau khi bị con trai đụ như vậy lúc về, tôi mừng quá quên mất mình là ai. Đừng giả bộ làm con điếm trà xanh như tôi!"

"Mẹ kiếp! Tôi có phải là người tiêu chuẩn kép không?"

"Ta không biết ngươi đức tính như thế nào, trước mặt người khác là nữ thần, nhưng lại là kẻ lang thang sau người khác. Ta đoán Tiểu Bằng vẫn chưa nhìn thấy mẹ mình "say rượu lái xe" phải không? Hahaha!"

Vương Lỗi bĩu môi nói: "Ôi! Sao anh lại nhắc đến chuyện này!"

"Nhưng nói thật, nếu không phải ngươi uống quá nhiều sự tình, sao may mắn Tiểu Bằng sao có thể rơi xuống đầu ngươi."

"Thật là một ngôi sao may mắn. Anh ấy là thiên binh được ông trời phái đến để gây rắc rối cho người phụ nữ tội nghiệp như tôi."

"Chậc, chậc, chậc! Anh vẫn đang làm khó một người phụ nữ tội nghiệp. Tôi hiểu rồi, đây gọi là hàng phục ma quỷ."

"Được rồi! Tôi là một con quỷ, được chứ? Đi nấu nhanh đi, tôi đói quá!"——

Sau bữa trưa tại nhà Âm Nguyệt, hai người cùng nhau đi mua sắm và làm đẹp. Lúc Vương Lỗi về đến nhà thì đã hơn sáu giờ chiều.

Lúc này, đứa trẻ đang đẩy xe đẩy hàng trong một siêu thị lớn gần đó, chán nản đi loanh quanh——

Vương Lỗi mở cửa, co chân cởi giày, lớn tiếng nói: "Lão công! Em về rồi!"

Thấy không có người đồng ý, Vương Lỗi tiếp tục cao giọng nói: "Chồng?"

"Con trai?"

"Lý Thừa Bằng!"

“Con nhỏ này đi đâu rồi?”

Nhìn thấy bàn ăn trống rỗng, ngay cả một món ăn cũng không có canh, Vương Lỗi không khỏi lẩm bẩm.

Cô vào phòng ngủ thay váy ngủ, quay lại ghế sofa trong phòng khách, bắt đầu xoa nhẹ đôi chân hơi nhức do đi mua sắm. Cùng lúc đó, cô nhấc điện thoại di động lên và bấm số của con trai mình. 

"Này! Tiểu khốn nạn, ngươi đi đâu vậy?"

“Mẹ, mẹ về rồi à?”

"Ừ, tôi về được hơn một tiếng rồi!" Vương Lôi cố ý nói. 

"Hahaha! Đừng nói dối tôi, tôi ra ngoài chưa tới mười phút, sao cậu đã về hơn một tiếng rồi?"

"Hừm! Nói thật thì tại sao trong tủ lạnh lại không có thức ăn?"

"Không những không có rau, ngay cả cơm cũng không có, một ngón tay không có nắng, trong nhà xảy ra chuyện gì cũng không biết, tôi đã thành bà nội trợ rồi!"

"Có chuyện gì vậy? Tôi có lỗi với ông chủ Lý phải không?"

Tiểu tử rụt rè nói: "Không, ngươi không phải cho rằng ta chỉ đang phàn nàn sao?"

"Ngươi đang phàn nàn, quay lại ngay!"

Tiểu Bằng sắc bén nói: "Chậc! Làm sao tôi có thể nói chuyện với chồng tôi đây?"

Vương Lỗi trợn mắt, nhỏ giọng nói: "Lão công! Mau trở về!"

Trong siêu thị ồn ào, Tiểu Bằng lớn tiếng trả lời: "Ồ! Được rồi! Hiểu rồi, vợ!"

Vương Lôi nghe xong không khỏi bật cười. Tên tiểu nhân này tựa hồ sợ người khác không biết hắn cũng đã có vợ. Cảm giác ưu việt đến nực cười này xuất phát từ nhu cầu thiết yếu hàng ngày khiến Vương Lỗi có chút cảm động. Cô không nhớ đã bao lâu rồi cô chưa vào bếp mua đồ dùng hàng ngày trong siêu thị. 

Nếu lần sau bạn có thể cùng con trai đi mua sắm và gọi nó là chồng vài lần trước mặt người lạ, chắc chắn nó sẽ rất vui!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53

Sau khi cúp điện thoại, Vương Lỗi trở lại phòng ngủ, bắt đầu sắp xếp lại một số quần áo cô mang từ Nhật Bản về. 

Khi đang treo từng bộ quần áo thời trang đẹp đẽ và hợp thời trang vào tủ của mình, cô chợt chú ý đến hộp quà được tặng khi rời khách sạn Yutani. 

Vương Lỗi lấy nó ra khỏi tủ, xé lớp giấy màu bên ngoài, sau đó ngồi lên mép giường, đặt chiếc hộp đen tuyền lên đùi cô. 

Phong cách tổng thể của hộp là cứng cáp và hoành tráng. Ngoại trừ chữ "Soup" màu vàng được in ở giữa, không có hoa văn nào cả. 

Vương Lỗi tò mò mở ra, chỉ thấy một vật cực kỳ mượt mà trải ra trên lớp bọt biển màu đen bên trong. 

Tấm vải trắng mờ hình tam giác phẳng trông rất tinh tế. Nếu không có đường khâu mờ nhạt ở mép, người ta thậm chí sẽ nhầm nó với một loại khí mù mịt bay đi trong gió. 

Vương Lôi cầm chiếc quần lót cực mỏng này trong tay và cảm nhận được trọng lượng của nó gần như bằng không. Cô không thể đoán được nó được làm từ chất liệu gì. 

Vì tò mò, Vương Lỗi quay người lại, cầm nó trước mặt rồi nhẹ nhàng thổi vào. Chiếc quần lót theo hơi thở rơi xuống, gần như "nổi" trên giường. 

Nghĩ về sự nghiệp người mẫu nhiều năm của mình, cô đã mặc rất nhiều loại nội y thời trang khác nhau để phù hợp với trang phục và làm nổi bật hình thể của mình. Có lẽ đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một chiếc quần lót được làm đến mức này, và khi cô đến thăm Yudani nhiều năm trước, khách sạn cũng không tặng những món quà thú vị như vậy. 

Vương Lỗi nhanh chóng cất nó vào trong hộp. Nếu con trai Tiêu Bằng của cô mà biết được, nhất định sẽ ép cô mặc nó vào. 

Về việc khi nào nên để bộ đồ lót mới của cô ấy gặp chồng mới...điều đó còn tùy thuộc vào tâm trạng của cô ấy. 

Ngay khi nhét chiếc hộp vào ngăn tủ, cô tìm thấy một tấm thẻ nhỏ không biết từ đâu được đặt ở đó. 

Vương Lỗi nhặt tấm thẻ bị bỏ quên trong góc lên, có chút ký ức khiến cô nhếch khóe miệng cười xấu hổ——

Tại các siêu thị lớn. 

Đẩy một chiếc xe chở nguyên liệu, đứa trẻ xếp hàng gần quầy tính tiền. Khi chán nản nhìn xung quanh, anh bị thu hút bởi những chiếc kệ bên cạnh. 

Tôi nhìn thấy những hàng bao cao su trên kệ, với nhiều nhãn hiệu khác nhau và được sắp xếp ngay ngắn. Nếu không mua vài hộp đem về... ông chồng này chẳng phải quá tiên tri sao? 

Mặc dù Xiaopeng, người được thăng chức chồng, nhận ra rằng việc chuẩn bị đồ dùng kế hoạch hóa gia đình sau này sẽ trở thành thói quen hàng ngày, nhưng anh, người luôn ngại ngùng, vẫn có chút xấu hổ khi lần đầu tiên mua những thứ như vậy. 

Đứa trẻ đẩy xe đi dạo quanh siêu thị một lần nữa, nhìn các kệ hàng nhưng không thể đặt ngón tay lên đó. 

Ngay khi anh định về nhà và mua sắm trực tuyến, một nhân viên đã dán vài tấm biển "Giảm giá 20% hôm nay" trên kệ đồ ăn nhẹ, kệ hóa chất hàng ngày và kệ bao cao su. 

Khi dòng chữ Giảm giá 20% xuất hiện trên kệ, nhiều người đã ngay lập tức đến mua hàng. 

Bé nhìn kệ bao cao su, nơi có mấy cô chú đang "quét sạch". 

Sau khi có người bắt đầu kiểm chứng, anh ấy vẫn còn ngại ngùng và do dự. Anh lập tức đẩy xe lao tới, thu hoạch chiếc Okamoto 003 màu bạc. Cô bên cạnh không khỏi hét lên: "Ối! Nhìn kỹ! Nó đâm vào chân tôi!"

Tiểu Bằng gật đầu xin lỗi: "Xin lỗi! Xin lỗi!"

Cùng lúc đó, một người cô khác cũng ngạo nghễ hét lên: "Các bạn trẻ chất lượng kém quá! Có giảm giá thì vội chộp lấy. Mua nhiều như vậy có dùng hết được không?"

"Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi! Tôi đã làm bạn cười!"

Xiaopeng mỉm cười xin lỗi, rồi cuối cùng đẩy xe hàng đến quầy tính tiền.

Sau khi xếp hàng vài phút, đứa trẻ lấy một đống đồ trong xe đẩy ra quầy và quét mã. Nữ nhân viên thu ngân thỉnh thoảng lại ngước nhìn đứa trẻ. Phải nói rằng trong siêu thị có rất nhiều người mua đồ dùng kế hoạch hóa gia đình, cũng không phải là hiếm, nhưng đây là lần đầu tiên cô thấy có người mua một lúc mười hộp——

Đứa trẻ kéo xe "đã chất đầy" trở về nhà. 

Vương Lỗi đang vô cùng nhiệt tình ăn mấy cái bánh quy còn sót lại ở nhà. Khi thấy con trai quay lại, bà bước tới lấy mấy cái túi và nói: "Sao con lại quay lại? Các con sắp chết đói rồi!"

"Này! Ở nhà hết đồ ăn rồi, sao tôi không mua thêm nhỉ?" Xiaopeng vừa nói vừa thay giày.

Vương Lỗi mang đồ vào bếp, mở một cái túi ra, đột nhiên kinh ngạc nói: "Này! Sao lại mua nhiều bao cao su như vậy?"

"Nó đang được bán!"

"Anh điên rồi, mua nhiều như vậy có dùng hết được không?"

"Hahaha! Tại sao con lại hỏi câu hỏi giống như dì trong siêu thị? Để sau đi!"

Liếc nhìn con trai, Vương Lỗi thấp giọng lẩm bẩm: "Này... Lần này cuối cùng ta cũng mua được thứ thích hợp."

Tiểu tử thính tai nghe vậy liền đi vào bếp, ôm lấy thi thể Vương Lỗi từ phía sau, khinh thường nói: "Mẹ, không phải mẹ sao... thứ lần trước mẹ bảo con mua chính là bao cao su đúng không?"

Vương Lỗi vặn vẹo thân thể: "Đúng vậy, ngươi tiểu ngu ngốc hôm nay mới nhận ra?"

Tiểu Bằng mở miệng, không thể tin nói: "Hả? Cho nên... hiện tại ngươi muốn ở cùng ta..."

"Ai muốn bạn? Cút ra!"

"Này! Còn không thừa nhận? Để xem chồng ngươi đối xử với ngươi thế nào!"

Nói xong, Tiểu Bằng hôn vào cổ mẹ Vương Lỗi rồi đặt tay lên ngực bà.

"Ôi! Đừng gây rắc rối nữa...ah...cậu định làm gì vậy..."

"Này! Tôi muốn thử bao cao su!" 

"Anh... à"——

Khi tháng 10 đến gần, thời tiết mát mẻ hơn một chút.

Những người thích hoạt động ngoài trời cuối cùng cũng mong chờ mùa thoải mái và dễ chịu này. 

Những ông già dắt chó đi dạo trong công viên đã mặc áo quạt mấy tháng nay đã bắt đầu khoác áo, trong khi những cây bạch quả trong quần thể cọ đang muốn trút hết lá vàng để đón mùa cuối thu hanh khô. 

Sáng nay, hai mẹ con cùng nhau lái chiếc ô tô MINI trên đường đến quốc tế Jinyu. 

"Chỉ trong một ngày thôi là bạn đã biết rồi, chết tiệt, bạn sắp biến thành một con lừa rồi, bạn còn cần cơ thể mình nữa không?"

Vương Lỗi cầm vô lăng mắng con trai bên cạnh mà không rời mắt. 

Tiểu Bằng thản nhiên nói: "Không sao đâu! Tôi khỏe mạnh lắm!"

"Được rồi, không được! Về sau ngươi phải kiềm chế nhiều hơn."

“Vậy tối qua cậu đã làm gì…”

Thằng bé định vặn lại nhưng không khỏi nuốt nước bọt khi nghĩ đến nỗi lòng của mẹ đêm qua. Những tiếng la hét đầy dục vọng và thân hình gợi cảm đầy mê hoặc dường như không buộc anh phải kiềm chế bản thân. 

Thấy con trai ăn chưa đủ, Vương Lỗi cũng không tức giận mà nói với vẻ kiên nhẫn hiếm có: “Thật ra mẹ cũng thích làm chuyện đó với con, nhưng đàn ông phải đặt sự nghiệp lên hàng đầu. Con luôn tham lam với phụ nữ như vậy, sau này làm sao có thể xứng đáng với một trách nhiệm lớn lao?”

"Mẹ, nếu không... Chúng ta tìm một nơi ẩn cư đi. Chúng ta không muốn bất kỳ công ty hay cơ sở kinh doanh nào." Tiểu Bằng nói mà không cần suy nghĩ.

"Haha! Bạn có nghĩ đó là một cuốn tiểu thuyết võ thuật không? Bạn luôn sống ẩn dật trong thế giới. Nói một cách đơn giản, thực tế không dễ dàng như vậy? Bạn, hãy làm việc chăm chỉ. Khi một ngày Yutian của chúng ta đủ ổn định và mạnh mẽ, chúng ta sẽ có nhiều thời gian hơn để dành thời gian trong thế giới của hai người. Người xưa vẫn nói, một ẩn sĩ lớn trốn trong thành phố và một ẩn sĩ nhỏ ẩn náu trong tự nhiên. Cái gọi là ẩn dật của bạn chỉ là một lối thoát cấp thấp."

"Này! Cậu trở nên sành điệu như vậy từ khi nào vậy?"

"Mẹ con và bố luôn rất tinh tế, được chứ?" 

"Được, vậy ta nghe lời ngươi, từ hôm nay trở đi ta sẽ kiêng quan hệ tình dục!" Tiểu Bằng giả vờ chắp hai tay vào nhau.

"Pfft! Hãy đi và trở thành một nhà sư!"

"Không có khả năng, ta còn chưa có nhìn thấu thế giới phàm nhân!"

"Hãy có đạo đức! Vậy thì... kiêng quan hệ tình dục trong bao lâu, ông chủ Lý? Đừng để tôi, cô gái nhỏ, phải đợi quá lâu!"

Thằng bé trợn mắt đếm ngón tay: “Thôi, đi chơi Trung thu đi!”

"Tết Trung Thu sao? Không phải chỉ có một tuần thôi sao?"

"Một tuần đã đủ dài rồi. Với tình trạng hiện tại của tôi, ba ngày cũng đủ làm tôi khốn khổ rồi!"

"Được rồi, chỉ một tuần thôi, cậu có chịu nổi không?"

"Đừng coi thường tôi, tôi giữ lời hứa!"

"Bây giờ, đây là những gì bạn đã nói!" 

Công ty nghệ thuật Rainfield

Trong phòng họp, mấy nhân viên trẻ tuổi xếp hàng hai bên, Vương Lỗi ngồi ở đầu bàn, khoanh tay, cẩn thận quan sát hình ảnh chiếu trên tấm màn đối diện. 

Trên màn hình là một tài liệu PPT mà Văn Minh vừa biên soạn trong hai ngày qua, trong đó cho thấy dự án trình diễn thời trang sẽ được thực hiện trong thời gian sắp tới, cũng như một số yêu cầu của Bên A đối với dự án này. 

Sau khi Ôn Minh nói xong một loạt điểm mấu chốt, Vương Lỗi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Dự án này khó thắng, do chúng tôi độc quyền thực hiện tại Yutian. Tôi hy vọng mọi người sẽ nghiêm túc xem xét! Các bạn đã làm rất tốt, dự án triển lãm ô tô vừa qua cũng đã hoàn thành rất tốt. Tôi hy vọng lần này các bạn sẽ hoàn toàn chịu trách nhiệm. Công ty sẽ hỗ trợ tối đa về vốn và nhân lực cho các bạn. Đồng thời, tôi tuyên bố rằng nhóm tạm thời của các bạn đã chính thức được thành lập với tư cách là bộ phận kinh doanh mới của công ty. Các bạn sẽ đưa ra kế hoạch cho dự án này càng sớm càng tốt. Hãy hoãn lại nhé!"

Sau khi mọi người ra khỏi phòng họp, Tiểu Mẫn và Hồ Lộ Lộ được gọi vào phòng tổng giám đốc. 

Rồi chiều hôm đó, một thông báo được gửi đi trong hệ thống doanh nghiệp của Công ty Yutian. 

Sau khi Tiểu Bằng mở hệ thống ra, anh xem tài liệu trong thông báo. Thông điệp chính là: đội tạm thời từ triển lãm ô tô vừa qua đã trở thành bộ phận kinh doanh mới, với Tiểu Mẫn là giám đốc bộ phận mới;

Hồ Lộ Lộ trở thành nhân viên chính thức và làm trợ lý mới cho Vương Lôi;

Bao gồm Văn Minh, Tiểu Lục, Tiểu Tôn, bọn họ cũng đã phân công trách nhiệm của mình. 

Thấy trong thông báo không đề cập đến mình, Tiểu Bằng cảm thấy có chút khó xử. Suy cho cùng, màn trình diễn lần trước của anh ấy đã quá rõ ràng đối với tất cả mọi người, vậy tại sao mẹ anh ấy lại quên mất anh ấy? 

"Mẹ, cho dù mẹ không cho con làm quản lý bộ phận mới, sao mẹ cũng không sắp xếp công việc?"

Xiaopeng ngồi ở bàn làm việc và nghiêng đầu. 

Vương Lỗi đang vuốt màn hình điện thoại để xem thời trang đẹp, ngước mắt lên nói: "Sao thế, còn trẻ mà muốn làm quản lý à?"

"Muốn làm quản lý thì có gì sai? Thành tích của tôi không tệ, lần trước anh đang trừng phạt tôi vì tội không ngủ?"

"Bạn đang nghĩ gì vậy!"

"Vậy ngươi nói cho ta biết, nếu không ta sẽ không tiếp nhận!"

Con bé bĩu môi và quay đầu sang một bên. 

Vương Lỗi để điện thoại di động xuống, nghiêm túc nói: "Điều hành công ty không phải là trò đùa. Chỉ vì ngươi là con trai của ta, cho nên ta mới muốn làm khó ngươi! Chưa nói đến quản lý bộ phận, ngay cả vị trí ông chủ công ty cũng rộng mở với ngươi. Muốn đội vương miện thì phải gánh chịu sức nặng của nó. Nếu có năng lực, chỉ cần dựa vào năng lực của bản thân từng bước một để chăm chỉ làm việc, thể hiện nghị lực theo đuổi mẹ con ta.

Nếu Tiểu Mẫn làm điều tương tự, anh ấy sẽ nhận được tràng pháo tay, nhưng nếu bạn làm điều đó thì sẽ chỉ ở mức tầm thường. Bạn phải biết...

Trong mắt người khác, những thành tích nhỏ mà bạn đạt được chỉ là nghĩa vụ đương nhiên của việc làm con trai ông chủ. Trạng thái vượt trội sẽ khiến con đường của bạn trở nên khó khăn hơn. Tôi không muốn bạn chỉ dựa vào mối quan hệ gia đình như tôi đã làm trước đây. Bạn phải nắm lấy tương lai trong tay mình, bạn biết không?

Về phần vị trí của bạn... tùy thuộc vào việc Tiểu Mẫn sẽ sắp xếp nó như thế nào. Đôi khi một người tự do có thể phản ánh giá trị tốt hơn. Và... bạn phải tích cực tham gia từng chi tiết để ngăn chặn những chuyện như Lão Trương, Triệu Thiên Hào tái diễn. "

Tiểu Bằng chớp mắt suy nghĩ. Thấy anh im lặng, Vương Lỗi lại hỏi: "Anh hiểu không? Tại sao anh vẫn có vẻ buồn bã?"

"Tôi hiểu. Chỉ là...cảm giác như bạn trở thành một người khác trong văn phòng."

"Anh không giống nhau... Về nhà anh như trở thành một con người khác!"

"Này này này này!"

"Anh chỉ biết cười khúc khích thôi, nên hãy ra khỏi đây! Đừng để tôi nhìn vào quần áo của mình."

Tiểu Bằng lẩm bẩm: "Quần áo sắp chất thành đống rồi... Tôi còn muốn mua!"

"Chậc! Cậu..."

Vương Lỗi chộp lấy thứ gì đó giả vờ đánh, Tiểu Bằng vội vàng chạy ra khỏi văn phòng.

Đứa trẻ đã ghi nhớ lời dạy của mẹ. Sự vội vàng gây lãng phí trong mọi việc. Nếu muốn giúp mẹ chia sẻ áp lực quản lý càng sớm càng tốt, có lẽ anh ấy sẽ phải vất vả rất lâu đúng không? !

Buổi tối sau giờ làm việc, hai mẹ con cùng nhau lái xe về nhà.

Tiểu Bằng đặt hai khung ảnh lấy từ trong rương lên bàn cà phê: “Mẹ, hai cái này có thể treo ở đâu?” 

“Cái lớn có thể treo ở phòng khách, cái nhỏ có thể đặt trên bàn trong phòng ngủ.”

Cậu bé tìm thấy một số dụng cụ và chỉ trong chốc lát, cậu đã treo khung ảnh lớn lên bức tường trắng trong phòng khách.

"Này! Nó trông khá đẹp đấy!"

Nhìn bức ảnh của mẹ treo trên tường, Tiểu Bằng khen ngợi.

Trong khung ảnh vuông đơn giản lại ẩn chứa một tác phẩm đầy bất ngờ và đầy tính nghệ thuật. Đó là bức ảnh riêng tư mà cả hai đã bí mật chụp ở khu văn phòng Yutian vào lúc nửa đêm. Đó là cận cảnh khuôn mặt của Vương Lỗi bị ánh đèn flash làm cho sợ hãi.

"Ân, không tệ!"

Nhìn những bức ảnh trên tường, Vương Lỗi hài lòng gật đầu.

Tiểu Bằng cất dụng cụ, mang khung ảnh nhỏ vào phòng ngủ, mở giá đỡ phía sau rồi đặt lên tủ đầu giường.

Còn đây là bức ảnh cha con anh chụp bằng điện thoại di động khi lần đầu tiên anh trải qua một đêm xuân cùng mẹ. Hai người trong ảnh chạm vào nhau và mỉm cười hạnh phúc. Máy ảnh tập trung vào niềm hạnh phúc thuần khiết trong bức ảnh, không bộc lộ sự trần trụi, dâm dục vượt quá giới hạn. Có lẽ chỉ có chính hai mẹ con mới nghĩ đến đêm ân ái trên giường khi nhìn thấy bức ảnh đời thường này.

Hai mẹ con tận dụng những mảnh ghép ấy để lấp đầy niềm vui cuộc sống, đồng thời ghi lại những khoảnh khắc hạnh phúc trong không gian ấm áp này. 

Tình cảm và tình yêu gia đình, mối quan hệ đặc biệt này, có những tình cảm kép mà người bình thường khó hiểu chứ đừng nói đến niềm đam mê đặc biệt của hai mẹ con cùng chung giường. 

Ngôi nhà được giữ sạch sẽ và ngăn nắp, những loài hoa và cây lạ trên ban công được chăm sóc cẩn thận. Ngoại trừ chậu mẹ tôi mua về, hầu hết đều phát triển tươi tốt, tươi tốt trong thời kỳ ra hoa bình thường.

Một tuần tuy không dài nhưng lại rất khó khăn với trẻ. Anh ấy đã không quan hệ tình dục với mẹ mình trong nhiều ngày liên tiếp. Điều này khiến anh rất đau đớn vì đã trải qua niềm vui được thống trị mẹ mình. Ngoài công việc hàng ngày, anh chỉ có thể làm một số việc nhà để đánh lạc hướng bản thân, mong khoảng thời gian dài này sẽ sớm kết thúc. 

Trên thực tế, Vương Lỗi hưng phấn đến mức vào đêm thứ ba, cô bắt đầu trằn trọc không ngủ được. 

Không có gì sai khi quan hệ vợ chồng mỗi tuần một lần, nhưng chàng trai trẻ vừa tròn 18 tuổi này và một người mẫu xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi vừa mới kết hôn, và ham muốn cơ thể của họ giống như một bữa tiệc háu ăn.

Trong đêm khuya, đứa con trai mạnh mẽ và bốc lửa của bà rõ ràng đang ở bên cạnh bà, nhưng Vương Lỗi chỉ dám đưa bàn tay mảnh khảnh luồn vào trong quần lót của con trai khi nó đang ngủ, vuốt ve thân hình uy nghiêm của nó mấy lần, hy vọng có thể dụ dỗ tiểu ác nhân phá vỡ thỏa thuận nhàm chán này. 

Trăng sáng sao thưa, bây giờ là Trung thu. 

Một bề mặt chiêng vàng hoàn hảo bay lên trời. 

Tối hôm đó, Vương Lỗi gác lại mọi thông báo cũng như những buổi họp mặt Trung thu, mong được về nhà sớm cùng con trai và có một kỳ nghỉ ấm áp chỉ dành cho hai người. 

"Em yêu, em có muốn mua thêm bánh trung thu không?"

Trong một siêu thị lớn, Vương Lỗi đeo khẩu trang, đẩy xe đẩy hàng rồi hỏi những đứa trẻ bên cạnh. 

"Sao anh lại mua? Anh không thích ăn!"

"Ồ, đang là Trung thu, xin thứ lỗi!"

Tiểu Bằng nghiêm túc nói: "Được rồi, mua đi, nghe vợ tôi nói! Vậy... anh có muốn mua thêm một bình rượu quế không?"

"Quên rượu quế đi, nhà tôi còn một chai Martell lớn, lần trước tôi mua từ nhà dì Yin của cậu, hehe!"

“Sao cháu cứ đòi đồ của dì Âm thế?”

"Có chuyện gì thế? Tôi còn mua quần áo cho cô ấy nữa!"

Cả hai vừa nói vừa cười khi đi giữa các kệ hàng khác nhau trong siêu thị đông đúc. 

Khi về đến nhà, tôi làm việc trong bếp hơn một tiếng đồng hồ trước khi nấu được vài bữa ăn vừa miệng. 

"Ai! Thật sự là xấu hổ, may là ta bảo ngươi làm một món ăn, nếu không tất cả sẽ uổng phí!"

Xiaopeng cau mày và nếm thử kỹ năng nấu nướng ổn định của mẹ mình. Vị mặn gần như khiến anh nhổ hết thức ăn trong miệng ra. May mắn thay, hai món còn lại đều do chính anh làm. Mặc dù chúng không phải là món ngon nhưng cũng đủ để đi cùng với rượu vang. 

"Vậy lần sau con hãy làm đi, kiếp này ta và mẹ con sẽ không bao giờ có thể nấu ăn được nữa."

Tiểu Bằng lắc đầu nói: "Đúng vậy! Xem ra ta là nội trợ, là nam nhân."

"Không phải ta đã nói trị nước lớn cũng giống như nấu một món ăn nhỏ sao? Nếu nấu món ăn ngon thì sự nghiệp sau này nhất định sẽ thành công!"

"Kéo tôi xuống! Đừng đến đây để tẩy não tôi và vẽ bánh. Tôi nghĩ các người chỉ đang lợi dụng tôi như một kẻ lao động khổ sai mà thôi!"

"Thật là chăm chỉ, anh là một người chồng tuyệt vời! Nào, uống một ly đi!"

Vương Lỗi gắp một miếng thịt vào bát của con trai, sau đó nâng ly rượu lên nói. 

"Chúc mừng ngày lễ!"

Hai mẹ con uống hết đáy cốc trong một ngụm. Martell cực mạnh khiến biểu cảm của đứa trẻ trở nên méo mó sau khi bị nghẹn. 

Vương Lỗi không khỏi cau mày nói: "Ta đi! Ngươi sao lại hăng hái như vậy..."

Hai mẹ con trò chuyện hơn một tiếng đồng hồ trong bữa tối dưới ánh nến lễ hội này, chai rượu lớn hơn 1.000 ml rượu dần dần chạm đáy. Toàn thân nóng bừng khiến Tiểu Bằng trực tiếp cởi áo phông. Vương Lỗi cũng thỉnh thoảng túm lấy vạt áo ngủ phía trước cho mát, bộ ngực trắng nõn khoe ra khe ngực đầy đặn, hấp dẫn giữa hai dây treo. 

Khi rượu ập đến, hai người bắt đầu nói chuyện thoải mái và cởi mở hơn. Họ đang bàn tán về những vụ bê bối của người nổi tiếng hoặc nói về những trò đùa của người lớn, giống như một cặp côn đồ say rượu nói chuyện thoải mái. 

Chủ đề kích thích tình dục khiến hai mẹ con ham muốn quan hệ tình dục. Đương nhiên, không cần phải nói thêm về những gì họ đang nghĩ. 

Vương Lôi tuy không phải là một nữ nhân quyến rũ, nhưng khi cùng con trai vui vẻ, trong lòng nàng luôn có một tia kiêu ngạo đặc biệt. Đó là sự hào phóng không nao núng và sự thỏa hiệp khi sẵn sàng làm người yêu của con trai bà. 

Về phần Xiaopeng, ngay cả khi anh đụ mẹ mình Vương Lỗi cho đến khi đôi mắt của bà quyến rũ và bà liên tục rên rỉ, anh chưa bao giờ cảm thấy sự sa đọa của bà trái ngược với địa vị nữ thần của bà. Ngược lại, nó chỉ làm tăng thêm cảm giác chinh phục thành tựu. 

Vào một đêm trăng tròn, họ say khướt, dục vọng suốt bảy ngày chưa được giải tỏa đang cuộn trào trong lòng. 

Nó dường như đang phá vỡ chút dự trữ cuối cùng trên bề mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54

"Đưa mẹ về nhà..."

Vương Lỗi mở ra tay với đôi mắt mờ mịt nói. 

"Này! Đi ngủ đi!"

Nói xong, Tiểu Bằng bế mẹ xuống ghế, vui vẻ bước vào phòng ngủ. 

Sau khi đá cửa đóng lại, Tiểu Bằng đặt mẹ lên chiếc giường lớn mềm mại. Vương Lôi thở dốc. Rượu khiến tim cô đập rất nhanh. Cơ thể gợi cảm của cô dưới chiếc váy ngủ lụa thỉnh thoảng đung đưa. 

Xiaopeng nhanh chóng cởi chiếc quần lót của mình và đặt chúng lên cơ thể mảnh khảnh của mẹ anh, Vương Lỗi. 

Mùi thơm cơ thể hòa lẫn với mùi rượu khiến cậu bé không khỏi hôn lên đôi môi mềm mại của mẹ. Sau vài lần chạm nước, anh không nhịn được để chiếc lưỡi trơn tuột của mình tiến vào quấn lấy cô. 

"Ờ... ừm..."

Vương Lỗi nhắm mắt lại, cảm nhận được sức nặng của cơ thể con trai mình, hai cánh tay trắng nõn vô thức ôm lấy vai hắn. 

Hôn nhau chưa đầy một phút, Tiểu Bằng nóng lòng muốn giúp đỡ thi thể mẹ mình, cởi chiếc áo ngủ lụa trên đầu bà ra. 

"Ờ..."

Khi chiếc váy được cởi ra, Vương Lỗi lại ngã xuống giường. Nhìn thấy nàng say rượu, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, khóe miệng hơi nhếch lên, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Nhìn hai bầu ngực tròn trịa của mẹ, Tiểu Bằng không khỏi dùng tay nắm lấy, sờ nắn, nhào nặn cho đến khi bộ ngực trong lòng bàn tay căng đầy và núm vú trở nên cứng cáp. 

Nhìn vào thân hình quyến rũ trước mặt, Xiaopeng nhận thấy mẹ anh đang mặc bộ đồ lót vô cùng gợi cảm ở phần thân dưới. 

Anh tách đôi chân xinh đẹp của mẹ Vương Lỗi ra, đưa đầu vào đó và nhìn thật kỹ. Ngay cả khi chạm ngón tay vào chúng, anh cũng không thể đoán được chúng được làm từ chất liệu gì. 

Lớp vải gần như trong suốt hẹp và mỏng, có cảm giác như hư vô. Xiaopeng lè lưỡi liếm âm đạo của mẹ Vương Lỗi. Khe trong suốt cảm giác như không có gì ngăn cản, hắn trực tiếp liếm vào phần thịt mềm mại. 

(Chà! Đồ lót thật tuyệt vời!) Đứa trẻ khen ngợi trong lòng. 

Tất nhiên, Xiaopeng không nỡ làm vỡ thứ mỏng manh như vậy. Liếm xong, anh nhấc chân mẹ lên, cẩn thận cởi bỏ bộ đồ lót gợi cảm rồi ném lên gối cùng với váy ngủ. 

Lúc này, Vương Lôi đang khỏa thân vặn vẹo eo, nhiệt độ cơ thể nóng bức khiến làn da của cô mịn màng hơn, được ánh trăng sáng trong phòng ngủ tối tăm làm cho trắng nõn và ẩm ướt. 

Đứa trẻ đã kìm nén rất lâu, phớt lờ phần khởi động của màn dạo đầu. Sau khi mút vài lần tinh dịch tiết ra từ âm đạo của mẹ, anh vội vàng khoe dương vật dày đặc của mình rồi áp quy đầu vào lỗ hở nóng ẩm. 

"Ừm... kẻ xấu..."

Tiểu Bằng nhắc nhở: "Sắp tới rồi!"

"Chà...tôi muốn...yêu tôi..."

Một lời tán tỉnh nhẹ nhàng khiến Tiểu Bằng thẳng lưng lên, quy đầu cứng rắn bóp mở cái lỗ mềm mại, cắm thẳng vào hũ mật ong mềm mại. 

"Ang..."

"Xì..."

Con cặc dày, dài và cứng của Xiaopeng được quấn chặt trong âm đạo nóng bỏng và chật hẹp của mẹ. Cảm giác thần thánh này khiến anh ngẩng đầu lên và hít một hơi. 

Toàn bộ thân que được kết nối chặt chẽ với thành thịt bên trong lỗ, kích thích vô số dây thần kinh khoái cảm trong nhau. Cậu bé giữ nguyên tư thế nhét vào, cúi người về phía trước hôn lên đôi môi thanh tú của mẹ. 

Khi môi và lưỡi tách ra, một sợi dây lấp lánh biến mất ngay lập tức. Tiểu Bằng cười tà ác nói: "Mẹ, mẹ đã muốn nó từ lâu rồi phải không? Đêm qua... có người lén lút chạm vào con!"

"Anh... ghét..."

Vương Lỗi vừa giơ nắm đấm hồng hồng ra thì bị con trai nắm lấy cổ tay cô. Cô vẫn còn say và gần như không còn sức để chống cự.

"Này! Tối nay, tôi phải đụ bạn!"

Vương Lỗi đỏ mặt, bĩu môi nói: "Hừ... Ta không tin..."

Tiểu Bằng hơi nâng hông lên uy hiếp: “Tin hay không?”

"Đừng tin điều đó..."

Xiaopeng ngừng nói và bắt đầu chứng tỏ bản thân bằng hành động. Anh ta đặt hai tay lên hai bên cơ thể Vương Lỗi, nâng eo và hông lên và rút gần hết vật cứng ra khỏi âm đạo rồi đưa vào không chút do dự. 

Sau một vài lần bôi trơn, cuộc làm tình mãnh liệt bắt đầu. 

"À... à..."

Vương Lỗi rên rỉ một cách gay gắt, dưới sự tấn công của con trai, cô quấn hai chân thon dài của mình quanh eo và hông anh, phục vụ cho những cú đẩy ra vào mạnh mẽ. 

"Ồ! Rít..."

Xiaopeng không khỏi càng ngày càng nhanh, cơ bắp bắt đầu căng thẳng. 

"A! A! Chậm lại... của ngươi đã lớn rồi... vậy mà... ngươi chết tiệt nhanh quá... a..."

Vương Lỗi không khỏi nói rằng âm hộ mỏng manh và nhạy cảm của cô đã bị con trai tấn công dữ dội. Sự kích thích đột ngột gần như khiến cô trực tiếp đạt đến cao trào. 

"A...ang! Ahhh..."

Trong cơ thể ngày càng nhiều tinh dịch tiết ra, các huyệt đạo được bôi trơn đầy đủ càng làm tăng tốc độ đâm của Tiểu Bằng. Với tần số nhanh và lực mạnh, Vương Lỗi dần dần khá hơn và những âm thanh dâm đãng của cô vẫn tiếp tục. 

Sau ba bốn phút làm tình, Xiaopeng rút con cặc dày dặn và mịn màng của mình ra, lật người mẹ lại, đặt mình sau lưng bà, nhấc một trong hai chân xinh đẹp của mình lên và đụ bà lần nữa. 

"Ồ! Cảm giác thật tuyệt vời..."

"À! À! À..."

Lần đầu tiên, Tiểu Bằng cảm thấy vô cùng hưng phấn. Anh đang đánh vào cặp mông đầy đặn của mẹ và dùng một tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ. Âm thanh dâm đãng như âm thanh của thiên nhiên cũng đến tai Xiaopeng thông qua sự cộng hưởng của lưng ngọc. 

Vương Lôi đang tựa vào ngực con trai bị nhấc một chân lên và đụ thật mạnh. Tư thế đáng xấu hổ này khiến cô phải đưa tay ra che thân dưới của mình. Nhưng khi chạm vào con cặc mịn màng đang bị đẩy mạnh của con trai, cảm giác xấu hổ lại càng mãnh liệt hơn. 

Trọng tâm không ổn định của lối vào bên hông đã khiến cậu bé không thể tiếp tục được lâu. Sau chưa đầy hai phút làm tình, anh lại đổi tư thế, đứng dậy ngồi lên một bên chân xinh đẹp của mẹ, sau đó tóm lấy chân còn lại ôm vào ngực rồi lại thâm nhập vào háng mẹ một góc 90 độ. 

"A! Quá... sâu quá..."

Vương Lôi nằm nghiêng, khoe dáng hình chữ S vô cùng gợi cảm. Tiểu Bằng nhìn thấy vòng eo mềm mại và cặp mông đầy đặn của mẹ đang bị mình đánh, không khỏi lại tiếp thêm một chút sức lực.

Anh ta bị ép hết lần này đến lần khác và đi xuống đáy. Chàng trai sau vài ngày không quan hệ tình dục đã nhanh chóng cảm nhận được cảm giác cực khoái và xuất tinh với tần suất không thể kiểm soát được. 

"A! Tôi... tôi sắp xuất tinh..." Tiêu Bằng Song hét lên. 

"A! Con trai... đừng xuất tinh... bên trong... hôm nay... hôm nay..." Vương Lỗi nhắc nhở. 

Thằng bé nghe vậy, sau vài cú thúc nhanh, nó rút cặc ra và hạ đôi chân xinh đẹp của mẹ ra khỏi ngực. 

Vương Lỗi lợi dụng tình thế nằm thẳng người xuống, liền nhìn thấy con trai mình cầm trên tay một chiếc chày dày và dài đang tiến lại gần mình. 

Nhìn thấy ánh mắt duyên dáng và bẽn lẽn của mẹ, cậu bé với dương vật to lớn ôm lấy ngực mẹ, tạo dáng thả rông trước khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Sau vài cú vuốt ve, những dòng tinh dịch đặc quánh trào ra từ mắt ngựa, trên mặt cô đầy những vệt chất trắng dính. 

Sau khi tinh dịch được xuất ra, Xiaopeng lại di chuyển cơ thể về phía trước. Vương Lôi Anh hơi hé môi, đưa con cặc to lớn của con trai vào miệng, bắt đầu mút. 

"Hmm...tút,tút,tút...chà..."

Một âm thanh tham lam phát ra từ miệng Vương Lỗi, con gà trống còn sót lại tinh dịch trong thời gian ngắn bị hút và liếm sạch. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp bẩn thỉu của mẹ, thái độ dâm đãng này khiến con cặc to lớn của Xiaopeng lại trở nên cương cứng trước khi nó hoàn toàn mềm ra. 

Kích thước mạnh mẽ và dày đặc khiến Vương Lỗi ngồi dậy, đẩy con trai xuống giường mà không lau được tinh dịch đặc quánh trên mặt. Cô đuổi theo môi anh, lao tới hôn anh say đắm. 

Đôi môi và lưỡi của hai mẹ con quyện vào nhau, truyền tải dục vọng rực lửa và hương vị tươi mát. Cậu bé dùng lưỡi giúp mẹ lau sạch bụi bẩn trên mặt, vuốt ve vòng eo và hông mềm mại của mẹ. Đường cong duyên dáng thật đáng ngưỡng mộ. 

Vương Lỗi còn chưa đạt cực khoái, trong âm đạo cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. Cô nâng phần thân trên của mình lên với đôi mắt quyến rũ và hơi thở gấp gáp, cầm lấy con cặc cứng ngắc của con trai và chĩa vào âm đạo của chính mình rồi từ từ ngồi lên đó. 

"Ang...ah...chồng...con trai...lớn quá! Hmm..."

Vương Lôi dùng giọng dâm dục khen ngợi, cưỡi lên con trai Tiểu Bằng trong tư thế ngồi vịt, ôm lấy vòng eo rắn chắc của cậu giữa hai chân gấp xinh đẹp của cô. Sau khi đã quen, cô bắt đầu dùng hai tay đỡ ngực anh và đẩy cặp mông gợi cảm của mình. 

Tiểu Bằng nhắc nhở: "A! Mẹ... con... con còn chưa đeo bao cao su vào!"

"À... quên nó đi... đừng bận tâm... tôi muốn..."

Vương Lỗi háo hức vừa di chuyển vừa rên rỉ. 

"A! Mẹ...thật tuyệt! Rít..."

Tiểu Bằng nắm lấy cánh tay mẹ Vương Lỗi, theo động tác lên xuống của bà. Tinh dịch ở khớp giữa cơ quan sinh dục liên tục lẫn với lông mu của họ. 

Sau nhiều lần thử vào âm đạo, Vương Lỗi và con trai cô đan các ngón tay vào nhau để hỗ trợ lẫn nhau, động tác vặn và đẩy của eo và hông của họ chuyển thành chuyển động mượt mà của toàn bộ cơ thể theo chiều dọc lên xuống, ra vào. 

"A! A! Dày quá... dài quá... Ah! Ah..."

Với mái tóc bay tung và bộ ngực run rẩy, mẹ Vương Lôi chủ động chiều chuộng cô trông giống như một nữ thần giáng thế dưới ánh trăng xuyên qua cửa sổ, thanh tú uyển chuyển như một nàng tiên. 

Chỉ là thái độ dâm đãng dưới vẻ ngoài thánh thiện khiến người ta muốn bị ô uế mà thôi. 

Ôm mây ôm mưa, con trai và mẹ vẫy tay, chiếc giường lớn trong phòng ngủ bỗng vang lên tiếng phượng và tiếng rồng gầm, cùng cảnh xuân vô biên. 

Tiếp tục thêm mấy phút, Vương Lỗi đột nhiên ngẩng đầu lên, dừng lại, eo nàng run lên không thể khống chế, sau đó thân thể mảnh dẻ mềm nhũn, nằm trên người nhi tử Tiểu Bằng. 

Anh có thể nghe thấy tiếng thở dốc nặng nề của mẹ bên tai, mái tóc đen dài gợn sóng thoang thoảng mùi thơm thoang thoảng trên khuôn mặt của Xiaopeng. Cảm nhận được nhịp tim dồn dập trong ngực mẹ và hơi nóng ở phần dưới cơ thể mình, Tiểu Bằng biết rằng cô đang đạt cực khoái——

Một người phụ nữ chủ động như vậy đã lấy đi rất nhiều sức lực của Vương Lỗi, người vẫn còn say khướt. Sau khi hơi thở của cô bình tĩnh lại một chút, Tiểu Bằng mới dám từ từ nâng eo lên, tiếp tục đụ cái lồn xinh đẹp của mẹ cô. 

"À... con trai... ồ..."

Xiaopeng dùng cả hai tay nắm lấy mông mẹ và từ từ di chuyển con cặc của mình ra vào âm hộ của mẹ để mẹ có thời gian thích nghi. Tuy nhiên, Vương Lôi, người có ham muốn tình dục cao, lại càng trở nên hưng phấn hơn trước những động tác không vội vàng của con trai mình. 

"Tôi muốn...mạnh hơn nữa..."

Nhìn thấy vẻ mặt không hài lòng của mẹ, Tiểu Bằng ôm bà ngồi dậy, ôm bà. 

"Vậy ngươi có thể cầu xin ta được không?" Tiểu Bằng nghịch ngợm nói. 

Vương Lỗi chậm rãi chớp chớp đôi mắt say khướt và nói: "Anh Bành... làm ơn..."

"Bạn muốn gì từ tôi?"

"Đụ Leilei mạnh hơn nữa... làm ơn..."

Đàn ông thực sự là động vật suy nghĩ bằng phần thân dưới của họ. Lời nói đơn giản của mẹ Vương Lôi càng khiến con cặc sâu trong lỗ của Tiểu Bằng càng to hơn. 

Anh ôm chặt lấy cơ thể mẹ mình và bắt đầu đụ bà. Âm hộ dịu dàng và xinh đẹp đó càng trở nên xinh đẹp hơn khi cô khô đi. 

"Ừm...ah! Tốt...anh trai tốt...chỉ...nhanh hơn...ah..."

Đứa trẻ đang làm việc chăm chỉ đã dùng rất nhiều sức lực, nhưng nó không thể dùng nhiều sức hơn để nâng đỡ sức nặng của mẹ. 

Thấy mẹ mình háo hức muốn được thỏa mãn hơn, Xiaopeng nghiêng người về phía trước, đặt mẹ xuống giường và đụ âm hộ mềm mại hoàn hảo của mẹ trong tư thế nam nữ. 

"A! Ah... thế... thoải mái quá... à!"

Chàng trai có thể đẩy nhanh tốc độ đâm vẫn không dùng hết sức mà cố gắng tăng tần suất và cường độ từng bước một để đêm nay có thêm khoái cảm. 

"A! Con trai...đụ mẹ mạnh hơn nữa...ah..."

Thân thể Vương Lỗi nóng bừng, đôi mắt xinh đẹp mơ hồ. 

Lúc này, Tiểu Bằng không còn đâm vào như chơi khăm nữa mà vặn vẹo eo để nghiến răng khuấy động, khiến Vương Lỗi trong lòng vừa ngứa ngáy vừa lo lắng. 

"A...con trai ngoan...anh ngoan...đừng mài nữa...Tao muốn mày chết tiệt...ồ...dừng lại, à...không thể chịu đựng được nữa..."

Tiểu Bằng tà ác cười nói: "Thật sự muốn sao?"

"Ừ! Tôi cần phải... làm ơn... à..."

"Này! Gọi tôi là bố đi!" Tiểu Bằng nghịch ngợm nói. 

"A... kinh tởm..."

Thấy mẹ không chịu hét lên, cậu bé lại vặn eo và hông rồi bắt đầu nghiến răng. 

Những đợt ngứa ngáy khó chịu khiến Vương Lỗi lắc đầu. 

"A... kẻ xấu... không... con không thể làm được... bố... bố đụ con... con gái con muốn... ah... bang! ah! ah! ah!"

Vương Lỗi còn chưa nói hết lời, Tiểu Bằng đã bắt đầu đâm mạnh. Những âm thanh tục tĩu như vậy khiến anh gần như phát điên. 

Bang bang bang bang! 

Âm thanh da thịt va chạm giòn giã trong phòng ngủ cực kỳ rõ ràng và đầy dục vọng. Xiaopeng ấn tay mẹ xuống giường, vòng eo và hông rắn chắc của anh đút vào âm hộ xinh đẹp của mẹ một cách dữ dội như một chiếc máy đóng cọc. 

"A! Ah! Ah! Bố thật mạnh mẽ...con gái của bố...bị bố đụ quá...cảm giác thật tuyệt! Ah! Ah...ah! Ah! Ah!"

Vương Lỗi đói khát hét lên một cách tuyệt vọng, giống như một bông hoa dại xinh đẹp đã chịu đủ hạn hán và cuối cùng đã đón nhận cơn bão đã chờ đợi từ lâu. 

"Ôi! Chết tiệt! Cảm giác thật tuyệt vời! Ouch..."

Bang bang bang bang! 

Lực càng mạnh, tốc độ càng lúc càng nhanh. Xiaopeng đụ mẹ mình một cách điên cuồng với tần suất gần như ba lần mỗi giây. Thân hình gợi cảm của nàng quỷ lắc lư như con thuyền nhỏ trên sóng dữ. Tinh dịch trong lỗ nhỏ biến thành bọt trắng do tốc độ đẩy nhanh. Tấm trải giường dưới hai người đã ướt át. 

Hơn mười phút sau, Vương Lỗi toát mồ hôi vì bị con trai đụ. Mái tóc bết vào khuôn mặt xinh đẹp, trắng nõn, trông say đắm và đáng yêu. Tuy nhiên, chàng trai không có ý định thương hại cô mà tiếp tục dùng tốc độ và sức mạnh nhanh chóng để nện vào người đẹp bên dưới mình. 

"A! A! A! Angah! A! A..."

Vương Lỗi toàn thân run rẩy nhìn thẳng vào con trai mình, trong mắt vô cùng ngưỡng mộ sức mạnh nam giới. Cảm giác áp bức mạnh mẽ do cơ thể cường tráng trịch thượng mang lại gần như khiến cô quên mất mình là ai. Con cặc to dày đến nỗi có thể đập đi đập lại trái tim Hứa Hoa gần như muốn thổi bay tâm hồn cô. 

Nhìn thấy mẹ bị mình chinh phục, cậu bé càng dũng cảm hơn và bắt đầu đổ mồ hôi.

Vài phút sau, cảm giác cực khoái lại ập đến. Mặc dù Xiaopeng nhận ra rằng mình không thể xuất tinh vào bên trong nhưng âm hộ của mẹ anh lại tuyệt vời và ngây ngất đến mức anh không nỡ rút nó ra.

Ngay lúc cô đang giãy giụa, một lượng lớn chất lỏng nóng hổi dâng sâu vào trong lỗ huyệt của mẹ cô, Vương Lôi, cô đột nhiên cong người. Điều này khiến Xiaopeng ảo tưởng rằng chính con cặc dày của anh đã nâng cô lên. Vì vậy, anh bám theo thời điểm mẹ lên đỉnh điểm, ôm lấy vòng eo thon gọn trong tay và thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng. 

"A! Ah...đừng...tôi...tôi dường như...không thể làm được nữa...Ah! Ah..."

Tiểu tử không hiểu ý của mẹ, tưởng rằng bà chỉ đang hét lên vui sướng, nhưng không ngờ phần thân dưới mà hắn dùng sức đụ lại bắt đầu bắn tung tóe nước và kêu ùng ục, âm thanh da thịt va vào cơ thể sẽ chuyển từ răng rắc sang răng rắc. 

"A! Ah... đồ xấu... Tôi đã... bị anh đụ và tè... oooh... ah..."

Vương Lôi phát ra một tiếng kêu dâm đãng, một luồng nhiệt ở bụng dưới tỏa ra cùng với đỉnh điểm choáng ngợp.

Cảnh tượng cực kỳ tục tĩu này thực sự khiến đứa trẻ bị sốc. Bạn có thể tưởng tượng người mẹ đã trải qua niềm vui sướng như thế nào vào lúc này. 

Chất lỏng ngẫu nhiên văng ra do bộ phận sinh dục bị đẩy nhanh, lan ra khắp vùng kín, thậm chí những nếp gấp trên ga trải giường cũng không kịp thấm, tạo thành những vũng nước nhỏ. 

(Thật thú vị!)

Cậu bé phấn khích và cảm thấy tê cứng ở xương cụt. Sau vài lần đụ mạnh, anh đẩy con cặc dày đặc của mình vào phần sâu nhất trong cơ thể mẹ, phun ra tinh dịch đặc quánh nóng hổi. 

"Ờ-huh!"

"À... à!"

Sau khi hét lên, Vương Lỗi đột nhiên mất tiếng. Cô ấy giống như cá mắc cạn, không ngừng mấp máy môi và co giật. 

Nghỉ ngơi một lát, Tiểu Bằng lại cầm súng lên ngựa. 

Đêm đó, sâu trong âm hộ nóng bỏng của Vương Lỗi luôn thấm đẫm tinh dịch đặc sệt, mượt mà của con trai cô, tâm hồn họ hòa quyện chặt chẽ qua nhiều lần đạt cực khoái. 

Khi hai mẹ con mệt mỏi nằm nghỉ thì trăng tròn ngoài cửa sổ cũng rời cửa sổ về hướng Tây, bầu trời bắt đầu mờ mịt và sáng sủa. 

Chiếc giường trong phòng ngủ trong tình trạng bừa bộn. Nó thậm chí còn đam mê hơn chuyến đi đến Yutani. Đêm nay ân ái cường độ cao khiến cơ thể kiêng cữ suốt bảy ngày lại kiệt sức. Trong những ngày dài, có lẽ phải mất rất nhiều thời gian để cả hai học được cách có được niềm vui vừa phải và trôi chảy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55

Sự phát triển của nghệ thuật Yutian đã dần ổn định. Các dự án trong năm nay đã cho phép Xiaopeng học hỏi được nhiều điều về kinh nghiệm làm việc và cách sống trên thế giới. 

Vương Lỗi đặt nhiều kỳ vọng và tin tưởng vào sự nghiệp cũng như tương lai của con trai mình, việc bà thoái vị để nhường chỗ cho người xứng đáng hơn chỉ còn là vấn đề thời gian.

Về mặt tình cảm, Vương Lỗi cũng nhận ra niềm vui, hạnh phúc khi được làm phụ nữ. Cô ấy có bề ngoài lạnh lùng và kiêu ngạo nhưng bên trong lại quyến rũ và dâm đãng. Sự tương phản giữa hai tính cách này không chỉ khiến con trai cô là Xiaopeng mê mẩn mà còn mang đến cho Vương Lỗi sự thỏa mãn trọn vẹn về thể chất và tinh thần.

Không ai là hoàn hảo trong Kim Vũ Tổ Trí, và chắc chắn sẽ có một số mâu thuẫn trong cuộc sống hàng ngày của hai mẹ con. Cái gọi là cãi vã nhỏ thì tình cảm hơn, họ hiểu rõ tính cách của nhau. Dù phục tùng hay mâu thuẫn, hai người đều có thể nhéo chính xác bảy tấc của nhau. Dù xung đột hay cãi vã, dù có khó giải quyết đến đâu thì đó cũng chỉ là một gia vị trong cuộc sống, điều đó sẽ chỉ khiến những ngày tháng của hai người trở nên trọn vẹn và nhiều màu sắc hơn mà thôi. 

Về phần Xiaopeng, không có vấn đề gì trong gia đình là không thể giải quyết chỉ bằng một đòn. Mỗi khi cãi vã với mẹ, chỉ cần buổi tối con chăm chỉ làm việc và nghe theo ý mẹ vài lời dỗ dành thì ngày hôm sau con sẽ tươi cười, vui vẻ.

Xiaopeng, người ngày càng hiểu rõ suy nghĩ của mẹ mình, cũng có thể thỉnh thoảng tạo ra một số chuyện tình lãng mạn và bất ngờ nho nhỏ để khiến mẹ vui vẻ. Phẩm chất có thể cân bằng giữa sự nghiệp và gia đình là điều mà hầu hết đàn ông không thể đạt được. Chính vì điều này mà Vương Lỗi chưa bao giờ muốn có thai. Cô sợ tạo thêm áp lực cho cậu con trai đang trong độ tuổi trưởng thành. Đồng thời, cô cũng muốn giữ dáng thật lâu để lấy lòng anh. Về phần sau này nàng có thay đổi ý nghĩ này hay không, cùng với làm sao giải quyết vấn đề địa vị, Vương Lôi vốn nghiện thế giới hai người, tạm thời không muốn suy nghĩ quá nhiều --

Bầu trời khép lại, cây cối rực rỡ, cỏ vàng, thời tiết tháng 11 mang đến cái se lạnh sau khi bắt đầu mùa đông. 

Một tháng sau khi đứa trẻ cuối cùng đã lấy được bằng lái xe sau khi trải qua đủ loại khó khăn và thi ba lần cho môn một, Vương Lỗi đã lái chiếc xe mà cô đặt mua ở cửa hàng 4S trở lại Palm Community vào cuối tuần.

Đứa trẻ mặc quần áo theo mùa và đi ra ngoài tầng dưới. Lúc đó đang là lúc tuyết rơi nhẹ và đúng như dự đoán, những mảng nhung trắng bay lơ lửng trên bầu trời.

Qua điện thoại, mẹ anh chỉ nói rằng họ cùng nhau đi ăn trưa, nhưng khi anh xuống nhà, anh nhìn thấy mẹ anh cao lớn, Vương Lỗi, mặc bộ lông chồn cao cấp, đứng cạnh một chiếc SUV màu đen mới toanh. 

Đứa trẻ đến gần hơn và nhìn: "Chà! Maserati Levante? Mẹ... đây có phải không?"

Vương Lỗi khẽ mỉm cười: "Của ngươi."

"Tôi... của tôi?"

"Sao cậu không đi lên và thử xem?" Vương Lỗi vừa nói vừa đưa chìa khóa vào tay con trai mình.

Tiểu Bằng nhìn logo Cây đinh ba trên chìa khóa xe, đôi mắt chợt mở to: “Đây là xe mới cậu mua cho tôi à?”

Vương Lôi gật đầu.

Xiaopeng hoài nghi đi vòng quanh xe, nhìn nước sơn xe sạch sẽ sáng bóng và biển số năm một. Anh lập tức ôm lấy thi thể mẹ và hôn bà một cách kinh ngạc: "Hahaha! Con yêu mẹ chết mất! mua!" 

"Ối! Con đang làm gì vậy? Để người khác gặp lại con..." Vương Lỗi nhắc nhở, đẩy con trai ra.

Cậu nhóc nóng lòng được lái thử đã mỉm cười mở cửa hành khách, gật đầu như một quý ông, dang tay nói: "Anh Vương, làm ơn..."

"Đức hạnh!"

"Chào!"

Sau khi đóng cửa cho mẹ, cậu bé đi vòng tới ghế lái và mở cửa. Mùi xe mới thoang thoảng từ bên trong bay ra.

Sau khi Xiaopeng ngồi xuống và khởi động xe, anh nhấn ga vài lần. Âm thanh phong phú của động cơ khiến anh vô cùng phấn khích.

"Và cái này." Vương Lỗi từ trong túi xách lấy ra một tấm thẻ ghi chú và nói. 

"Hả? Đây là..." Xiaopeng nghi ngờ nói khi nhận lấy tấm thẻ.

"Ảnh."

"Ảnh? Chẳng lẽ là... tấm thẻ ngươi đã phá hủy?"

Vương Lỗi liếc nhìn con trai rồi nói: "Thứ bị hủy là một tấm thẻ trống. Cái này vẫn được cất trong tủ của tôi."

"Thật sao! Vậy tại sao bạn không trả lại cho tôi sớm hơn?"

Vương Lỗi giả vờ cầm lại nói: “Muốn hay không?”

"Ừ, ừ, hehe! Cuốn tiểu thuyết đầu tay của tôi đã quay lại rồi! mua!"

Bé hôn tấm thẻ trên tay, đút vào túi, đẩy cần số, vui vẻ lái xe. 

Trên chiếc xe mới, cậu bé cầm lái có tâm trạng rất vui vẻ. Tuy không khỏi muốn tăng tốc nhưng thực tế anh đã lái xe rất cẩn thận và cẩn thận. 

Trên đường đến nhà hàng, cậu bé ngâm nga một giai điệu và chạm vào nhiều nút bấm trên nội thất sang trọng, vẻ mặt vui mừng không giấu được. 

"Ồ, nhìn đường đi! Ở ngã tư tiếp theo, rẽ trái."

"Được rồi!"

Một lúc sau, đứa trẻ hỏi: "Mẹ ơi, mẹ đổi biển số rồi... chiếc MINI đó đâu rồi mẹ?"

"Hãy để chú Cảnh của bạn tìm người giải quyết nó."

Đứa bé suy nghĩ một lúc, cảm thấy có gì đó không đúng: "Mẹ, sau này mẹ định lái xe gì?"

"Bạn nghĩ gì?"

Nhìn thấy mẹ ngồi ở ghế phụ khoanh tay, chỉnh tề tư thế ngồi, đứa trẻ dường như hiểu ý, khinh thường nhìn mẹ nói: "Bà... sao lại cho con một chiếc xe? Mẹ muốn con làm tài xế cho mẹ à?"

Vương Lỗi cười xấu xa nói: “Ngươi mới nhận ra sao?”

"Anh... tôi..."

"Có chuyện gì thế, cậu không muốn à?" Vương Lôi nghiêm túc nói. 

"Đúng vậy! Đúng vậy! Không phải là sợ tôi tự mình chạy lung tung trói tôi vào người sao? Hehe! Tôi hiểu rồi!"

"Bây giờ bạn khá thông minh. Tại sao việc thi bằng lái xe lại khó đến vậy?"

"Này! Vi phạm luật giao thông, tôi đau đầu. Nếu có thể vượt qua ba lần thì cũng khá tốt. Sao bạn không nói rằng lần đầu tiên tôi thi lái xe được điểm tuyệt đối!"

"Này! Lý đại ca vẫn là loại người thực tế sao?"

"Vậy thì ngươi thấy đấy, vị thiếu gia này ngoài tính thực dụng ra thì không có năng lực nào khác!"

"Nào...Này! Hãy nhìn đường...đừng đi quá xa!"

Được mẹ nhắc nhở, đứa trẻ đã kịp thời rẽ trái, sau khi cho xe thẳng tiến nói: “Mẹ, mẹ thật sự không cần trói con như thế này nữa, con không còn là một đứa trẻ nữa.”

“Chỉ vì ngươi không phải con nít nên ta phải để ý ngươi kỹ hơn, nam nhân các ngươi đều giống nhau, nói chuyện rất dễ nghe, nhưng nếu không chú ý, lòng sẽ không biết đi về đâu!”

"Đừng đánh đồng tôi với bố! Tôi không giống ông ấy. Tôi, Lý Thành Bành, rất độc tài!"

"Này! Miệng đàn ông là kẻ nói dối!"

"Anh không tin tưởng tôi đến thế sao? Hay... anh tìm thêm vài mỹ nữ đi thi tuyển sinh sau đại học để kiểm tra tôi nhé?"

"Ngươi có ý tưởng thật hay! Không cần mẹ ngươi can thiệp, tương lai ngươi ở xã hội này sẽ có rất nhiều khảo nghiệm!"

"Này! Thế thì tôi sẽ dành cả đời để chứng minh điều đó." Tiểu Bằng tự tin nói. 

Xe tiếp tục lái đi, sau khi hai người im lặng một lúc, Vương Lỗi nhẹ nhàng nói: "Thật ra... Mẹ vẫn hy vọng con có thể có một gia đình bình thường cho riêng mình. Nếu sau này con gặp được người con thích, mẹ có thể..."

"Dừng, dừng, dừng! Bạn đang nói gì vậy! Tôi và Trần Thị Mỹ vô ơn có gì khác nhau?"

"Vậy... lỡ sau này mẹ yêu người đàn ông khác thì sao?"

Vương Lôi hỏi...

Sự tra tấn tâm hồn này khiến đứa trẻ không biết trả lời thế nào. Trước đây, có thể anh ấy đã nói những điều bốc đồng như “Tôi sẽ nhảy khỏi tòa nhà hoặc đánh chết tên khốn đó”, nhưng khi trí óc dần trưởng thành, anh ấy không còn cho phép mình bày tỏ ý kiến ​​​​của mình mà không cần suy nghĩ. Anh biết mẹ anh sẽ mang tiếng xấu như thế nào nếu mối quan hệ giữa anh và bà không được xử lý đúng đắn. 

Vương Lỗi cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy con trai mình nhìn thẳng về phía trước và im lặng, bởi vì bà biết con trai mình đang cân nhắc nghiêm túc về mình và không muốn đưa ra câu trả lời ích kỷ. 

“Vậy thì tôi tôn trọng mong muốn của anh. Ít nhất… tôi vẫn có thể là con trai của anh.” Một lúc sau, Tiểu Bằng nghiêm túc nói. 

Vương Lôi vô cùng xúc động trước câu trả lời của con trai Xiaopeng và cô càng quyết tâm hơn với những dự định cho tương lai. 

“Sau khi công ty ổn định lại, mẹ muốn…” Vương Lỗi nói. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Tiểu Bằng liếc nhìn mẹ bên cạnh, thấy bà mím môi, trên mặt hiện lên một tia hồng hồng. 

"Mẹ muốn... sinh cho anh một đứa con..."

Tiểu Bằng kinh ngạc hỏi: “Anh nghiêm túc đấy à?”

"Ừ..." Vương Lôi gật đầu. 

"Nhưng... vài năm nữa anh sẽ bốn mươi tuổi. Việc này có mạo hiểm không?"

"Vì vậy, bạn phải làm việc chăm chỉ càng sớm càng tốt."

Sau bữa trưa, cả hai lái xe về nhà. Nếu không có tuyết rơi thì chắc cậu bé đã lái nó đưa mẹ đi thêm vài vòng nữa.

“Mẹ ơi, khi nào chúng ta sẽ chuyển nhà?” 

Xiaopeng, người đang xoa bóp cho Vương Lỗi trên ghế sofa, hỏi.

"Tại sao, gia đình nhỏ của chúng tôi không thể chứa được bạn?" 

Tiểu Bằng nhẹ nhàng xoa xoa bờ vai tròn trịa của mẹ, nói: "Không, nhà chúng ta tuy nhỏ, nhưng lại khá ấm áp thoải mái. Con sợ ở đây quá lâu sẽ quen với một số trưởng lão và các cô. Khó tránh khỏi những người đó, Trương gia và Lý gia đều ngắn ngủi, thích dò hỏi những chuyện tọc mạch!"

"Haha! Cậu đã học được cách thận trọng rồi. Tôi nghĩ... cậu sợ nhà chúng ta sau này sẽ có thêm người phải không?"

"Này! Tôi thực sự không thể giấu được suy nghĩ nhỏ nhặt của mình với bạn!"

“Hãy đợi đến mùa xuân năm sau rồi hãy nói chuyện đó!” 

Vương Lỗi quay đầu sang một bên, tiếp tục thưởng thức kỹ thuật của con trai mình.

"Bạn đã đồng ý?"

"Vâng."

"Haha! Thế thì tôi phải vất vả làm một phòng thay đồ riêng cho anh. Quần áo của anh nhiều quá, trong nhà khó mà nhét hết được!"

"Gì nữa?"

"Ừ... xây phòng thể thao và mua một số dụng cụ thể dục. Chúng ta phải đảm bảo sức khỏe của mình."

"Gì nữa?"

"Còn nữa... có sân thượng là tốt nhất. Chúng ta hãy làm một khu vườn nhỏ riêng tư nhé."

Đứa trẻ ngước mắt lên và suy nghĩ trong khi xoa bóp cho mẹ. 

"Haha! Yêu cầu nhiều quá! Tôi lại cho cậu một đường băng nữa. Nếu cậu chăm chỉ mua máy bay thì chúng ta mỗi ngày lái đi mua đồ tạp hóa!"

"Hahaha"

"Tsk! Bạn nhấn tốt lắm... bạn chạm vào đâu vậy?"

Nhìn thấy con trai không thành thật vuốt ve ngực mình, Vương Lỗi không khỏi nói. 

Tiểu Bằng tựa vào sau lưng mẹ, thì thầm vào tai bà: “Mẹ, con muốn làm…”

"Vẫn chưa tối đâu..."

"Ai nói quan hệ tình dục phải diễn ra vào ban đêm?"

"Ngươi chính là một con thú nhỏ, ngươi muốn làm gì thì làm bất cứ lúc nào, ở đâu!"

"Đây không phải là cảm ơn vì chiếc xe mới sao?"

"Bạn sẽ tìm cớ để bắt nạt tôi chỉ vì bạn cảm ơn tôi?"

"Anh bắt nạt em là có ý gì? Anh yêu em bằng tất cả sức lực của mình, được chứ?"

"Hừm! Cậu thật bừa bộn..."

Vương Lỗi tuy bĩu môi mắng mỏ nhưng vẻ mặt bà rõ ràng đã chấp nhận yêu cầu của con trai mình. 

Vào buổi chiều mùa đông, sự ấm áp và tĩnh lặng trong nhà tạo nên sự tương phản rõ rệt với khung cảnh rộng lớn bên ngoài. Đó là một bầu không khí rất thích hợp để làm tình. 

Vương Lỗi xoay người, vươn tay về phía con trai: "Đưa mẹ vào nhà..."

Tiểu Bằng khẽ mỉm cười: "Được!"

Những mảnh bông tuyết tiếp tục từ trên trời rơi xuống, rải rác và chất đống dưới khung cửa sổ. Căn phòng ngủ mờ ảo được phản chiếu bởi màu trắng bên ngoài với một chút ánh sáng dịu nhẹ, đồng thời phác họa một đường viền bạc trên cơ thể trần truồng của hai mẹ con. 

Bên ngoài có lông vũ màu trắng, dục vọng khắp nơi trong phòng ngủ. 

"A! A! A..."

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, mấy chiếc bao cao su và quần lót LaPerla màu xanh nước biển của Vương Lôi nằm rải rác trên chiếc giường lớn mềm mại. 

Chiếc váy ngủ bằng lụa treo ở mép giường từ từ trượt xuống sàn do sóng rung chuyển. 

Động tác của Tiểu Bằng mạnh mẽ uy lực, cặp mông xinh đẹp của Vương Lôi khi đánh hắn phát ra âm thanh giòn tan. Con trai ông đã quen với loại kỹ thuật tình dục tần số nhanh, động tác dài, đơn giản và thô bạo này, điều này cũng được hưởng lợi từ vốn cơ thể kiêu hãnh của ông. 

Bang bang bang bang! 

"A! A! A! A... con trai..."

Vương Lỗi đang quỳ trên giường, dùng tay chống đỡ cơ thể và không ngừng rên rỉ, bộ ngực đầy đặn đang run lên trước sự tấn công thường xuyên của con trai. 

Bang bang bang bang! 

"Ồ! Uh! Thế thì sao? Bạn...có muốn...đi nhanh hơn không? Huh?"

Xiaopeng quỳ xuống sau lưng mẹ Vương Lỗi, ôm lấy vòng eo gợi cảm và duyên dáng của bà rồi đẩy vào. Những cơn sóng mông choáng váng của cô khiến anh không khỏi hỏi. 

"A! Tôi muốn... tôi muốn... à! à!"

"Mẹ ơi, đưa tay cho con..."

Thấy mẹ còn chịu đựng được, Tiểu Bằng lắc nhẹ cơ thể để điều chỉnh, sau đó đưa hai tay ra sau lưng bắt đầu đánh mạnh vào mẹ.

Bang bang bang bang! 

Âm thanh dâm đãng của xác thịt dày đặc và ồn ào, nước tình của hai người không ngừng rỉ ra từ giữa bộ phận sinh dục, chảy xuống đùi Vương Lỗi. 

"A! A! Con trai... con... con thật tuyệt vời..."

Lần này, toàn lực làm cho Vương Lỗi, người hoàn toàn bị con trai mình thống trị, hét lên và bị mê hoặc. Với sức chịu đựng hiện tại của Xiaopeng, anh có thể đụ cô ít nhất năm lần đạt cực khoái mỗi lần quan hệ. Những kỹ năng tình dục gần như dã man khiến cô vô cùng mê mẩn và đau khổ trước cơ thể anh. 

Tuy nhiên, màn trình diễn của Xiaopeng khiến cô cảm thấy những lo lắng của mình là hoàn toàn không cần thiết. 

Bang bang bang bang! 

"Ah! Ah! Ah! Con trai... con trai... Ôi chúa ơi... chết tiệt... chết tiệt với tôi... ah! ah! ah!"

"Ugh! Mẹ ơi, mẹ... mẹ ngày càng nghịch ngợm hơn rồi... ôi..."

Lúc này, cậu bé giống như một cỗ máy lớn, gầm rú với tốc độ cao phía sau mẹ Vương Lôi, chiều nay “pít-tông” xi lanh dày đặc ra vào hũ mật của mẹ hàng ngàn lần.

Thái độ tán tỉnh của Vương Lỗi thậm chí còn tệ hơn trước. Cô ấy có thể thốt ra bất kỳ lời nói tục tĩu nào có thể khơi dậy con trai mình mà không cần quan tâm. Đây cũng là sự kích thích lớn nhất mà cô có thể dành cho con trai mình.

"À! Đúng rồi...địt mẹ...địt mẹ con đĩ điếm...Mẹ là con trai tôi...con đĩ nhỏ...A! Ang! Ah! Ah! Ah!"

"Lão...Mẹ...thật là...ah! Cảm giác thật tuyệt! Ah! Ugh!"

"Mẹ... hạnh phúc quá... à... con trai, con... thật tuyệt vời... Mẹ... hạnh phúc quá... ah! ah!"

“À”——

(Nếu cậu nói chuyện với tôi cẩn thận thì mông cậu sẽ không còn đau nữa phải không...)

(Thằng khốn nạn đó đi đâu rồi? Về nhà nhanh lên...)

(Tao không có mắt. Tao muốn giết mẹ mày...)

(Lý Thừa Bằng, tên khốn kiếp...)

Nghĩ lại quá khứ, đứa trẻ thường sợ hãi sự uy nghiêm của mẹ, chỉ có thể trút bỏ những suy nghĩ nổi loạn, táo bạo của mình bằng cách thủ dâm. Vào thời điểm đó, thật khó để anh tưởng tượng rằng anh và mẹ có thể phát triển như hiện tại.

Một vài tháng không dài cũng không ngắn, mọi thứ dường như không hề thay đổi mà dường như cũng đã thay đổi chóng mặt. Điều không thay đổi chính là mối quan hệ chân thành giữa mẹ con và những thứ xung quanh. Điều thay đổi là lối sống tình dục vô cùng hạnh phúc và tâm lý của đứa trẻ. Trong khoảng thời gian này, anh đã học và hiểu những điều mà anh không thể hiểu được dù đã mười bảy năm cộng lại. Một mặt nó là ý nghĩa đấu tranh, mặt khác nó là sự quản lý cảm xúc. 

Một số người thích tình cảm gia đình, trong khi những người khác lại thích tình yêu hơn. Mọi loại tình cảm trên thế giới này đều chỉ do chính xã hội loài người định nghĩa, và định nghĩa này chắc chắn là hạn chế và nực cười đối với những đứa trẻ có sự hòa hợp giữa tình cảm và tình yêu thương. 

Cuộc đời ngắn ngủi mấy chục năm, có bao nhiêu người có thể sống hạnh phúc, có bao nhiêu người có thể cống hiến hết mình cho những người xung quanh? 

Đứa trẻ biết ơn vì có một người mẹ xinh đẹp yêu thương mình sâu sắc, và càng biết ơn hơn về tất cả những gì mình đã làm vì nỗi ám ảnh của mình. Nếu không phải nhờ bẩm sinh ưu việt và sự chăm chỉ của bản thân, làm sao anh có cơ hội cảm nhận trọn vẹn niềm vui sâu sắc của tình mẹ con? 

Mối quan hệ giữa hai người không còn có thể quay trở lại quá khứ, và có vô số ẩn số về tương lai. Tuy nhiên, với tình yêu vĩnh cửu này, Xiaopeng và mẹ Vương Lôi đã sẵn sàng đối mặt và nương tựa vào nhau ngay từ ngày họ yêu nhau. Họ cũng đã làm việc chăm chỉ và mong đợi sẽ cùng nhau trải qua nhiều năm hơn nữa——

"Ang! Ah! Ah! Ah... Mẹ sắp bị... đụ... bởi con... Ah! Ah! Ah..."

Trong phòng ngủ ấm cúng, trò chơi ân ái của mẹ con vẫn chưa kết thúc, Vương Lỗi vẫn đang rên rỉ vì màn làm tình căng thẳng của con trai. 

Nhìn thấy âm hộ hồng hào xinh đẹp của mẹ xoay qua xoay lại dâm đãng đến mức bị đụ đến mức nước chảy ra khỏi cơ thể, toàn thân Tiểu Bằng như có sức lực vô tận, không biết mệt mỏi đưa cô lên đỉnh cực khoái hết lần này đến lần khác. 

Trong khoảng thời gian này, Tiểu Bằng đã phát triển nhiều tư thế, Vương Lỗi cũng mở ra nhiều lời lẽ tục tĩu dành riêng cho con trai mình. Hai người không ngừng bị ám ảnh bởi niềm vui được nâng cấp, đồng thời trải nghiệm vẻ đẹp của mối quan hệ gia đình mẹ con. 

Hai mẹ con ướt đẫm mồ hôi trên giường say sưa trong dục vọng đầy dục vọng. 

Đúng lúc này cảnh sex bùng nổ đã diễn ra từ lâu...

Hoa sen hồng ngoài ban công lặng lẽ nở rộ...

---Kết thúc——
