============================================================
  Cuộc gặp gỡ ở trường của mẹ
  Tác giả    : 夜 Hải 辰 星
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30689.html
  Tag        : #Lục Mẫu, #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 31
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Đăng ký

Sau một năm nỗ lực không ngừng trong năm cuối trung học, cuối cùng tôi đã được nhận vào trường đại học thứ hai ở thành phố Hồ Tây. 

Lúc nhận được thông báo nhập học, tôi vui mừng không nói nên lời. Tôi tin rằng nhiều người cũng có cảm giác tương tự. 

Vì mục tiêu cuối cùng là vào đại học, chúng ta phải kiềm chế cảm xúc và ham muốn của mình, đặc biệt là trong học kỳ trước kỳ thi tuyển sinh đại học, ngay cả những trò chơi trực tuyến và xem phim không thể thiếu thông thường cũng phải chịu đựng. 

Sở dĩ tôi nộp đơn vào một trường đại học ở địa phương là vì bố mẹ không muốn tôi ở quá xa nhà và không thể quan tâm đến cuộc sống của mình. 

Dù tôi cũng muốn tiến xa hơn vì tự do nhưng không có cách nào. Tôi đã bướng bỉnh với bố mẹ từ khi còn nhỏ. Ngay cả trong thời kỳ tuổi trẻ nổi loạn, tính cách của tôi cũng không có gì đặc biệt nổi bật. 

Tuy nhiên, dù trường nằm ở địa phương nhưng tôi vẫn chọn sống trong khuôn viên trường, vì việc học đại học chẳng có ý nghĩa gì với tôi nếu tôi không được trải nghiệm cuộc sống trong khuôn viên trường và tận hưởng sự tự do độc lập. 

Sau gần ba tháng nghỉ hè, năm học cuối cùng cũng sắp khai giảng, tôi vui mừng khôn xiết. 

Những ngày cuối tuần, bố chở tôi đi, mẹ tôi đi cùng và đưa tôi đến trường. 

Sau gần một tiếng lái xe, cuối cùng chúng tôi cũng đến được trường đại học ở ngoại ô thành phố Hồ Tây. 

Cổng vào trường tấp nập người qua lại và người qua lại. Nhiều phương tiện bị chặn bên ngoài trường, nhiều học sinh kéo hành lý vào khuôn viên trường. 

Không, một chiếc xe buýt treo biển “Chào mừng tân sinh viên” chạy vào khuôn viên trường, rất nhiều học sinh và phụ huynh mang theo túi lớn nhỏ bước xuống xe. 

Đỗ xe xong, tôi xuống xe đi ra cốp xe lấy hành lý, mẹ tôi xuống xe ngay. 

"Chào dì, cháu là tình nguyện viên chịu trách nhiệm đón tiếp học sinh mới!"

Một giọng nam vui vẻ vang lên sau xe, tôi lập tức nhìn sang. 

Dưới ánh nắng chói chang, một cậu bé cao lớn với nét đẹp trai đứng trước mặt mẹ, nụ cười trên môi và tràn đầy nhiệt huyết. 

"Chào bạn cùng lớp!" Mẹ mỉm cười nhưng có vẻ rất ngạc nhiên. 

Tôi bước đến chỗ mẹ, cậu bé lại mỉm cười với tôi và nói: "Bạn cùng lớp, bạn học chuyên ngành gì? Tôi sẽ đưa bạn đi đăng ký rồi đưa bạn về ký túc xá của trường!"

"Ồ! Vậy thì làm phiền bạn cùng lớp này đi!" Người cha xuống xe nói. 

"Chào chú, không có chi đâu!" Cậu bé nói với một nụ cười. 

Dù chào bố nhưng đôi mắt tham lam của anh vẫn không rời khỏi mẹ. 

Người mẹ hỏi cậu bé: “Con mới đến trường chuyên ngành thiết kế kiến ​​trúc, nên đăng ký ở đâu?”

Chàng trai hơi đỏ mặt, lắp bắp: "Thật trùng hợp... Tôi cũng học khoa này, làm công nghiệp... thiết kế công nghiệp!"

Người khác không thể nói được, nhưng tôi biết rất rõ nguyên nhân khiến anh căng thẳng, nói lắp bắp như vậy chắc chắn là từ mẹ tôi. 

Tuy nhiên, điều đó cũng không có gì đáng ngạc nhiên, bởi ngoại hình và vóc dáng của mẹ cũng đủ khiến trái tim đàn ông rung động, nhất là đối với những chàng trai vừa mới trưởng thành như chúng tôi. 

Đôi mắt như trái đào và chiếc mũi thon gọn, thanh thoát khiến cô trở nên quyến rũ. Đôi lông mày hình lá liễu và đôi má được tạo hình mềm mại khiến cô trở nên dịu dàng và dễ gần. Tất nhiên, điều hấp dẫn nhất chính là đôi môi của cô, hơi dày và nhỏ, môi căng mọng và không hề nhờn. Chúng điểm xuyết trên làn da trắng như tuyết, giống như một quả anh đào đỏ tươi. 

Tuy nhiên, nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy khóe mắt của cô ấy hơi cụp xuống và có quầng thâm dưới mí mắt. Rốt cuộc, cô ấy đã 42 tuổi. 

Tôi đã xem những bức ảnh của cô ấy khi cô ấy còn trẻ. Cô có vòng eo thon, đôi chân dài, ngực khủng và mông. Cô ấy trẻ con trong sự quyến rũ và gợi cảm trong sự dễ thương của mình. So với những gương mặt được cho là trẻ con, ngực khủng hiện nay, cô ấy tự nhiên hơn và ít giả tạo hơn. 

Ngày nay, vóc dáng của cô đã trở nên bụ bẫm hơn rất nhiều, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn, thường xuyên lơ lửng và va đập khi bước đi, như thể đang loạng choạng. 

Sự non nớt của tuổi trẻ chỉ hiện rõ trên khuôn mặt, trong khi cơ thể chỉ toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành. 

Nhân tiện, tại sao tôi lại quan sát mẹ kỹ như vậy? 

Điều này phải bắt đầu từ ước mơ của tôi khi còn học lớp ba trung học cơ sở. 

Trong giấc mơ, môi tôi đan vào nhau, nước bọt liên tục chảy ra, người phụ nữ tôi đang hôn hóa ra chính là mẹ tôi. 

Đột nhiên mẹ tôi lè lưỡi. Khoảnh khắc hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, một luồng nhiệt ập đến phần dưới cơ thể, khiến cô tỉnh dậy từ trong giấc mơ. 

Khi tỉnh dậy, tôi ngạc nhiên thấy quần lót của mình ướt và nhớp nháp. 

Từ khi tôi còn nhỏ, mẹ đã đồng hành cùng tôi trong học tập và nuôi dưỡng tôi, mẹ rất ân cần và quan tâm đến tôi. Làm sao tôi có thể mơ được hôn mẹ? 

Tôi cảm thấy khó tin và xấu hổ về bản thân nên chưa bao giờ kể cho ai nghe về giấc mơ này. 

Cũng từ đó trở đi, tôi luôn cố ý hay vô tình quan sát mẹ tôi, bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của mẹ. Về việc tại sao tôi ít khi quan sát khuôn mặt của cô ấy, đó là vì khuôn mặt đó đã quá quen thuộc. Khi tôi nhìn thấy nó, tôi dễ dàng liên tưởng đến cái nhìn nghiêm khắc thỉnh thoảng của cô ấy và những mảnh đời của cô ấy đã chăm sóc tôi rất chu đáo. Nghĩ đến những điều này, ham muốn tình dục của tôi đột nhiên giảm mạnh.

Trong vài năm tiếp theo, mẹ tôi hiếm khi xuất hiện trong giấc mơ của tôi cho đến học kỳ hai năm cuối trung học của tôi...

Tôi và mẹ ôm nhau trần truồng, hôn từ đôi môi đỏ mọng đến chiếc cổ trắng mịn, từ bộ ngực trắng nõn cho đến núm vú đỏ mọng. Sữa bắn tung tóe khắp mặt, nước bọt chảy vào miệng.

Cơ thể tôi và mẹ cọ xát vào nhau đầy chất lỏng đặc quánh, tôi không biết đó là sữa hay tinh dịch. 

Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi nhấc con cặc cứng ngắc của mình lên, mở quy đầu vốn đã đỏ bừng rồi chĩa vào lỗ đen của mẹ tôi. Ngay lúc tôi chuẩn bị bước vào, hơi nóng tỏa ra như suối, tôi bừng tỉnh khỏi giấc mơ. 

Giấc mơ này chân thực đến mức sau khi tỉnh dậy, nằm trên giường, tôi vẫn không thể phân biệt được giữa mơ và thực. 

Giấc mơ này thú vị đến mức tôi thường xuyên nghĩ về nó, mỗi lần nghĩ đến tôi đều không thể ngừng nghĩ về nó. 

Điều đáng tiếc duy nhất là chúng ta chỉ còn một bước nữa là có thể khám phá thêm. 

"Dì ơi, con sẽ xách hành lý." Cậu bé vừa nói vừa giật lấy hành lý từ tay mẹ. 

"Cái này... cái này thật xấu hổ!" Mẹ nói. 

"Đây là lẽ phải! Đừng để phụ nữ làm việc nặng nhọc!" Cậu bé nói với nụ cười trên môi. 

Thấy cậu bé vô cùng nhiệt tình, người mẹ cũng không từ chối. 

"Thiếu niên thật sự rất tốt, không chỉ đẹp trai mà còn lễ phép!" Bố khen. 

"Chú ơi, cảm ơn chú đã khen ngợi. Chú thật sự trông có vẻ là một người có kiến ​​thức, giống như một giáo sư ở trường đại học của chúng ta vậy!" 

Cậu bé cười lớn.

"Nó đâu rồi!" Bố cười.

Cậu bé hỏi: “Ông thực sự là giáo sư à?”

"Ha ha, đúng vậy, ta nghiên cứu địa chất." Bố nói. 

"Chà, thảo nào chú tôi tính tình khác người thường! Chú cậu có thường xuyên đi khảo sát địa chất không?" cậu bé hỏi. 

"Đúng vậy, chúng tôi thường xuyên thu thập mẫu vật để nghiên cứu thành phần địa chất." Bố nói. 

"Ồ, bạn có thể đi du lịch khắp nơi được không?" cậu bé hỏi. 

"Bạn cần phải đi đến nhiều nơi, nhưng đó không phải là du lịch mà là điều tra và nghiên cứu. Đôi khi bạn phải đi vài tháng để thực hiện một dự án, điều này sẽ rất khó khăn." Bố nói. 

"Như vậy cũng đủ khiến tôi ghen tị rồi. Nếu sau này tôi có thể được như chú mình thì tốt quá!" Cậu bé nói với một nụ cười.

"Nhân tiện, tên bạn là gì?" Mẹ hỏi. 

"Tôi tên Triệu Phi, hiện tại là sinh viên năm thứ hai đại học, là trưởng phòng đối ngoại của hội sinh viên." Rồi anh quay sang hỏi tôi:

"Bạn cùng lớp, bạn tên gì?"

"Tôi... tên tôi là Lưu Vân Thư, xin chào!" Câu hỏi đột ngột và giọng nói tự tin của Triệu Phi khiến tôi có chút rụt rè. 

"Đừng sợ! Khi vào đại học, bạn cần mạnh dạn hơn và ăn nói tự tin hơn!" Triệu Phi cười nói. 

"Chính là, ngươi nên học hỏi thêm từ người bạn cùng lớp này, đừng lúc nào cũng rụt rè!" Mẹ tôi nói với tôi. 

"Haha, đó là chuyện bình thường. Chúng ta lần đầu tới đây đều như vậy!" Triệu Phi cười nói.

Sau đó bố nói: “Cái này cần phải từ từ tu luyện, sau này ta sẽ cần sư huynh chiếu cố!”

Triệu Phi quay đầu nhìn mẹ, cười nói: "Cô dì yên tâm, con nhất định sẽ làm được điều này!"

Tôi mới đến đây và chưa biết gì về môi trường đại học. Nhút nhát một chút là điều bình thường. Triệu Phi ngươi chưa bao giờ rụt rè sao? 

Bạn đến đây sớm hơn tôi một năm, vậy tại sao bạn lại giáo dục tôi? 

Ngoài ra, mẹ vừa hỏi tên bạn. Bạn phải cho biết bạn giữ chức vụ gì trong trường? 

Tôi nhìn Triệu Phi này. Anh ta có nét đẹp trai, làn da trắng, thân hình cường tráng và đôi chân dài thon. Anh cao gần 1m8, cao hơn tôi nửa cái đầu. 

Tuy nhiên, điều khó chịu nhất không phải là ngoại hình, dáng người mà là giọng nói vui vẻ và nụ cười tự tin, dường như khiến người ta cảm thấy nắng. 

Khi đến trước cửa ký túc xá, cha anh nói lời cảm ơn và bắt tay Triệu Phi. Triệu Phi vội vàng cười nói: "Không có việc gì, không có việc gì, đây chính là ta nên làm!"

Mẹ khẽ gật đầu với Triệu Phi và nở một nụ cười hài lòng. 

Triệu Phi nhìn mẹ mình một cách khao khát và không chịu rời đi. 

Anh chàng này thật thiếu hiểu biết. Dù nhiệm vụ đã hoàn thành và bố tôi bày tỏ lòng biết ơn nhưng ông vẫn không rời đi. Chẳng lẽ anh vẫn muốn nương tựa vào mẹ mình? 

Triệu Phi trên mặt tràn đầy không cam lòng. Anh ấy sửng sốt một lúc rồi đột nhiên quay sang tôi nói: "Chúng ta để lại số điện thoại nhé? Nếu sau này có vấn đề gì cần giúp đỡ, bạn có thể hỏi tôi!"

Mẹ dường như nhận ra điều gì đó, vội vàng nói: "Nhân tiện, con xin để lại số cho mẹ. Nếu không tìm thấy Xiaoyun, chúng con vẫn có thể liên lạc với con!"

Triệu Phi sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh vẻ mặt miễn cưỡng biến thành hưng phấn, nói: "Dì, cho cháu số điện thoại của dì, cháu ghi lại rồi gọi cho dì!"

Mẹ báo con số này cho Triệu Phi, Triệu Phi vui mừng khôn xiết, muốn cười nhưng lại kìm nén. 

Bố nói: “Hôm nay bạn học Triệu đã vất vả rồi, buổi trưa bạn có đi ăn cơm với bố mẹ không?”

Triệu Phi lập tức gật đầu, cười nói: "Được, cảm ơn chú!"

Nhìn vẻ mặt của cậu bé là tôi biết cậu đang nghĩ gì. 

Anh ấy đã quan tâm đến mẹ mình bằng mọi cách có thể trên đường đi, nhưng anh ấy không thể lấy được thông tin liên lạc của bà cho đến khi họ chuẩn bị rời đi, vì vậy anh ấy muốn rời đi nhưng lại không muốn rời đi. 

Thế là anh ấy xin số điện thoại của tôi. Chắc hẳn anh ấy nghĩ rằng nếu giữ liên lạc với tôi thì ít nhất anh ấy cũng có cơ hội được gần gũi với mẹ tôi. 

Nhưng điều anh không ngờ là mẹ anh đã trực tiếp cho anh số điện thoại của bà. Sự việc lần này không có gì đáng ngạc nhiên đối với anh. 

Chúng tôi bước vào ký túc xá. Có sáu cái giường trong ký túc xá. Giường trên là giường, giường dưới là bàn và tủ quần áo.

Hai người đã đến ký túc xá. Họ trông như người quê, dáng vẻ và trang phục rất mộc mạc.

Tất cả họ đều đứng dậy, và một người trong số họ, thấp và đen, hét lên: "Xin chào chú và dì!" Người kia cao gầy gật đầu, vẻ mặt rất ngượng ngùng.

"Xin chào!" Mẹ mỉm cười và hỏi: “Con tên gì?”

Người thấp lùn lập tức nói: "Ta tên Lưu Tử Quân!"

Người đàn ông cao gầy lắp bắp: "Tôi... tên tôi là Lý Khải!"

Lưu Tử Quân lập tức giúp chúng tôi mang hành lý. Nhìn thấy Lưu Tử Quân đi trước, Lý Khải ngơ ngác đứng đó, ngơ ngác. 

Sau khi tìm được giường, bố tôi bắt đầu dọn giường trong khi tôi sắp xếp quần áo. 

Thấy ký túc xá khá bẩn, mẹ tôi bắt đầu dọn dẹp. 

Mẹ cô nhìn lướt qua Lý Khải trước mặt, thấy anh im lặng, bà nhẹ nhàng nói: "Bạn cùng lớp Lý Khải, cậu và Tiểu Vận là bạn cùng phòng, sau này nhất định phải chăm sóc lẫn nhau!"

Lý Khải cúi đầu đáp: "Đúng vậy!"

Mẹ mỉm cười gật đầu rồi tiếp tục dọn dẹp. 

Đột nhiên, Lý Khải đứng dậy, giật lấy cây chổi từ tay mẹ và bắt đầu tự mình quét dọn mà không nói một lời. 

Mẹ lúc đầu rất ngạc nhiên, sau đó nhìn Lý Khải cúi đầu quét sàn, trên môi nở nụ cười hiền lành. 

Có lẽ vì cảm thấy xấu hổ nên cô ấy lại nói với tôi: “Nhìn bạn cùng lớp Lý Khải thật là hiểu chuyện. Anh ấy luôn làm việc nhà. Khác gì với anh, người ngày ngày không làm gì ở nhà!”

Tôi nói: "Được rồi! Đừng nói nữa!"

Dù mẹ khen ngợi Lý Khải nhưng tôi không cảm thấy khó chịu. Có lẽ vì tôi sống ở thành phố từ nhỏ nên tôi có cảm giác ưu việt hơn hẳn so với trẻ em nông thôn. 

Tuy nhiên, tôi đặc biệt không vui khi nghe mẹ khen ngợi Triệu Phi là người có tính cách hào hoa. 

Đúng lúc đó, điện thoại của bố reo lên...

"Này!"

"Được, được, hôm nay tôi sẽ cho con trai đi đăng ký vào trường đại học."

"Hả?"

"Được rồi, hiểu rồi."

"Được, tôi tới ngay!"

Sau khi cúp điện thoại, anh nhìn mẹ rồi cười khổ.

“Cậu lại quay lại viện à?” Mẹ hỏi. 

"Đúng... Lần này có kết quả, ta phải nhanh chóng đi nơi đó!" Bố hào hứng nói. 

"Đi nhanh đi, công việc quan trọng!" Mẹ nói nhẹ nhàng.

Bố nói với tôi: "Xiaoyun, chiều nay tiễn mẹ đi."

"Được rồi, ăn tối xong anh sẽ bảo mẹ bắt xe buýt, em về trước đi!" tôi nói. 

Bố ra khỏi giường và vội vã rời đi. 

Nói về bố tôi, ông là sinh viên tốt nghiệp chuyên ngành địa chất tại một trường đại học danh tiếng. Sau khi tốt nghiệp, anh ở lại viện làm việc và hiện là viện sĩ. 

Vì lý do công việc, anh thường xuyên phải đi công tác để thăm dò địa chất, thu thập mẫu vật cho các dự án, thậm chí có khi phải ra nước ngoài. 

Chính nhờ có bát cơm sắt của ông mà điều kiện sống của tôi từ nhỏ đã tốt hơn. Dù không giàu có nhưng tôi vẫn đủ cơm ăn áo mặc. 

Tuy nhiên, anh ấy là một người nghiện công việc. Khi công việc tương đối rảnh rỗi, anh thà ở lại viện qua đêm và hiếm khi về nhà. Bây giờ công việc của anh rất nặng nề, mỗi chuyến công tác đều kéo dài hai ba tháng nên thời gian ở nhà càng ít. 

Thật sự rất khó hiểu khi đó anh ấy đã bắt kịp được mẹ mình như thế nào. Tôi chỉ nghe cô ấy nói rằng họ gặp nhau qua sự giới thiệu của ai đó. Về việc họ nắm tay nhau thành công như thế nào và họ kết hôn như thế nào thì tôi không biết. 

Đến trưa, hành lý và giường ngủ đã được thu dọn, phòng ngủ cũng đã được dọn dẹp sạch sẽ. 

Mẹ nhiệt tình nói: “Tử Quân, Tiểu Khải, chúng ta cùng nhau ra ngoài trường ăn trưa đi!”

"Ờ... tôi xấu hổ quá!" Liễu Tử Quân nói. 

"Không sao đâu!" Mẹ mỉm cười. 

"Được, cảm ơn dì!" Lưu Tử Quân vui vẻ đồng ý và bước ra khỏi ký túc xá để đợi chúng tôi. 

"Em đi ăn đi, anh một mình xuống căng tin!" Lý Khải thấp giọng nói. 

"Các ngươi đang nói cái gì? Chỉ là dùng bữa tối thôi. Nhìn xem, quân đội đã đi hết rồi. Nào, chúng ta cùng đi thôi!" Mẹ nhiệt tình nói. 

Lý Khải cúi đầu, tựa hồ giãy dụa một lát, thấp giọng nói: "Vẫn không được, ngươi đi ăn đi!"

Tôi cảm thấy Lý Khải không phải là người thích thể hiện. Có lẽ anh ấy là người sống nội tâm và không thích giao tiếp với người khác, hoặc có lẽ anh ấy không muốn lợi dụng người khác. 

"Đừng xấu hổ, hãy đến với chúng tôi, Xiaoyun sau này sẽ phải chăm sóc bạn nhiều hơn!" Mẹ mím môi và mỉm cười. 

Tôi cũng hiểu mẹ đang nghĩ đến tôi. Dù sao thì vài năm tới tôi cũng sẽ sống cùng ký túc xá với họ nên đương nhiên tôi cần phải có mối quan hệ tốt với họ. 

Nhưng nếu ai đó không muốn thì tại sao lại ép buộc? 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi nắm lấy cổ tay Lý Khải và kéo mạnh. Lý Khải mất cảnh giác và đâm sầm vào mẹ mình. 

Trong khoảnh khắc, thân hình gầy gò của Lý Khải và thân hình đầy đặn của mẹ anh dính chặt vào nhau, cặp vú đầy đặn bị kẹp vào giữa. Dù chúng rắn chắc như bao cát hay đàn hồi như bóng nước, tôi tin rằng chỉ có Lý Khải mới hiểu được cảm giác đó. 

Ngay sau đó, má của mẹ lại chạm vào má Lý Khải, đôi môi đỏ mọng của bà ôm chặt lấy cổ Lý Khải. 

Lúc này, Lý Khải nhạy cảm cúi đầu, môi hơi hé ra lướt qua trán mẹ. 

Mẹ tôi bị Lý Khải đánh mạnh suýt ngã. Tôi vội vàng bước tới đỡ bà, nhưng không ngờ, Lý Khải có vẻ đần độn lại lập tức vòng tay qua eo mẹ tôi. 

Cùng lúc đó, người mẹ sắp ngã cũng không còn quan tâm đối phương là ai nữa, lập tức chắp hai tay ôm chặt lấy cổ đối phương. 

Kết quả là mẹ và Lý Khải ôm nhau bằng bốn cánh tay. 

Bên cạnh mẹ có làn da trắng như tuyết, làn da ngăm đen của Lý Khải càng nổi bật hơn. Không chỉ vậy, tuổi tác của họ cũng tạo nên sự tương phản mạnh mẽ. 

Một chàng trai máu nóng và một người phụ nữ xinh đẹp vẫn giữ được nét quyến rũ của mình. Bình thường hai thế hệ lẽ ra phải tôn trọng nhau nhưng giờ đây họ lại ôm nhau ở khoảng cách gần. Trong lòng tôi chợt cảm thấy một niềm vui kỳ lạ. 

Vài giây sau, mẹ tôi buông Lý Khải ra nhưng bà vẫn còn rất sốc. 

Một lúc sau, đôi má vốn dĩ vốn trắng nõn của mẹ tôi đỏ bừng, nét ngượng ngùng dần hiện rõ. 

Hai má của Lý Khải cũng đỏ bừng. Anh ta đứng đó ngơ ngác và chắc chắn đã quên xin lỗi. 

Lúc này, tôi nhìn thấy rõ trên cổ Lý Khải có một vết ươn ướt nhỏ. 

Chẳng lẽ lúc môi mẹ chạm vào cổ Lý Khải, bà sợ hãi mở miệng, nước bọt dính vào cổ Lý Khải? 

Nếu đúng như vậy, chẳng phải Lý Khải đã lợi dụng mẹ mình sao? 

Quả nhiên, Lý Khải ngượng ngùng vặn cổ, giống như gió thổi bay chỗ dính nước miếng, khiến nó hơi ớn lạnh, hoặc như bị một nụ hôn ngọt ngào kích thích có chút ngứa ngáy. 

Điều gì đã gây ra sự ồn ào này? 

Lại hôn cổ, lại hôn trán, cuối cùng ôm nhau, hoàn toàn không để ý đến sự tồn tại của tôi? 

Từ khi học cấp 2, tôi ít khi được gần gũi mẹ. Nhất là sau khi mơ thấy mình đam mê với mẹ, tôi lại tránh xa mẹ. 

Không ngờ Lý Khải, một chàng trai quê mùa, lại lợi dụng mẹ mình ngay sau khi gặp bà. 

Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy rất ghen tị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Lại lộ ra dục vọng

Lúc này, Lưu Tử Quân vẫn chưa nhìn thấy cảnh tượng này, đi trở lại cửa ký túc xá, thò đầu ra ngoài nói: "Lý Khải, dì nhiệt tình như vậy, đừng chần chừ nữa, chúng ta cùng đi thôi!"

Sau đó mẹ dùng mu bàn tay lau trán cho cô và nói: "Ừ, chúng ta cùng đi nhé!"

Lý Khải gật đầu và không đẩy lùi. 

Trên đường ra ngoài trường, Lưu Tử Quân cùng mẹ đi tới phía trước, vừa nói vừa cười. Tôi theo sát mẹ, thỉnh thoảng xen vào vài lời, nhưng Lý Khải lại đi ở cuối. 

Anh cúi đầu, tỏ vẻ suy nghĩ. Không biết anh còn xấu hổ về vụ tai nạn lần trước hay đang thưởng thức thân hình bụ bẫm và đôi môi ẩm ướt của mẹ. 

Khi đến nhà hàng Hồ Nam, tôi và mẹ ngồi cạnh nhau, còn Lý Khải và Lưu Tử Quân ngồi đối diện. 

Chúng tôi ngồi xuống không bao lâu, mẹ tôi nhấc máy và nói: “Nhân tiện, chúng ta vẫn chưa gọi cho bạn cùng lớp đã đưa mình đến trường. Bây giờ mẹ mới nhớ ra”.

Chắc mẹ tôi đã quên chuyện đó vì xấu hổ với Lý Khải. Tôi luôn nhớ điều đó, nhưng tôi không muốn gọi cô ấy là Triệu Phi. Không ngờ mẹ lại nhớ ra, bất lực nói: “Mẹ, mẹ không cần gọi con đâu, để con chiến đấu đi!”

Mẹ gật đầu và đặt điện thoại xuống. 

Sau khi thông báo cho Triệu Phi, chỉ có năm phút trôi qua, hắn đã đến nhà hàng, mồ hôi đầm đìa. 

Mẹ anh vẫy tay chào anh, anh lập tức chạy tới, ngồi cạnh Liễu Tử Quân, thở hổn hển: "Ơ? Chú đâu rồi?"

"Chú có việc bận nên về trước đi!" Mẹ nói với một nụ cười. 

"Bác bận quá!" Triệu Phi cười nói. 

Chẳng mấy chốc, các món ăn đã được bưng ra. 

Mẹ rót rượu cho mọi người rồi cười nói: “Mọi người đói rồi, ăn nhanh đi, bình thường thôi!”

Triệu Phi nâng ly lên nói: "Nào, nâng cốc chúc mừng dì. Cảm ơn lòng hiếu khách của dì!"

Mọi người đều nâng ly và tỏ lòng thành kính với mẹ mình. 

Mẹ xấu hổ đến mức nhanh chóng rót đầy đồ uống cho mọi người và nói: "Thật ra, mẹ nên là người tôn trọng mọi người. Từ giờ trở đi, Xiaoyun sẽ phải làm phiền con chăm sóc nó ở trường!"

Liễu Tử Quân nói: “Dì, chúng ta đều ở cùng một ký túc xá, nhất định sẽ chăm sóc lẫn nhau!”

Triệu Phi nói: "Đúng vậy, Tiểu Vận từ nay về sau sẽ giống như ca ca của ta, có cần gì giúp đỡ cứ nói với ta!"

Chết tiệt, người trông giống anh trai bạn, người muốn sự giúp đỡ của bạn và không để ý xem anh ta nặng bao nhiêu, tôi tự nghĩ. 

Lúc này Lý Khải hơi ngẩng đầu lên, liếc nhìn mẹ rồi lại cúi đầu, vẻ mặt đầy ngượng ngùng, giống như một đứa trẻ mới bắt đầu có cảm tình. 

Mẹ cũng hơi cúi đầu, như không muốn chạm mắt với Lý Khải. 

Trên bàn ăn, Triệu Phi nói về nhiều chủ đề và thường khiến mọi người bật cười. 

Khi chúng tôi nói về trường đại học, anh ấy càng trở nên hào hứng hơn. Như một người dày dạn kinh nghiệm, anh kể cho chúng tôi nghe một cách sống động những câu chuyện đầy tính nhân văn trong khuôn viên trường. 

Liễu Tử Quân tựa hồ rất có hứng thú, không ngừng hỏi. 

Mẹ tôi cũng rất kiên nhẫn lắng nghe và thỉnh thoảng lại mỉm cười. 

Đột nhiên, Triệu Phi giả vờ thần bí nói: "Cậu có biết không? Trong trường chúng ta có thánh địa tình yêu!"

Lưu Tử Quân nghi hoặc hỏi: “Đây là thánh địa gì vậy?”

Triệu Phi nhìn mẹ, thấy bà cũng tò mò, càng hưng phấn nói: "Sau sườn đồi phía bắc khuôn viên trường có một khu rừng. Ở đó vào ban đêm..."

"Nơi đó buổi tối hẳn là rất vắng vẻ!" Liễu Tử Quân nói.

“Phong cảnh ở đó có đẹp không?” Mẹ hỏi. 

Triệu Phi lập tức nói: "Phong cảnh quả thực rất đẹp, nhưng... không chỉ là phong cảnh thiên nhiên, chủ yếu là phong cảnh nhân tạo!"

"Cảnh quan nhân tạo là gì?" Mẹ hỏi.

Triệu Phi hưng phấn nói: "Không biết từ bao giờ, khu rừng kia trở thành nơi các cặp đôi trong trường yêu nhau. Hàng đêm, có rất nhiều cặp đôi tụ tập ở đó, có người hôn nhau sau gốc cây, có người ôm nhau trên ghế đá, thậm chí có người còn trốn sau sườn đồi... Hehe, tóm lại cảnh tượng rất hoành tráng!"

"Sao cậu lại trốn sau sườn đồi?" Liễu Tử Quân hưng phấn hỏi. 

"Chính ngươi đi xem sẽ biết. Có khi còn nghe được những âm thanh kỳ lạ!" Triệu Phi cười nói. 

"Âm thanh kỳ lạ đó là gì vậy?" Liễu Tử Quân bối rối hỏi. 

Triệu Phi nhìn mẹ mình với nụ cười nham hiểm.

Tôi không ngờ cậu bé Triệu Phi lại dám trêu chọc mẹ mình ở nơi công cộng. Hừ, tôi muốn xem mẹ tôi có mắng anh ấy như bà thường mắng tôi không!

Mẹ ngượng ngùng trừng mắt nhìn Triệu Phi, cười nói: "Con vẫn còn là sinh viên, nên phải đặt việc học lên hàng đầu!"

"Ừ, tôi nghĩ việc học quan trọng hơn." Lý Khải, người vẫn im lặng, thực sự đã lên tiếng. 

Mẹ nhìn Lý Khải một cách hài lòng.

Triệu Phi liếc nhìn Lý Khải, nói tiếp: "Anh có biết không làm ba việc ở trường đại học thì việc học ở trường đại học sẽ uổng phí!"

Liễu Tử Quân hỏi: “Có ba món gì?”

Triệu Phi kiêu ngạo nói: "Bỏ lớp!"

Mẹ mỉm cười nhìn Triệu Phi. 

Triệu Phi càng thêm đắc ý nói: "Thất bại!"

Liễu Tử Quân lập tức đáp lại: “Người thứ ba nhất định là yêu như anh nói!”

"Ha ha, ngươi thật thông minh!" Triệu Phi cười nói. 

Mẹ mỉm cười với Lưu Tử Quân, nói: “Con bé, phản ứng của con khá thông minh đấy!”

Thấy mẹ mình không chán ghét, Triệu Phi giả vờ thần bí hỏi: "Muốn ta nói cho ngươi một bí mật sao?"

"Nói nhanh đi!" Liễu Tử Quân khẩn trương nói. 

"Một đêm mùa đông năm ngoái, tôi đang đi ngang qua Thánh Địa Tình Yêu, chợt nghe thấy một người đàn ông và một người phụ nữ đang nói chuyện sau sườn đồi. Giọng nói đó có vẻ quen quen, tôi bước lại gần và lắng nghe. Đoán xem ai đang nói chuyện?" Triệu Phi nói.

"Là bạn cùng lớp của cậu? Hay là bạn cùng phòng của cậu? Làm sao chúng tôi biết được? Đừng khoe khoang nữa!" Liễu Tử Quân lo lắng nói.

“Là cô giáo dạy chúng tôi nhập môn mỹ thuật và một nam sinh lớp khác. Tôi rất tò mò nên núp sau sườn đồi nhìn xem. Các bạn nghĩ tôi đã nhìn thấy gì?” Triệu Phi hưng phấn nói.

Mẹ lắc đầu cười nói: “Con! Miệng chó không nhả ra được ngà voi!”

Triệu Phi càng hưng phấn nói: "Tôi nhìn thấy họ ôm nhau. Cảnh tượng thật sự... chảy nước miếng!"

"Thật sao? Ở trường đại học, bạn vẫn có thể yêu một giáo viên chứ?" Liễu Tử Quân hưng phấn nói. 

"Đương nhiên là sự thật, ngươi cũng không đoán được... lão sư kia đã hơn bốn mươi tuổi!" Triệu Phi nói một cách cường điệu. 

"Thật hay không?" Liễu Tử Quân càng hưng phấn hơn. 

Lúc này, mẹ tôi và Lý Khải đồng thời nhìn nhau. 

Rất nhanh, mẹ tránh ánh mắt của Lý Khải, Lý Khải ngượng ngùng cúi đầu. 

Người khác không biết, nhưng trong lòng tôi biết những lời nói nhạy cảm vừa rồi mà Triệu Phi nhắc đến như ôm, chảy nước miếng, nam sinh, hơn bốn mươi, dường như đều phản ánh những tai nạn trước đây của mẹ tôi và Lý Khải, khó tránh khỏi khiến họ xấu hổ lần nữa. 

Mẹ nhìn Triệu Phi, ân cần nói: "Được rồi, được rồi, con đã lớn rồi, yêu đương là chuyện bình thường. Nhưng mẹ không đồng ý với hai điểm đầu con nói. Yêu đương thì không thể lơ là việc học. Đọc thêm sách ngoại khóa trước khi ra ngoài xã hội cũng là điều tốt!"

Triệu Phi trên mặt tràn đầy xấu hổ. Anh ấy dường như nhận ra mình không nói nên lời, cười ngây thơ nói: "Dì nói đúng. Trường có thư viện để mượn sách, ở đó còn có phòng học, nhiều học sinh sẽ đọc hoặc ôn bài ở đó. Tôi cũng thường đến đó!"

"Đúng vậy, điểm này ngươi nên học hỏi thêm từ sư huynh!" Mẹ nói xong, lại nhìn Triệu Phi cười nói:

"Anh đẹp trai quá, chắc anh đã tìm được bạn gái rồi phải không?"

Triệu Phi cười khổ nói: "Tôi? Tôi... còn chưa có. Làm sao có người muốn tôi!"

"Làm sao có thể? Anh là một thanh niên cao ráo tuấn tú như vậy, nhất định có rất nhiều cô gái thích anh!" Mẹ nói với một nụ cười. 

Triệu Phi liếc nhìn mẹ, sau đó cúi đầu nói: "Nếu... nếu dì là con gái, dì có thích con như thế này không?"

Những câu hỏi của Triệu Phi rõ ràng đang thử thách mẹ anh, ngay cả Lưu Tử Quân và Lý Khải cũng nhìn nhau chế nhạo. 

Chẳng mấy chốc, ánh mắt của mọi người đều tập trung vào khuôn mặt của mẹ anh, Lý Khải càng lo lắng hơn. 

Mẹ quay đầu cười ngượng ngùng: “Dì dù sao cũng không phải con gái!”

Vẻ mặt lo lắng của Lý Khải hơi thả lỏng, nhưng tôi đã chán ghét lời nói và hành động của Triệu Phi nên ngắt lời: "Chúng ta sắp ăn xong rồi, tôi đưa mẹ tôi đến ga trước nhé!"

Mẹ gật đầu cười nói: “Được rồi, mẹ thấy mọi người đều làm tốt nên mẹ cũng yên tâm, sau này chúng ta nhất định phải đoàn kết và giúp đỡ lẫn nhau!”

"Ừ! Được rồi!" mọi người đều trả lời. 

"Được rồi, vậy... tôi về trước!" Mẹ nói với một nụ cười. 

Triệu Phi lập tức nói: “Tôi tiễn dì nhé?”

"Đừng bận tâm, tôi chỉ kêu Tiểu Vân tiễn tôi đi thôi. Các cậu có thể về trước!" Mẹ nói. 

Triệu Phi có vẻ hơi thất vọng, Lưu Tử Quân đang muốn nói cũng không nói thêm nữa. 

Sau khi bước ra khỏi nhà hàng, ba người bước vào khuôn viên trường, tôi và mẹ đi về phía nhà ga. 

"Cái kia Triệu Phi thoạt nhìn không giống người tốt, vì cái gì còn muốn hắn chiếu cố ta?" Tôi phàn nàn.

"Người này có chút ý nghĩ không đúng, nhưng bản chất cũng không tệ, nhìn hắn thể hiện sự tự tin cũng đáng để học hỏi."

"Tôi sẽ không bắt chước anh ấy!"

"Hơn nữa anh ấy cũng là cán bộ của hội học sinh, có vấn đề gì thì luôn có thể hỏi anh ấy!"

"Có gì tuyệt vời thế!"

"Ưu điểm của anh ấy đáng để học hỏi. Dù sao ở trường cũng chỉ có một mình cậu, có thêm bạn bè luôn là điều tốt."

"Tôi không muốn làm bạn với loại người này!"

"Con! Giống như bố con vậy! Con không nên từ chối Lý Khải và Lưu Tử Quân đúng không?"

"Quả thực so với Triệu Phi kia còn đẹp mắt hơn nhiều!"

"Bạn có để ý rằng Lý Khải không thích nói chuyện và sống nội tâm. Từ quần áo và giường ngủ của anh ấy, chúng ta có thể nói rằng điều kiện gia đình của anh ấy không tốt lắm. Điều kiện gia đình của chúng tôi cũng không tệ. Hãy giúp đỡ anh ấy bất cứ khi nào bạn có thể trong tương lai!"

Tại sao chúng ta phải đặc biệt quan tâm đến anh ấy? 

Có phải vì anh ấy tiếp xúc gần gũi với bạn? 

Vì thế hắn cười nói: "Hắn... hắn hôm nay còn đụng trúng ngươi!"

"Đừng nói bậy, tôi không có ý đó!" Mẹ nghiêm khắc nói. 

"Tôi có thể đưa dì đến nhà ga được không?" Một giọng nói quen thuộc vang lên từ phía sau. 

Chúng tôi quay đầu lại và thấy Lý Khải cách đó không xa đang ngước nhìn chúng tôi với nụ cười nhẹ trên môi. 

Chỉ một lúc sau, mây đen tụ tập trên đầu anh dường như đã tan đi, giờ đây trời đã hửng nắng.

Trên thực tế, anh ấy không xấu. Khuôn mặt góc cạnh với đôi lông mày rậm, sống mũi cao, đôi môi mỏng và đôi mắt nhỏ nhưng sáng. Kết hợp với nước da ngăm đen và chiều cao khoảng 1,75 m, anh trông rất nam tính.

Tuy nhiên, kiểu tóc mái thưa, áo phông và quần jean lỗi mốt khiến anh đầy quê mùa. 

Không chỉ vậy, chiếc áo phông của anh ấy còn có nhiều lỗ thủng và chiếc quần jean của anh ấy cũng bị ố vàng một phần. Rõ ràng là anh ấy đã đeo chúng trong một thời gian dài. 

Nhưng không thể phủ nhận rằng nếu để một kiểu tóc khác và một bộ trang phục thời trang thì chắc chắn anh chàng sẽ là một anh chàng đẹp trai. 

"Sao cậu lại ở đây? Tôi có thể tiễn cậu đi!" Tôi cười. 

Mẹ nhìn Lý Khải hồi lâu rồi quay đi, trên khuôn mặt đỏ bừng nở nụ cười ngượng ngùng. 

Tôi không biết liệu anh ấy có nhận ra sự hớ hênh của mình hay nhớ lại sự bối rối trước đây của mình hay không. 

"Không sao đâu, anh... à không... Dì mời chúng ta đi ăn tối, em thấy xấu hổ quá." Lý Khải ngượng ngùng cười. 

"Có chuyện gì vậy? Con giúp dì dọn dẹp, dì còn chưa cảm ơn con!" Mẹ nói với một nụ cười. 

"Đó là ký túc xá của chúng tôi. Đáng lẽ ngay từ đầu không nên nhờ dì giúp chúng tôi dọn dẹp." Lý Khải nói.

Ba chúng tôi cùng nhau đi trên đường, mẹ tôi đi ở giữa, tôi và Lý Khải đi hai bên mẹ. 

Tuy nhiên, Lý Khải luôn giữ khoảng cách với mẹ mình, dù vì thiếu tự tin hay vì tôn trọng người lớn tuổi. 

"Tôi vừa nói với Tiểu Vận, Tiểu Khải là một cậu bé ngoan, từ nay hai người sẽ là bạn tốt!"

Mẹ cười.

"Ở đâu!" Lý Khải nói. 

"Nhà chúng ta ở Hồ Tây, từ nay về sau ngươi có thể cùng Tiểu Vân đến nhà chúng ta vào cuối tuần, ta sẽ nấu ăn cho ngươi."

Mẹ nói nhẹ nhàng. 

"A? Chuyện này... tốt nhất đừng bận tâm!" Lý Khải cúi đầu nói. 

Để Lý Khải về nhà? 

Tại sao mẹ lại tốt với Lý Khải như vậy? 

Tôi cảm thấy khó hiểu và không muốn làm mất lòng mẹ nên đành phải đồng ý: “Không sao đâu, từ nay chúng ta là anh em, sao mẹ lại khách khí như vậy?”

Khi chúng tôi đến ga, mẹ tôi lên xe buýt. 

Tôi muốn quay lại trường học ngay sau khi tạm biệt, vì cuộc sống đại học được chờ đợi từ lâu sắp bắt đầu nhưng Lý Khải không chịu rời đi. 

Mẹ mỉm cười với chúng tôi rồi cúi đầu nhìn vào điện thoại. 

Cuối cùng xe cũng sắp nổ máy, mẹ tôi vẫy tay chào tạm biệt chúng tôi. Lý Khải chậm rãi vẫy tay, nhưng nhìn mẹ mình một cách mơ màng cho đến khi chiếc xe biến mất. 

Lý Khải cũng thích mẹ sao? 

Có lẽ đó chỉ là sự tôn trọng đối với người lớn tuổi? 

Dù thế nào đi nữa, mẹ tôi chắc chắn rất coi thường Lý Khải, lý do bà quan tâm đến anh ấy nhiều như vậy có lẽ chỉ là vì đồng cảm mà thôi. 

Ba tuần trôi qua trong chớp mắt, Lý Khải, Lưu Tử Quân và tôi đã trở thành những người bạn tốt, trò chuyện về mọi chuyện. 

Lưu Tử Quân có tính cách vui vẻ và rất nói nhiều, trong khi Lý Khải lại tương đối sống nội tâm và không giỏi thể hiện bản thân. 

Tôi cũng được biết rằng Lưu Tử Quân đến từ thị trấn và điều kiện gia đình của anh ấy ở mức trung bình, trong khi Lý Khải xuất thân từ nông thôn và là học sinh cực kỳ nghèo duy nhất trong lớp chúng tôi. 

Lý Khải kể với chúng tôi rằng mẹ anh qua đời vì bệnh tật khi anh đang học lớp một trung học cơ sở. Sau một thời gian buồn bã, cuộc sống của anh vẫn tiếp tục như thường lệ. 

Lên cấp 3, anh dần nhận ra giá trị của mẹ và cảm thấy tự ti vì không có mẹ. 

Khi đó, mỗi khi nhìn thấy các bạn cùng lớp thân mật với mẹ mình, anh đều cảm thấy ghen tị và buồn bã. 

Mãi đến năm cuối trung học, một vài người bạn rất thân mới thường xuyên uống rượu và trò chuyện cùng anh, điều này giúp anh dần vơi đi nỗi đau mất mẹ. 

Cha anh làm việc ở công trường, công việc này không chỉ vất vả mà còn phải dựa vào nguồn thu nhập ít ỏi để nuôi sống cả gia đình, trong đó có anh và anh. 

Anh và bà.

Năm anh trai hơn anh hai tuổi vào đại học, anh gần như tiêu hết số tiền tiết kiệm của gia đình. Khi anh được nhận vào đại học, gia đình không có tiền. 

Anh không còn cách nào khác đành phải đến nhà họ hàng vay tiền, cuối cùng cùng nhau cố gắng kiếm tiền đóng học phí. 

Vì vậy, mối quan hệ của tôi với Lý Khải tương đối bền chặt, có lẽ vì bản tính giản dị của anh ấy, hoặc có lẽ vì đồng cảm với hoàn cảnh gia đình anh ấy.

Chiều thứ sáu, ba chúng tôi đang chơi trên sân thì một cô gái đang la hét ngoài sân bên cạnh khiến chúng tôi chú ý. 

Nhìn kỹ, Triệu Phi đang ở trên sân bên cạnh. Anh ta nhìn thấy một loạt các cử chỉ đẹp mắt như rê bóng, chuyền người và bố trí, thỉnh thoảng nhận được những tràng pháo tay từ các cô gái bên ngoài sân. 

Mặc dù hành vi chủ động đến gần mẹ tôi của anh ấy khiến tôi ghê tởm, nhưng công bằng mà nói, anh ấy quả thực rất đẹp trai. 

Với chiếc mũi cao, đôi mắt sáng, làn da như kem, đôi lông mày như kiếm, cộng với dáng người cao lớn phi nước đại khắp sân, làm sao anh ta không khiến những cô gái cuồng dâm đó phát điên? 

Nghĩ lại ngày đăng ký, anh đã tuyên bố trước mặt mẹ rằng không ai thích mình, điều đó đơn giản là vớ vẩn. 

"Anh ấy là một cậu bé xấu tính, khéo léo. Tôi không ngờ rằng anh ấy vẫn có thể chơi bóng rổ!" Liễu Tử Quân nói. 

"Có tệ không? Không phải cậu và anh ấy đã trò chuyện rất vui vẻ trong bữa tối hôm đó sao?" Tôi cười khẩy. 

"Chỉ vì tôi sẵn lòng nói chuyện với anh ấy không có nghĩa là tôi chấp nhận anh ấy. Tôi chỉ muốn biết thêm về trường học!" Liễu Tử Quân nói. 

“Tôi cũng thấy anh ta không vui, hôm đó trên bàn ăn, anh ta đã nói những lời bậy bạ trước mặt dì tôi, tôi rất muốn đánh anh ta.”

Lý Khải nói. 

Mặc dù ngày hôm đó Lý Khải im lặng nhưng anh vẫn nhận thức rõ ràng những chuyển động xung quanh mẹ mình. 

Buổi tối, ba chúng tôi ngồi trên chiếc ghế đá cạnh sân nghỉ ngơi. 

Trời đã rất tối, tôi mơ hồ nghe thấy có người đang trò chuyện cách đó không xa. 

Nhìn sang, tôi thấy Triệu Phi và một cậu bé mệt mỏi nằm trên sân bên cạnh. 

"Anh thật tuyệt vời. Mỗi lần anh chơi bóng rổ, đều có vài phụ nữ đến xem anh."

"Không thể nào, cậu đang nhìn chúng tôi à?"

"Đừng giả vờ nữa nhóc! Nhưng một lần nữa, một trong những cô gái đó cũng khá xinh đẹp!"

"Bạn có quan tâm không? Bạn có muốn tôi giúp bạn hoàn thành nó không?"

"Người khác tới gặp ngươi, nhưng ta không muốn, ngươi không tới sao?"

"Tôi không có kế hoạch đó!"

"Đúng vậy, gần đây ngươi cả ngày ôm điện thoại, có lúc cũng có thể hưởng thụ, ngươi lại có mục tiêu sao?"

"Chào!"

"Nhất định phải có một người, nói nhanh cho tôi biết, là học sinh lớp nào? Chẳng lẽ là sinh viên năm nhất?"

"Hehe..."

"Nói nhanh cho tôi biết, các bạn là tân sinh viên khoa nào?"

"Được rồi, đừng nói cho người khác biết!"

"Tôi đi đây, có gì mà tôi không biết về cậu? Còn không tin tưởng tôi à?"

"Là mẹ mới!"

"Không thể nào! Bạn có phải lòng mẹ tôi không?"

"Có chuyện gì thế? Không ổn à?"

"Bạn có muốn xấu hổ không? Bạn không muốn mẹ con gánh tất cả phải không?"

"Ở đâu! Đó là mẹ của một cậu bé."

"Hehe, tôi biết bạn thích xem AV của các bà già, nhưng không ngờ ngoài đời bạn lại có hứng thú?"

“Ai lại không muốn thử nó sau khi nhìn thấy rất nhiều?”

"Hehe, được rồi, cậu! Cậu sẽ có cơ hội đón học sinh mới!"

"Họ...anh ấy không nói về dì phải không?" Liễu Tử Quân nói như con muỗi.

Nghe đến đây, lòng bàn tay tôi đã đổ mồ hôi. Khi Lưu Tử Quân hỏi lại tôi câu hỏi này, tôi càng cảm thấy lo lắng hơn.

Có lẽ nào cô ấy thực sự là mẹ? 

Than ôi, khi anh ấy hỏi số điện thoại của tôi ngày hôm đó, lẽ ra tôi phải đưa cho anh ấy ngay lập tức. Anh ấy muốn đến gần mẹ tôi thì phải nhìn mặt tôi, tôi sẽ không bao giờ cho anh ấy cơ hội.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Cuộc trò chuyện lo lắng

"Vậy cậu có nghĩ rằng mọi công sức tìm kiếm học sinh mới đều vô ích không?"

"Vậy ngươi để mắt tới bao nhiêu?"

"Chỉ có ba cái có thể lọt vào mắt tôi!"

Ba? Chỉ cần trả lại thôi? Tôi không khỏi siết chặt nắm tay khi nghe những lời của tên khốn đó. 

"Nó thế nào rồi? Đã làm được bao nhiêu việc rồi?"

"Không nhanh như vậy! Không ai trong số họ gọi cho tôi. Người còn lại để lại số điện thoại và thêm tin nhắn WeChat, nhưng anh ấy không trả lời tôi nhiều lắm!"

Có lẽ đây là mẹ tôi, tôi tự nghĩ. 

“Còn cái khác thì sao?”

"Này, có một cái khác mà tôi nghĩ có thể thú vị!"

"Thật sao? Tại sao anh ta lại có phép thuật?"

“Người phụ nữ này khá nhiệt tình và cô ấy luôn nhận được câu trả lời cho tin nhắn WeChat của tôi!”

"Chỉ thế thôi à? Cô ấy không có chồng à?"

"Đương nhiên là ngày đó chúng ta tới!"

"Ngươi dám làm như vậy?"

"Sao vậy? Đây là cơ hội của cậu đấy!"

"Làm thế nào để bạn nói điều này?"

"Chồng cô ấy rất bận rộn, thường xuyên đi công tác. Nghĩ mà xem, một người phụ nữ ở một mình lâu năm chắc chắn trong lòng rất cô đơn, ham muốn tình dục có thể không được thỏa mãn! Trước đây cô ấy phải chăm sóc con cái, bây giờ con cô ấy đang học đại học. Một mình chẳng phải càng cô đơn hơn sao?"

"Làm sao ngươi biết? Chẳng lẽ chỉ là ngẫu nhiên đoán thôi?"

“Tối nào tôi cũng tìm cô ấy sau 9 giờ. Chồng cô ấy có ở nhà thì làm sao có thời gian nói chuyện với tôi? Bạn biết đấy, buổi tối thường là lúc phụ nữ ở một mình cô đơn nhất.”

"Có lẽ anh ấy vẫn còn người yêu?"

"Tôi không chắc về điều này, nhưng tôi cảm thấy như không nên có!"

"Bạn đã nhìn thấy nó một lần nữa?"

"Sau khi trò chuyện với cô ấy, tôi cảm thấy cô ấy không phải là loại gái điếm có thể thành công chỉ sau một đêm. Nhưng tôi tin rằng cô ấy nhất định có ham muốn đàn ông. Nếu tôi có thể moi ra được ham muốn trong lòng cô ấy, vậy thì chúng ta coi như xong!"

"Có lẽ cô ấy vốn là một con điếm, nhưng cô ấy chỉ giả vờ ở trước mặt anh, có lẽ cô ấy vẫn đang nghĩ cách bắt được anh!"

Chết tiệt, dù bạn có đang nói về mẹ hay không thì cũng không đến lượt bạn gọi tôi là con đĩ, tôi giận dữ nói trong lòng. 

"Cho nên, ngươi vẫn cần phải quan sát! Nếu cô ấy dễ thắng thì có nghĩa là cô ấy thực sự rất gợi cảm. Nếu chỉ thắng được loại phụ nữ này thì sẽ không có cảm giác thành tựu!"

"Bây giờ anh không có cảm giác thành tựu gì trong việc đón các cô gái trẻ. Anh có muốn chơi trò gì khó hơn không?"

"Đúng vậy!"

"Bạn có ảnh nào không? Cho tôi xem nhanh!"

"Đừng nóng vội như vậy!" Triệu Phi đưa điện thoại cho bạn cùng lớp, nói: "Trong khoảnh khắc, cậu tự xem đi!"

Bạn cùng lớp của anh lấy điện thoại ra, lật xem một lúc rồi hỏi: "Ảnh đâu?"

"Đừng lo lắng, nó ở phía sau bạn!"

"Tôi thấy rồi, tôi thấy rồi! Ôi, cô ấy đẹp quá, trông không già chút nào!" Anh ta duyệt một lúc rồi hưng phấn nói: “Khuôn mặt của người phụ nữ này trông rất nhỏ nhắn và thanh tú. Tôi không ngờ thân hình cô ấy lại đầy đặn đến thế, đặc biệt là bộ ngực trắng nõn và to lớn!” 

Ngực to? 

Có thật là mẹ tôi không? 

Tim tôi đập nhanh hơn và tôi cảm thấy hơi nóng phả vào mặt mình.

“Anh có bị thu hút bởi bộ ngực của cô ấy không?”

"Đương nhiên có ngực lớn cũng là một chuyện!"

"Chà, với bộ ngực béo như vậy, thật tuyệt nếu được chụp một phát!"

“Anh đã thấy đủ chưa?”

"Thật keo kiệt, để xem chuyện gì xảy ra!"

"Được rồi được rồi, vậy thôi!"

"Yan...wan...yu...tuyệt đẹp như ngọc, ôi, nghe tên thôi đã khiến người ta tưởng tượng rồi!"

Mẹ! Thật sao mẹ? Có thể nào họ có cùng tên? Càng nghĩ về nó, tôi càng thấy sợ. 

"Hình như là Yến Vạn Ngọc! Cậu có nghe rõ không?" Liễu Tử Quân hỏi. 

Tôi cười khổ, nhưng tôi thực sự không xấu hổ khi nói với họ rằng 'Yến Vạn Vũ' là tên mẹ tôi. 

"Bạn có để ý rằng cô ấy chưa tải lên bất kỳ bức ảnh nào của cô ấy và chồng không?"

"Ta đương nhiên tìm được, cho nên ta cảm thấy có cơ hội!"

“Còn có khả năng khác là chồng cô ấy rất ít chơi với cô ấy, cô ấy cũng không có nhiều cơ hội đăng ảnh!”

“Điều này cũng cho thấy chồng cô ấy rất ít dành thời gian cho cô ấy!”

Có một điều như vậy? 

Tôi lén lút xem qua vòng bạn bè của mẹ, quả nhiên không thấy bức ảnh nào của mẹ và bố, nhưng có rất nhiều ảnh của mẹ và dì Ji. 

"Có hy vọng cho bạn! Tôi muốn có bộ ngực béo như vậy!"

"Thật hay không?"

"Đương nhiên là giả, ta không thích lão bà! Nhưng ngươi cho ta chụp mấy cái hảo hảo cũng không phải là không được!"

"Ra khỏi đây đi!"

“Nhân tiện, làm sao cậu biết được hoàn cảnh gia đình cô ấy?”

“Ngày vợ chồng cô ấy đưa con trai đi đăng ký, tôi hỏi chồng cô ấy làm nghề gì. Chồng cô ấy nói anh ấy đang nghiên cứu địa chất, thường xuyên đi công tác xa mấy tháng, buổi trưa cô ấy mời tôi và mấy sinh viên năm nhất đi ăn tối, chồng cô ấy đã đi làm về rồi!”

"Chồng cô ấy đúng là một người tham công tiếc việc!"

"Lúc đó tôi nghĩ nó thật thú vị!"

"Nhưng xét về ngoại hình thì cô ấy trông khá bảo thủ. Nếu cô ấy không hề có ý định lừa dối thì sao?"

"Bạn có thể tạo ra suy nghĩ ngay cả khi bạn không có suy nghĩ! Hơn nữa, bạn sẽ trò chuyện với tôi trên WeChat hàng đêm nếu bạn không có suy nghĩ chứ?"

"Đó là sự thật!"

“Hôm đó trong bữa trưa, tôi cố tình nói đến chuyện tình cảm giữa một giáo viên trung niên và một học sinh, chỉ để thăm dò mà thôi!”

“Cô ấy có nói gì đó không?”

"Cô ấy không hề ghét chủ đề này chút nào. Chỉ vì hình ảnh của một phụ huynh mà cô ấy mới nói rằng học sinh phải đặt việc học lên hàng đầu!"

"Bạn biết cô ấy không phản đối gì cả. Có lẽ cô ấy không muốn trực tiếp giảng dạy cho bạn vì khuôn mặt của bạn?"

"Mấu chốt là cô ấy không nói những gì tôi nói cho đến khi tôi kể xong câu chuyện thầy trò, cô ấy rất chú ý khi nghe! Có thể thấy rằng cô ấy rất quan tâm đến chủ đề ngoại tình, điều đó chứng tỏ trong lòng cô ấy vẫn rất oi bức!"

"Điều đó có ý nghĩa!"

"Nếu như ngươi có thể moi ra được những ý nghĩ xấu xa đó trong lòng cô ta, có lẽ cô ta còn điên hơn cả ngươi!"

Nhìn vẻ mặt tự tin của Triệu Phi, tôi không khỏi rùng mình khi nghĩ đến việc ông khen bố tôi chỉ để tìm hiểu hoàn cảnh gia đình tôi, và việc ông bịa ra chuyện thầy giáo ngoại tình chỉ để thử mẹ tôi. 

Mẹ có thực sự là người ông nói không? 

Chẳng lẽ sẽ có ngày mẹ tôi thật sự bị hắn hạ gục sao? 

Không thể nào. Làm sao ông ấy có thể biết nhiều về mẹ tôi hơn tôi? 

Trong mắt tôi, mẹ là người vợ hiền của bố, là mẹ hiền của tôi, sao mẹ có thể lừa dối được? 

Hơn nữa, lâu lắm rồi tôi chưa thấy mẹ lừa dối tôi! 

Tuy nhiên, nếu mẹ anh thực sự trò chuyện với anh mỗi tối, họ sẽ nói về điều gì? 

"Anh giỏi thật đấy! Nhưng cô ấy là phụ nữ đã có gia đình, anh thực sự có ý định hẹn hò với cô ấy à?"

"Đương nhiên, gần đây tôi hay mơ đến việc nắm tay, nói những lời yêu thương, hôn, ôm, thậm chí còn có hành động âu yếm trong vòng tay với một người mà người khác coi là một người vợ tốt và một người mẹ yêu thương. Nghĩ đến điều đó rất thú vị!"

"Ngươi khẩu vị thật mạnh! Ngươi không sợ đùa với lửa bị bỏng sao? Ta nghĩ ngươi có thể đem nàng ôm lên giường!"

"Đừng lo lắng, tôi chỉ muốn bắt được cô ấy và thử thú vui yêu một người phụ nữ trưởng thành và yêu đương cuồng nhiệt!"

"Chỉ sợ nàng thật sự mắc bẫy, ngươi có muốn cũng không thoát khỏi nàng!"

"Được rồi được rồi! Không phải là anh không biết tôi hẹn hò với mấy cô gái bình thường, tôi không còn cảm giác gì với chuyện đó nữa. Tôi chỉ muốn thử trưởng thành mà thôi! Hơn nữa, đây chỉ là bước đầu, sau khi có cơ hội chúng ta sẽ nói chuyện nhé!" 

Nghe nói chúng coi mẹ như đồ chơi, tôi thật muốn lao lên đấm chúng vài phát.

Nhưng sau đó nghĩ lại, chính mắt mình lại không nhìn thấy Triệu Phi nói gì. Có lẽ anh ấy chỉ khoe khoang trước mặt các bạn cùng lớp vì niềm vui của riêng mình? 

Lúc này tôi mới nhận ra Lý Khải còn tức giận hơn tôi. Tôi ngay lập tức giữ anh ta lại.

"Bây giờ bạn say đến mức nào rồi?"

"Ha ha, ngươi không được đối xử quá mức với loại phụ nữ tốt bụng này! Hiện tại mới chỉ là giai đoạn đầu, tối nào ta cũng sẽ gửi cho ngươi một WeChat chào hỏi, sau đó tìm chủ đề trò chuyện, ta sẽ không nói nhiều!"

"Tại sao?"

"Cái này ngươi không hiểu sao? Từ đầu nói xong hết chủ đề, sau này còn có chuyện gì để nói nữa? Nếu không có chủ đề mà tiếp tục theo dõi ta, sẽ chỉ khiến phụ nữ oán hận ngươi!"

"Ồ, tôi hiểu rồi! Vậy kế hoạch tiếp theo của bạn là gì?"

"Bước tiếp theo... là đợi cho đến khi cô ấy phụ thuộc vào tôi, rồi từ từ hạ nhiệt để cô ấy có mong muốn làm quen với tôi!"

"Rắc rối lắm à?"

"Vốn dĩ, tình yêu của phụ nữ đối với bạn thường dựa vào cảm giác bí ẩn trong lòng cô ấy, bạn không thể để cô ấy biết quá rõ cũng như không thể để cô ấy có ý định bỏ cuộc. Trong quá trình vòng vo này, nếu không nắm bắt tốt, có thể bạn sẽ bị cô ấy dắt mũi!"

"Tiếp theo là gì?"

"Sau khi trở thành một phần trong cuộc sống của cô ấy, tôi sẽ nói chuyện với cô ấy về những lo lắng, cuộc sống và gia đình của tôi, sau đó tôi sẽ tìm hiểu những điểm đau trong lòng cô ấy, sau đó tôi sẽ an ủi cô ấy! Haha, sau khi tôi đã hoàn toàn chiếm được lòng tin của cô ấy, tôi còn sợ cô ấy không nghe lời tôi sao?"

"Nghe có vẻ có lý!"

"Vô nghĩa, bạn vẫn còn thời gian để học!"

"Ồ, nhưng tôi nghĩ bạn dường như đã bỏ qua điểm quan trọng nhất!"

"Cái gì?"

"Anh trông rất đẹp! Chỉ khi anh đẹp trai, phụ nữ mới sẵn lòng trò chuyện với anh. Nếu anh xấu, ai sẽ yêu anh?"

"Chúng ta không thể làm gì được, sao lại nói là tự nhiên!"

"Ra khỏi đây đi!"

Hai tên khốn bắt đầu đuổi theo nhau, và trong chớp mắt, chúng đã không còn được tìm thấy nữa. 

Trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn và tôi thực sự muốn về nhà ngay lập tức để tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra. 

“Nếu anh không giữ tôi lại, tôi đã lao lên và đánh hai tên khốn đó rồi.” Lý Khải tức giận nói. 

Tôi kìm nén những cảm xúc phức tạp của mình và nói: “Đừng nói nhảm, họ có thể không nói về mẹ tôi đâu!”

"Tôi nghĩ chúng ta có nói chuyện cũng không sao cả. Một người lớn tuổi như dì làm sao có thể nói chuyện với một đứa trẻ như cậu ấy? Nhiều nhất chỉ là một câu chào hỏi đơn giản hay gì đó mà thôi? Chỉ là Triệu Phi trước mặt các bạn cùng lớp khoe khoang mà thôi!" 

Liễu Tử Quân nói.

"Đúng vậy, mẹ ta sao có thể giống như hắn nói!" tôi nói. 

"Ngươi cũng nghe hắn vừa nói cái gì. Tên khốn đó có năng lực như vậy, ta chỉ sợ sẽ xảy ra chuyện gì..." Lý Khải chưa kịp nói xong, Lưu Tử Quân đã ngắt lời: "Mẹ của Tiểu Vân, Tiểu Vân, biết rõ nhất. Tại sao ngươi lại sốt ruột như vậy?"

"Tôi... tôi không..." Mặt Lý Khải lập tức đỏ bừng. 

"Xem ngươi khẩn trương như thế nào! Chẳng lẽ mẹ ngươi đã qua đời nên ngươi coi mẹ của Tiểu Vân như mẹ ruột của mình?" Liễu Tử Quân cười nói. 

"Không... Dì... dì ấy đúng là người tốt!" Lý Khải lo lắng nói. 

"Nhân tiện, ngày mai tôi sẽ về nhà, bạn có đi cùng tôi không?" Tôi hỏi. 

"Tôi đi đây, tôi muốn nói với dì, đừng để ý đến Triệu Phi!" Lý Khải hưng phấn nói.

"Anh ơi, anh có thể đi, nhưng đừng nói nhảm! Vốn dĩ không có chuyện gì cả. Mẹ em ở đâu mà anh lại nói nhảm như vậy?"

"Đúng vậy, ngươi nói bậy bạ sẽ nói ngươi cũng có thứ tương tự!" Lưu Tử Quân nói xong, cười ngây thơ nói: "Nhưng lần này ta sẽ không đi!"

"Chúng ta cùng đi nhé, mẹ nhất định sẽ rất vui mừng!" tôi nói. 

"Không, cuối tuần tôi còn việc khác phải làm!" Liễu Tử Quân cười nói.

"Ồ, cậu có bạn đồng hành à?" Tôi cù Liễu Tử Quân. 

"Được rồi! Bạn giấu nó tốt lắm!" Lý Khải mỉm cười. 

"Vẫn chưa quyết định, chúng ta chỉ là cùng nhau đến thư viện đọc sách thôi!" Liễu Tử Quân ngượng ngùng nói. 

Tôi và Lý Khải nhìn nhau mỉm cười. 

Vào tối thứ bảy, tôi và Lý Khải cùng nhau bắt xe đưa đón về nhà. 

Để tránh việc mẹ tôi tạm thời xóa hồ sơ, tôi cố tình không thông báo cho mẹ trước khi về nhà. 

Về đến nhà thì đã chín giờ tối. Tôi trực tiếp mở cửa bước vào phòng khách, theo sát Lý Khải. 

Chỉ thấy nước da hồng hào

Người mẹ với mái tóc dài và khăn choàng vội vàng bước ra khỏi phòng, hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn trong bộ đồ ngủ có dây màu đen đung đưa theo bước chân. 

Lý Khải sắc mặt nhất thời đỏ bừng, ngượng ngùng cúi đầu. Tuy nhiên, em trai anh lại không hề xấu hổ mà thậm chí còn đẩy quần jean lên. 

Mẹ tôi thường ở một mình trong căn phòng trống nên bà đặc biệt nhạy cảm với những tiếng động ngoài cửa. Khi nghe thấy tiếng động, cô vội vàng bước ra khỏi phòng. 

Cô thường ăn mặc kín đáo khi ra ngoài và hiếm khi mặc đồ khoét sâu. 

Về lý do tại sao bộ đồ ngủ của cô ấy lại gợi cảm đến vậy, không phải cô ấy muốn khoe khoang mà là do ngực cô ấy quá lớn. Họ bị bó buộc bởi chiếc áo ngực vào ban ngày và đương nhiên cần thư giãn ở nhà vào ban đêm. 

Hơn nữa, thời tiết bây giờ đã nóng rồi, mẹ tôi lại càng không muốn mặc áo ngực ở nhà. 

Nhưng những gì tôi quen mặc đã trở thành sự cám dỗ chết người trong mắt Lý Khải, người mất mẹ khi còn nhỏ. 

Lý Khải tuy cúi đầu nhưng thỉnh thoảng ánh mắt vẫn lén nhìn mẹ. Anh trai anh, người đã không vâng lời từ lâu, ngày càng kéo quần jean của mình cao hơn. 

Mẹ nhận thấy đường viền sọc phản chiếu trên chiếc quần jean của Lý Khải, và mặt bà đột nhiên đỏ bừng. 

"Lý Khải? Lý Khải? Ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Tôi nhẹ nhàng hỏi. 

Lý Khải lúc này mới ý thức được mình hớ hênh, vội vàng cúi người che đậy nói: "Không... không có gì..."

"Ta còn tưởng rằng là cha ngươi trở về! Tiểu tử ngươi mang theo bạn cùng lớp Tiểu Khải về mà không báo trước."

Mẹ tôi phàn nàn với tôi, sau đó mỉm cười với Lý Khải và nói: "Tiểu Khải, vào ngồi đi!"

"Tới đây!" tôi nói.

Lý Khải bị đe dọa. Chắc hẳn anh ấy đã cảm thấy rụt rè khi nhìn thấy căn phòng khách lộng lẫy và những tầng lầu hai tầng này. 

Vì vậy, tôi kéo anh ấy vào phòng khách, cười nói: "Ngồi đi! Đừng xấu hổ!"

Lý Khải ngồi trên ghế sofa, vẻ mặt vẫn dè dặt. 

Mẹ hỏi: "Con đói không? Mẹ nấu mì cho con!"

"Được rồi!" "Không, không, không!" Tôi và Lý Khải đồng thời nói. 

Mẹ nhẹ giọng nói: “Không có gì, Tiểu Khải, về nhà muộn như vậy chắc là đói bụng rồi!”

Tôi nói: “Anh nấu cho Lý Khải đi, bây giờ tôi không đói!”

"Lại ăn uống bừa bãi ở bên ngoài à?" Mẹ hỏi. 

"Không, buổi chiều tôi ăn rất nhiều trái cây, chỉ làm cho Lý Khải thôi!" Tôi nói một cách thiếu kiên nhẫn. 

Mẹ búi tóc lên rồi bước vào bếp. 

Tôi lập tức ghé sát vào tai Lý Khải, giọng như muỗi nói: “Sau này cậu ăn mì, mẹ tôi nhất định sẽ nói chuyện với cậu, cậu đừng nói bậy!”

Lý Khải gật đầu. 

Tôi lập tức vào phòng ngủ chính, lấy điện thoại di động của mẹ và mở khóa thành công khóa mật khẩu của mẹ.

Khi tôi nhấp vào WeChat, tôi thấy "Triệu Phi" hiển thị ở đầu WeChat. Ảo tưởng cuối cùng trong lòng tôi đã hoàn toàn tan vỡ. 

Than ôi, các bạn cùng lớp của Triệu Phi đã đặt tên cho cô và Triệu Phi cũng nói rằng chồng cô học địa chất. Có thể là một người nào khác? 

Chỉ là trong lòng không muốn tiếp nhận, chỉ là đang lừa dối chính mình mà thôi! 

Tôi thận trọng bước vào cuộc trò chuyện và cuộn lên đầu lịch sử trò chuyện mà không dám nhìn xa hơn. 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi không hề xóa hồ sơ, trên cùng là thông tin được bạn Triệu Phi thêm vào. 

Ngày được thêm vào là ngày 26-14 tháng 8:

42. Đó là ngày tôi nhập học, tôi còn nhớ khoảng hai giờ tôi tiễn mẹ ra xe. 

Triệu Phi tuy đã trở lại trường học nhưng vẫn tính toán thời gian. 

Xe đưa đón mất gần hai tiếng để trở về thành phố, sự bổ sung của Triệu Phi tình cờ là lúc mẹ anh buồn chán một mình trên xe. 

Triệu Phi [Xin chào dì, tôi là Triệu Phi! 】

Mẹ [Xin chào]

Triệu Phi [Cảm ơn dì đã đãi chúng tôi bữa tối ngày hôm nay! 】

Mẹ [Nếu không có mẹ, chúng con sẽ không biết báo cáo ở đâu]

Triệu Phi [Haha, đây vốn là nhiệm vụ do hội học sinh giao phó! 】

Triệu Phi [Hơn nữa, mỗi ngày tôi phải nhận rất nhiều học sinh mới! 】

Triệu Phi [Trước đây tôi chưa từng thấy ai lịch sự như dì! 】

Mẹ [(cười)]

Triệu Phi [Dì ơi, dì lên xe bây giờ nhé? 】

Anh chàng này đang đặt câu hỏi một cách cố ý! 

Mẹ [Đi lên]

Triệu Phi [Bạn đã ngồi vào chỗ chưa? 】

Mẹ [không có nhiều người ngồi ở đó]

Triệu Phi [Vậy thì tốt, bởi vì trường học còn chưa bắt đầu, đại bộ phận học sinh năm hai, lớp dưới đều chưa trở lại trường học. Nếu có nhiều sinh viên lên thành phố vào cuối tuần thì có một chỗ đứng cũng tốt. 】

Mẹ [Chà, sau này con muốn gặp con trai thì con không thể chọn ngày cuối tuần]

Mặc dù tôi rất muốn xa bố mẹ và không muốn mẹ đến trường gặp tôi nhưng thấy mẹ quan tâm đến tôi nhiều đến vậy, tôi thấy ấm lòng trong lòng. 

Nhìn xa hơn, chiều hôm đó mẹ tôi và Triệu Phi đã trò chuyện rất nhiều, nhưng nội dung vẫn bình thường và thậm chí có chút lịch sự, không hề giống những gì Triệu Phi nói. Nhiều nhất có thể nói mẹ tôi không hề phớt lờ Triệu Phi giết chết hai tiếng lái xe, chỉ vậy thôi. 

Ngày hôm sau, Triệu Phi đã tìm thấy mẹ vào lúc chín giờ tối, nhưng câu trả lời của mẹ rất đơn giản. 

Triệu Phi [Trong một đêm yên tĩnh, tôi gửi cho bạn những lời chúc ấm áp. Tôi tự hỏi liệu bạn có ở xa không! 】

Mẹ [Cảm ơn và chúc mẹ vui vẻ (cười)]

Trong hai tuần tiếp theo, Triệu Phi mỗi tối đều sẽ đến đón cô đúng giờ, mẹ cô cũng sẽ trả lời, cho dù nội dung có ngắn gọn đến đâu.Thật kỳ lạ. Chẳng lẽ là mẹ không cự tuyệt Triệu Phi sao? 

Hay là lời nói của Triệu Phi khiến mẹ anh không thể từ chối? 

Ngày 29 tháng 8 Triệu Phi [Dù thời gian có eo hẹp đến đâu cũng đừng quá bận rộn. Dù cuộc sống có bận rộn thế nào cũng đừng bướng bỉnh. Cuộc sống dù mạnh mẽ đến mấy cũng phải khuất phục trước giấc ngủ. Hãy nghỉ ngơi sớm nhé! 】

Mẹ [Được rồi, đi ngủ sớm đi]

Triệu Phi [Chúc ngủ ngon]

Mẹ [Chúc ngủ ngon]

…………………..

Ngày 16 tháng 9 Triệu Phi [Bạn ngủ chưa? 】

Mẹ [chuẩn bị đi ngủ]

Triệu Phi [Tốt rồi, đi ngủ sớm và dậy sớm để chống lão hóa! 】

Mẹ [Được rồi, mẹ cũng đi ngủ sớm đi! 】

Triệu Phi [Chúc ngủ ngon]

Mẹ [Chúc ngủ ngon]

Ngày 17 tháng 9 Triệu Phi [Sao chấm và ánh trăng sáng. Chúc bạn gột rửa mọi mệt mỏi và ngủ sớm! 】

Mẹ [Con cũng cảm ơn]

Triệu Phi [Bạn đã tắm chưa? 】

Mẹ [rửa sạch]

Mẹ [tài năng văn chương của mẹ cũng rất tốt]

Triệu Phi [Haha, giải thưởng, giải thưởng]

Triệu Phi [Bạn có biết không? Khóa huấn luyện quân sự dành cho tân sinh viên sắp kết thúc! 】

Mẹ [Con không biết Tiểu Vận không liên lạc nhiều với con khi con bé đi học]

Triệu Phi [Lúc mới vào trường, bị tách khỏi cha mẹ là như vậy! 】

Mẹ [anh ấy luôn ở bên cạnh con vì con sợ anh ấy sẽ dễ bị người khác dẫn dắt]

Triệu Phi [Có lẽ hắn đã biết nhiều rồi! 】

Mẹ [Cái gì? 】

Triệu Phi [Ý tôi là nếu muốn học điều xấu thì bạn đã làm điều xấu rồi. Bạn không cần phải đợi đến khi học đại học. Ngoài ra, sinh viên đại học có trình độ khá cao. 】

Triệu Phi [Đừng lo lắng, tôi sẽ giúp bạn trông chừng. 】

Mẹ [Cảm ơn mẹ rất nhiều]

Triệu Phi [Không có chi]

Mẹ [con sẽ đãi mẹ bữa tối vào ngày khác]

Vì sao lời nói của Triệu Phi nghe khó chịu đến vậy? 

Mẹ thực sự muốn mời một người như vậy đi ăn tối? 

Triệu Phi [Cảm ơn dì trước! 】

Mẹ [Nhân tiện, mẹ cũng đã được huấn luyện quân sự vào năm thứ nhất, chẳng phải nó rất khó sao?]

Triệu Phi [Một người bạn cùng lớp đến gặp tôi. Hãy nói chuyện vào ngày mai. Đi ngủ sớm đi! 】

Mẹ [Chúc ngủ ngon]

Triệu Phi [Chúc ngủ ngon]

Đêm nay nội dung trò chuyện còn nhiều hơn trước, cũng là lần đầu tiên mẹ tôi đặt câu hỏi, vậy tại sao Triệu Phi lại chủ động kết thúc trò chuyện?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Hình ảnh gợi cảm

"Này..."

Tiếng cửa bếp trượt làm gián đoạn suy nghĩ của tôi. Tôi vội nhìn về phía khe cửa thì thấy mẹ tôi bước ra khỏi bếp bưng tô mì nghi ngút khói. 

"Nào Tiểu Khải, ăn nhanh đi, khuya thế này chắc đói lắm phải không?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi.

Lý Khải lập tức đứng dậy, vẻ mặt kiềm chế nói: "Không... Tôi không đói!"

"Không có việc gì, ta không biết ngươi tới, ở nhà cũng không chuẩn bị đồ ăn, chỉ là chiên hai quả trứng." Mẹ lớn tiếng hướng về phòng nói: "Tiểu Vận, con cũng ra ngoài ăn chút gì đi!"

"Tôi không muốn ăn nó!" tôi nói. 

"Anh đang làm gì vậy? Anh không ra cùng Tiểu Khải!" Mẹ nói. 

"Tôi đang chơi game di động, đừng làm ồn!" Tôi nói với giọng rất thiếu kiên nhẫn.

Mẫu thân không hỏi thêm nữa, quay đầu nhìn Lý Khải, cười nói: "Xiaoyun từ nhỏ đã được nuông chiều, khá cố chấp."

Lý Khải ngồi vào bàn ăn và nói: "Không!"

Mẹ ngồi đối diện với Lý Khải. 

Bộ ngực trắng như tuyết và vẻ ngoài quyến rũ khiến Lý Khải không dám nhìn thẳng vào cô, nhưng khí chất mẫu tử tỏa ra từ cơ thể ketone lại khiến Lý Khải bồn chồn và mất tập trung. 

Anh cầm đũa trên tay nhưng vẫn chưa đưa mì vào miệng. 

"Ăn nhanh đi, đập nát sẽ không ngon đâu!" Mẹ nói nhẹ nhàng. 

Lý Khải sau đó đưa mì vào miệng, nhưng khuôn mặt và đôi tai đỏ bừng của anh ấy đã bộc lộ tâm trạng dâng trào. 

“Cậu vẫn quen với cuộc sống ở trường à?”

"Nó...rất tốt, tốt hơn...tốt hơn ở nhà!"

"Ồ, tốt quá!" Mẹ lại hỏi: “Lần trước mẹ thấy con quét nhà, mẹ biết con thường xuyên phải làm việc nhà ở nhà phải không?”

"Vâng!"

"Con trai cũng nên nhạy cảm như bạn!"

Lý Khải ngượng ngùng cười.

"Bạn có anh chị em nào không?" 

"Tôi có một người anh trai!"

"Ồ, Tiểu Vận là người duy nhất trong nhà chúng ta, từ nhỏ tôi đã không hình thành thói quen để anh ấy làm việc nhà. Nếu anh ấy có thể giống như anh thì tốt quá!"

"Không, Tiểu Vận cùng chúng ta ở ký túc xá giống nhau."

“Điều đó có nghĩa là tất cả các bạn đều chăm sóc anh ấy, phải không?”

"Không, không, Tiểu Vận thật sự có năng lực!"

Mẹ mỉm cười vui vẻ, sau đó hỏi: “Nhân tiện, lần trước có một người bạn cùng lớp ăn tối với chúng ta, sao anh ấy không đến?”

"Ý cậu là Lưu Tử Quân phải không?"

"Đúng!"

"Anh ấy... anh ấy nói cuối tuần này có việc nên không đến được!"

"Haha, cậu đang tìm bạn gái à?" Mẹ nói với nụ cười duyên dáng.

"Có lẽ...không!" Lý Khải lo lắng nói. 

"Không có gì đâu, ở tuổi này yêu nhau là chuyện bình thường mà!" 

Lý Khải cúi đầu cười ngượng ngùng.

“Đáng lẽ cậu cũng nên nói về chuyện đó phải không?”

"Không, không...Tôi chắc chắn sẽ không!" Lý Khải càng lo lắng hơn.

"Dì ơi, con chỉ đùa thôi. Tiểu Khải là người học hành nghiêm túc." 

Lý Khải mỉm cười không nói gì.

“Gần đây cậu có tham gia huấn luyện quân sự không?” 

"Ừ, nó vừa kết thúc cách đây vài ngày!"

“Hẳn là rất khó khăn phải không?”

"Không...không, nó không khó chút nào!"

"Tại sao?"

"Người hướng dẫn trong lớp chúng tôi rất giỏi. Thầy ấy nói rằng là học sinh, chúng tôi nên nghỉ ngơi trước và rèn luyện như một phần bổ sung. Thầy ấy thường cho chúng tôi nghỉ ngơi dưới bóng cây. Thầy ấy chỉ yêu cầu chúng tôi đứng chú ý khi đội trưởng đi ngang qua."

"Người hướng dẫn này rất tốt với bạn!" Mẹ nói với một nụ cười. 

Bị lây nhiễm bởi giọng nói dịu dàng và nụ cười thân thiện của mẹ, Lý Khải dường như dần quên đi sự lo lắng. 

Chỉ nghe họ trò chuyện, tôi thực sự quên mất mục đích chính của việc về nhà lần này. 

Không có gì lạ, tôi ít nhiều sẽ lo lắng về việc mẹ tôi và bạn bè tôi ở một mình vào ban đêm! 

Tuy nhiên, tôi nên tin tưởng bạn bè mình, và tôi càng nên tin tưởng mẹ mình hơn. Hơn nữa, người bạn này của tôi lại là một đứa trẻ ở quê. 

Tôi tiếp tục lướt qua WeChat. 

Ngày 18 tháng 9 (Chủ nhật)

Triệu Phi [Hôm nay là ngày đáng để cảnh giác! 】

Mẹ [Tại sao]

Triệu Phi [Lịch sử đã cảnh cáo chúng ta, nếu tụt lại phía sau sẽ bị đánh bại! 】

Mẹ [Ôi hôm nay là Ngày Nhục Quốc Gia]

Triệu Phi [Ừ! Hôm nay bạn đã làm gì? 】

Mẹ [không ở nhà nhiều]

Triệu Phi [Chú, chú không đi mua sắm với chú sao? 】

Mẹ [Hôm qua anh ấy đi công tác]

Triệu Phi [Bác bận việc quá! 】

Mẹ [rất bận]

Triệu Phi [Nhân tiện, hôm qua bạn hỏi tôi có mệt mỏi vì huấn luyện quân sự không? 】

Mẹ [Ừ, huấn luyện quân sự sẽ rất khó khăn phải không?]

Triệu Phi [Điều này tùy thuộc vào người hướng dẫn, một số nghiêm khắc hơn, số khác thì không sao. Ngoài ra, con trai nên tập thể dục nên bạn không phải lo lắng! 】

Mẹ [Đó là vì hồi nhỏ anh ấy không phải chịu nhiều đau khổ và nên tập thể dục]

Triệu Phi [Bạn có thể để anh ấy tham gia nhiều hoạt động hơn trong khuôn viên trường. Đây cũng là một loại luyện tập! 】

Mẹ [Thật tốt khi một người như bạn tham gia hội sinh viên]

Triệu Phi [Haha, vậy thôi! 】

Mẹ [Mẹ có thể cho anh ấy tham gia hội sinh viên để tập thể dục không?]

Mẹ [Anh ấy hơi sống nội tâm]

Triệu Phi [Xin lỗi, bạn cùng lớp của tôi đã đến gặp tôi! 】

Mẹ [bận quá]

Triệu Phi [Lớp chúng tôi hiện đang chế tạo mô hình ba chiều và tất cả đều được làm theo nhóm! 】

Mẹ [Nếu mẹ không có việc gì thì hãy làm việc của mẹ trước]

Triệu Phi [Đi ngủ sớm, chúc ngủ ngon! 】

Mẹ [Chúc ngủ ngon]

Ngày 19 tháng 9 Triệu Phi [Người giàu thực ra không hạnh phúc như bạn nghĩ! 】

Mẹ [Có lẽ mỗi gia đình đều có những câu kinh riêng khó đọc]

Triệu Phi [Bởi vì người giàu hạnh phúc hơn bạn có thể tưởng tượng! 】

Mẹ [(cười)]

Mẹ [Nhân tiện, mẹ vẫn chưa nói gì về chuyện hội sinh viên mà con hỏi mẹ ngày hôm qua]

Triệu Phi [Hội sinh viên? 】

Mẹ [Có]

Triệu Phi [Hội sinh viên là thế giới ngầm của trường đại học, chuyên thu phí bảo vệ để duy trì sự cân bằng trong khuôn viên trường! 】

Mẹ [thực sự có thể nói chuyện vô nghĩa]

Mẹ [Đừng lừa dì nữa, hãy nói cho con biết]

Triệu Phi [Hội sinh viên được chia thành nhiều phòng ban, bao gồm Ban Tuyên giáo, Phòng Kiểm tra Kỷ luật, Phòng Nghệ thuật, Phòng Tổ chức, Phòng Nghiên cứu,

Phòng Thể thao, Phòng Đối ngoại, v.v.! 】

Mẹ [Mẹ đến từ Phòng Đối ngoại phải không?]

Triệu Phi [Đúng vậy! 】

Mẹ [Bộ phận quan hệ đối ngoại làm gì? 】

Triệu Phi [Nói một cách đơn giản, đối với bên trong trường, bộ phận đối ngoại chịu trách nhiệm chính trong việc tổ chức sự kiện, chiêu đãi chào mừng và dự trữ kinh phí. Đối với bên ngoài trường học, đương nhiên chịu trách nhiệm chủ yếu là kêu gọi tài trợ! 】

Mẹ [Vậy ra vẫn là bộ phận dầu khí (cười)]

Triệu Phi 【Ở đâu! Trách nhiệm và nhiệm vụ cũng rất nặng nề, tài trợ cũng không dễ dàng giành được! 】

Mẹ [Có nghĩa là mẹ phải điều hành công việc thường xuyên phải không? 】

Triệu Phi [Bạn cần tìm kiếm khách hàng quan tâm trực tuyến, đồng thời đi khắp trường để tìm các thương gia hoặc công ty quan tâm]

Mẹ [sau đó quảng cáo cho họ và họ tài trợ cho bạn? 】

Triệu Phi cần hợp tác với Ban Tuyên giáo và sự hỗ trợ của mạng lưới trường học để lên kế hoạch chi tiết cho các thương gia nhằm gây ấn tượng với họ. 】

Mẹ [Con không thể nói rằng thế giới ngầm của mẹ khá có hệ thống]

Triệu Phi [Không đúng! 】

Mẹ [Còn các phòng ban khác thì sao? 】

Triệu Phi [Tóm tắt đơn giản là Phòng Kiểm tra Kỷ luật phụ trách kỷ luật, Phòng Nghệ thuật phụ trách chương trình, Phòng Nghiên cứu phụ trách học tập, Phòng Thể thao phụ trách thể thao! 】

Mẹ [Con nghĩ bộ phận nào có thể cải thiện khả năng hùng biện và khiến tính cách của con trở nên vui vẻ hơn?]

Triệu Phi [Trên thực tế, bạn có thể đào tạo tất cả chúng, điều quan trọng là phụ thuộc vào bộ phận mà Xiaoyun quan tâm]

Mẹ [Làm sao con vào được?]

Triệu Phi [Hội sinh viên hàng năm tuyển người, đều là người của lớp trước phỏng vấn]

Mẹ [Mẹ có thể giới thiệu giúp con được không?]

Triệu Phi [Tôi khá quen thuộc với các ông chủ của Ban Tuyên giáo và Ban Thể thao. Vẫn cần phỏng vấn nhưng chỉ là hình thức thôi! Tất nhiên, nếu vào được Phòng Đối ngoại dễ nhất thì tôi sẽ làm giám đốc! 】

Tôi còn cần phải dựa vào mối quan hệ của anh với Triệu Phi sao? 

Bạn là ai? 

Ngoài ra, hội sinh viên có gì tuyệt vời đến vậy? 

Mẹ ơi, thực sự thì quan tâm đến những thứ này để làm gì? Có phải tôi quá yếu đuối trong mắt bạn không? 

Càng xem tôi càng tức giận. 

Mẹ [Ông chủ thực sự trông giống một tay xã hội đen]

Triệu Phi [Đừng nói cho tôi biết, hội sinh viên thực ra khá đen tối. Các sinh viên bên trong đang rất âm mưu tranh giành quyền lực! 】

Mẹ [Thật hay giả? Bạn sẽ như thế này trước khi bước vào xã hội]

Triệu Phi [Đương nhiên là đúng, người trong xã hội vì lợi nhuận, sinh viên trong hội sinh viên vì quyền lực! 】

Mẹ [Vậy sao mẹ lại trở thành mục sư]

Triệu Phi [có may mắn và sức mạnh! 】

Mẹ [Ồ, Xiaoyun từ nhỏ chưa bao giờ làm cán bộ lớp. Liệu cô ấy có bị bạn bắt nạt nếu tham gia không?]

Triệu Phi [Sao có thể như vậy được? Đây không phải là tôi sao? Hơn nữa, con trai sợ cái gì? 】

Mẹ [vậy con sẽ hỏi anh ấy]

Triệu Phi [Nếu anh ấy không thích hội sinh viên thì trong trường chẳng phải có rất nhiều câu lạc bộ sao! 】

Triệu Phi [Nhiều câu lạc bộ tổ chức hoạt động thường xuyên, khá thú vị! 】

Mẹ [Có những loại câu lạc bộ nào]

Triệu Phi [Có khá nhiều]

Triệu Phi [Ngày mai tôi sẽ kể cho bạn nghe. Bạn cùng phòng cứ rủ tôi đi chơi game. Tôi xin lỗi! 】

Mẹ [Ôi]

Triệu Phi [Đi nghỉ sớm đi]

Mẹ [Chúc ngủ ngon]

Triệu Phi [Chúc ngủ ngon]

Tiếp tục kéo xuống, nội dung trò chuyện giữa mẹ và Triệu Phi dần dần tăng lên. Tuy nhiên, khi kiểm tra kỹ hơn, người ta phát hiện ra rằng Triệu Phi mỗi ngày đều đưa ra một chủ đề mới, điều này sẽ khơi dậy sự quan tâm của mẹ và sau đó lại chủ động dừng lại. 

Chẳng lẽ những phương pháp mà anh và các bạn cùng lớp đề cập đã đang được thực hiện từng bước rồi? 

Chẳng lẽ mẹ anh đã phải lòng anh rồi sao? 

Để tránh bị mẹ phát hiện, tôi cất điện thoại về chỗ cũ. 

Khi bước ra khỏi phòng, tôi nhìn thấy Lý Khải đang ôm một chiếc bát rỗng đang nói chuyện cười đùa với mẹ. Khi nhìn thấy tôi đi ra, anh ấy thực sự tỏ ra có chút thất vọng, như thể tôi đã làm phiền anh ấy. 

Lại nhìn mẹ anh, bà đang nhìn Lý Khải với vẻ vui mừng. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Tôi hỏi. 

Sau đó mẹ tôi quay lại và nói: "Con đang làm gì vậy? Đây là lần đầu tiên Tiểu Khải đến nhà chúng ta và nó thậm chí còn không tiếp đãi nó!"

"Tôi...tôi đang chơi game di động!" tôi nói.

"Không sao đâu, Tiểu Vận và tôi không cần phải khách khí như vậy!" Lý Khải nói.

"Tiểu Khải vẫn là có lý!" Mẹ cười nói với tôi: “Xiaoyun, con học đại học được một thời gian rồi, con chưa tham gia hoạt động nào à?”

"Hoạt động gì? Huấn luyện quân sự có được tính là hoạt động không?" Tôi hỏi. 

"Không, giống như hội sinh viên, câu lạc bộ, v.v.!" Mẹ nói.

Hừ, mẹ tôi đến hỏi thật đấy. Nghĩ đến lời nói của Triệu Phi về việc tự lực cánh sinh trước đàn anh, tôi lại tức giận nên giận dữ nói: Tôi còn không thèm tham gia hội sinh viên. Những người trong hội sinh viên suốt ngày kéo tôi lên trời. Tôi không quan tâm đến việc họ kéo tôi! "

“Từ nhỏ cậu chưa từng làm cán bộ lớp. Tôi cũng muốn bạn tham gia nhiều hoạt động hơn và tập thể dục nhiều hơn! Một số người trong hội sinh viên có thể không thân thiện, nhưng đừng giống họ! "Mẹ tôi nhẹ nhàng nói.

"Anh nghe những điều này từ ai vậy? "Tôi hỏi.

"Không... tôi... ừm... cậu bé lần trước đưa chúng ta đến ký túc xá của cậu không phải là bộ trưởng của hội sinh viên sao? 

Tôi nghĩ anh ấy trông khá ổn khi như vậy! "Mẹ tôi lưỡng lự.

Mẹ vừa nói xong, Lý Khải đột nhiên ngẩng đầu nhìn mẹ, miệng hơi hé mở, dường như có điều gì muốn nói nhưng lại không nói ra.

Chỉ cần nói chuyện trên WeChat. Bạn có xấu hổ khi nói điều đó không?

Tôi cười khẩy: “Ha! Anh ta? Thật là hay để khoe khoang! "

"Anh ấy thực sự khá hùng biện, nhưng điều đó không sao cả. Không có không khí. Bạn có thể chủ động liên hệ với anh ấy và nhờ anh ấy giới thiệu bạn nhé! "Mẹ tôi mỉm cười.

“Quỷ muốn hắn giới thiệu! Được rồi, được rồi, đừng nói về chuyện này nữa! "Tôi nói một cách thiếu kiên nhẫn.

Mẹ bất đắc dĩ lắc đầu hỏi Lý Khải: “Tiểu Khải, con thích ăn món gì? "

“Cái gì cũng được, tôi không kén chọn đồ ăn. "Lý Khải nói.

“Ừ thì tốt, không giống như Xiaoyun, người rất kén chọn đồ ăn! “Nói xong mẹ tôi liếc nhìn tôi.

Tôi nhăn mặt với mẹ.

"Dì ơi, đừng bận tâm, ngày mai con có thể ăn bất cứ thứ gì dì muốn. "Lý Khải nói.

"Không sao đâu, không có gì đâu! "Mẹ tôi mỉm cười.

Tôi trừng mắt nhìn Lý Khải, cười nói: “Anh không ăn thì tôi lại ăn!” "

"Ồ, đúng rồi, Tiểu Khải, tối nay chúng ta cùng Tiểu Vận qua đêm đi. Nhà chúng ta trên lầu có ba phòng, nhưng bình thường không có người ở, giường còn chưa dọn!" Mẹ nói.

"Không sao, cậu muốn ngủ chỗ nào cũng được!" Lý Khải vội vàng nói.

“Hai ngày tới mẹ sẽ giải quyết, để lần sau tới chơi con có thể ở trên lầu.” Mẹ tôi mỉm cười.

Sau khi tắm xong, Lý Khải và tôi vào phòng.

Lý Khải vội vàng hỏi: “Cậu có đọc WeChat của dì không?”

“Ừ!” Tôi giả vờ thờ ơ. 

"Triệu Phi thật sự có nói chuyện với dì sao? Lý Khải lo lắng hỏi.

"Chúng ta đã nói chuyện này..." Tôi còn chưa nói xong, Lý Khải đã khẩn trương nói: "Chúng ta đã nói chuyện gì vậy? "

Tôi sốt ruột nói: “Ồ, sao anh lại lo lắng thế? Mẹ tôi vừa hỏi tôi vài điều về hội sinh viên. Cô ấy muốn Triệu Phi đưa tôi đến hội sinh viên để tập thể dục, nhưng cô ấy không nói gì khác. "

"Chỉ vậy thôi sao? "Lý Khải hỏi.

"Nói nhảm, ngươi nghĩ thế nào? "Tôi giận dữ nói.

Lý Khải có vẻ nhẹ nhõm, cười nói: “Tôi đoán là Triệu Phi đang khoe khoang trước mặt các bạn cùng lớp. "

Buổi tối, sau khi chơi game một lúc, chúng tôi đi ngủ.

Không biết là do nệm và phòng máy lạnh quá thoải mái hay vì đã gác lại nỗi lo cho mẹ nên Lý Khải đã chìm vào giấc ngủ sớm.

Nhìn Lý Khải đang ngủ ngon lành, tôi mừng vì mình đã không nói cho anh ấy biết sự thật. Thứ nhất, tôi sợ anh ấy nói bậy trước mặt mẹ tôi, thứ hai, điều đó thực sự khiến tôi mất mặt.

Triệu Phi gửi và nhận tin nhắn một cách có kiểm soát, từ đơn giản đến sâu sắc. Từ một hoặc hai lời chào mỗi ngày lúc đầu, đến việc hỏi mẹ để đặt câu hỏi, lần nào anh ấy cũng làm đúng.

Nếu tôi đang trò chuyện với người mà tôi ngưỡng mộ, tim tôi sẽ đập nhanh hơn ngay cả khi tôi không vui mừng khôn xiết. Làm sao tôi có thể kiểm soát được ham muốn của mình?

Tôi vẫn nhớ khi còn học cấp 3, mỗi lần trò chuyện về QQ với một cô gái mà tôi phải lòng, cuộc trò chuyện sẽ sôi nổi trong hai ngày đầu, sau đó sẽ không có gì để nói, cuối cùng chủ đề sẽ bị đẩy đến mức khiến cô gái chán ghét.

Nếu nắm vững được thủ đoạn của Triệu Phi thì việc tán gái chẳng phải dễ dàng sao?

Tôi đang nghĩ về điều gì?

Bạn phải biết rằng những phương pháp này hiện nay được các bà mẹ áp dụng, và điểm mấu chốt là các bà mẹ không từ chối chúng.

Nghĩ tới đây tôi cảm thấy rất khó chịu.

Nhưng nhìn lại, có vẻ như những chủ đề mà mẹ tôi và Triệu Phi nói đến đều liên quan đến tôi. Dù nhắc đến hội sinh viên hay câu lạc bộ, họ đều tỏ ra quan tâm đến tôi.

Than ôi, tại sao lại phải hỏi Triệu Phi những chuyện này? 

Chẳng lẽ trong mắt mẹ tôi không bằng Triệu Phi sao? 

Bạn không thể nghĩ như vậy. Dù sao Triệu Phi cũng vào trường sớm hơn tôi một năm nên đương nhiên biết nhiều về trường đại học hơn tôi. Và trong mắt mẹ, tôi mãi mãi là một đứa trẻ. 

Mẹ chỉ muốn hiểu cuộc đời con qua Triệu Phi. Rốt cuộc nó không phải dành cho tôi sao? 

Nghĩ đến đây tôi thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. 

Tuy nhiên, tại sao nội dung trò chuyện của họ lại tăng lên đáng kể kể từ khi bố đi công tác? 

Đây có phải chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên? 

Hay mẹ thực sự cô đơn? 

Có lẽ, nếu không, ngay cả Lý Khải sống nội tâm cũng không thể khiến mẹ anh vui vẻ khi trò chuyện. 

Vì vậy, sẽ là quá xa vời khi nghĩ rằng mẹ có tình cảm với Triệu Phi. 

Nhân tiện, lần trước mẹ tôi đã nhờ tôi chăm sóc Lý Khải thật tốt, lần này mẹ đã chủ động hỏi về những món ăn yêu thích của Lý Khải. Có lẽ nào cô ấy phải lòng anh ấy vì sự tiếp xúc thân thể gần gũi? 

Làm sao có thể được? 

Va chạm chỉ là tai nạn, quan tâm cũng chỉ vì thương xót, còn hỏi thăm món ăn ưa thích cũng chỉ là vì lòng hiếu khách. 

Nếu là ai khác, tôi tin mẹ tôi cũng sẽ như vậy. 

Về phần trò chuyện nóng tối nay, chẳng phải là vì tôi không ra ngoài tiếp đãi Lý Khải sao? Mẹ không muốn làm nhục tôi và giải trí cho tôi? 

Làm sao tôi có thể nghi ngờ mẹ tôi? 

Lý Khải thức dậy đã đánh thức tôi. Tôi mở rèm, ánh nắng gay gắt chiếu vào. Đã mười giờ sáng. 

Ngày xưa mẹ đã gọi tôi dậy từ lâu rồi, nhưng hôm nay có Lý Khải ở đây, mẹ cũng không làm phiền tôi nữa. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng, mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp. 

Tôi và Lý Khải đang định tắm rửa. Ngay lúc tôi đang lo lắng về bàn chải đánh răng và khăn tắm của Lý Khải thì phát hiện trên tủ phòng tắm một bộ đồ vệ sinh cá nhân mới. Hóa ra mẹ tôi đã chuẩn bị chúng từ lâu. 

Đây có phải là ý định để Lý Khải sống vĩnh viễn? 

Đến trưa, khi nhìn thấy món mực om, gà nướng edamame, vịt phủ bia và trứng bác cà chua trên bàn ăn, tôi không khỏi cảm thấy tội lỗi vì suy nghĩ của mình. Đây là những món ăn yêu thích của tôi. Mẹ tôi vẫn nghĩ đến tôi và tôi ghen tị. Nó thực sự vô lý. 

Khi ăn, mẹ yêu cầu Lý Khải không được khách sáo nhưng Lý Khải thực sự rất thô lỗ. 

Nhìn thấy Lý Khải ngấu nghiến đồ ăn của mình, mẹ anh không hề ghét bỏ mà tỏ ra thương hại. 

Gia đình Lý Khải nghèo, đồ ăn ở nhà chắc chắn rất tệ. Anh ta hiếm khi ăn cá lớn và thịt lớn, vậy anh ta không được phép ăn nhiều hơn sao? 

Buổi chiều, khi chúng tôi chuẩn bị quay lại trường, mẹ bảo chúng tôi xuống nhà. 

Khi chia tay mẹ, Lý Khải luôn ngoái nhìn mẹ. 

Đây chỉ là lần thứ hai anh nhìn thấy mẹ mình, anh đã không muốn rời xa bà, như thể anh coi bà như mẹ ruột của mình. Có phải tất cả trẻ em trong gia đình đơn thân đều như thế này không? 

Sau khi tôi trở lại trường học, Triệu Phi còn gọi điện mời tôi vào phòng đối ngoại của khoa. Thái độ của anh ấy khá chân thành. Dù rất ghê tởm nhưng tôi không thể trực tiếp nhận lấy điều đó. Anh ấy chỉ nói rằng tôi sẽ suy nghĩ lại. 

Một tuần nữa trôi qua và chúng tôi đã khai mạc Ngày Quốc khánh đầu tiên của trường đại học. 

Các bạn cùng lớp lần lượt về nhà. Dù sao thì họ cũng vừa mới rời nhà và vẫn rất nhớ gia đình. 

Tuy nhiên, Lý Khải không về nhà vì đối với anh, gần 200 chi phí đi lại về nhà cần phải tiết kiệm. 

Nhìn thấy anh ấy sắp ở một mình trong ký túc xá, tôi thực sự không thể chịu nổi. 

Thế là tôi mời anh về nhà với tôi. Lúc đầu anh ấy từ chối, nhưng sau khi nghe được đây là ý của mẹ tôi, anh ấy không từ chối nữa. 

Tối thứ sáu chúng tôi trở về nhà. 

Nhìn bữa tối thịnh soạn trên bàn, tôi liền cảm thấy ấm áp. Tôi tin rằng Lý Khải còn cảm thấy nhiều hơn thế. 

Sau bữa tối, Lý Khải ngồi trên ghế sofa đơn, trong khi mẹ anh ngồi trên ghế sofa trò chuyện với Lý Khải. 

Tôi nhận thấy rằng trong khi mẹ tôi và Lý Khải đang nói chuyện và cười đùa, họ vẫn cầm điện thoại di động trên tay. 

Cô ấy vẫn đang trò chuyện với Triệu Phi phải không? 

Tôi đã từ chối Triệu Phi rồi, bọn họ còn gì để nói nữa? 

Muốn biết thì chỉ có thể lén nhìn điện thoại của mẹ, nhưng mẹ đã đi tắm rồi, vậy con có cơ hội gì không? 

Khi tôi đang suy nghĩ trong phòng thì mẹ đặt điện thoại lên bàn rồi đi vào phòng tắm. 

Sự tò mò khiến tôi không chịu buông ra dù chỉ trong vài phút. Sau khi mẹ đóng cửa, tôi lập tức bước ra khỏi phòng, cầm điện thoại lên và mở WeChat. 

Đúng như tôi dự đoán, Triệu Phi lại đứng đầu WeChat. 

Bấm vào, tôi thấy mẹ tôi vẫn đang trò chuyện với anh ấy vào buổi tối. 

Vì không có nhiều thời gian nên tôi chỉ có thể tiếp tục kéo chuột để xem họ đã nói về bao nhiêu. 

Khi đang trượt băng, tôi nhìn thấy một bức ảnh selfie của Triệu Phi. 

Anh ta còn chủ động gửi ảnh selfie, thật vô liêm sỉ! 

Chẳng lẽ anh vẫn còn ngây thơ nghĩ rằng mình có thể thu hút mẹ bằng vẻ ngoài của mình sao? 

Tuy nhiên, ngay khi tôi đang cười nhạo Triệu Phi, tôi vuốt ngón tay sang trái và bức ảnh selfie của mẹ tôi mặc bộ đồ ngủ ren đen hiện ra...

Cô ấy có quầng thâm dưới mắt, nụ cười nhạt và lúm đồng tiền sâu. Cô ấy thực sự rất dịu dàng nhưng cũng rất dịu dàng và quyến rũ. Tuy nhiên, bên dưới vẻ ngoài quyến rũ như vậy thực chất lại có bộ ngực trắng như tuyết và khe ngực sẫm màu. Dù không nhìn thấy được nhiều trong ống kính nhưng cũng chính vì điều này mà dễ khơi dậy niềm mơ mộng vô tận của đàn ông. 

Chuyện này... sao có thể được? 

Làm sao mẹ tôi có thể gửi ảnh selfie cho Triệu Phi, ngay cả khi đang mặc đồ ngủ? 

Chẳng lẽ phương pháp của Triệu Phi đã có hiệu quả? 

Tiếp tục kéo sang trái, may là không có bức ảnh nào khác của mẹ tôi, nhưng ngay cả bức ảnh này cũng khiến tôi thấy xót xa. 

Có tiếng nước xả từ phòng tắm, tôi đặt điện thoại vào vị trí cũ mà không suy nghĩ nhiều. 

Tôi ngẩng đầu lên thì thấy Lý Khải đang tò mò nhìn tôi, dường như đang bối rối trước vẻ mặt ngạc nhiên của tôi. 

Tôi gượng cười và nói: "Haha, không...không sao đâu, tôi đang xem mẹ tôi trò chuyện với bạn bè của bà!"

Lý Khải nghi hoặc. Cậu chưa kịp nói gì thì mẹ cậu đã bước ra khỏi phòng tắm và nói với tôi: “Sao con lúc nào cũng chơi game một mình vậy?” Sau đó, cô ấy mỉm cười với Lý Khải và nói: "Bạn có cảm thấy nhàm chán khi xem TV với tôi không? Trẻ em ở độ tuổi của bạn đều thích chơi game trên máy tính!"

"Ừ, chúng ta chơi vài trò chơi nhé!" tôi nói. 

"Không, tôi muốn xem TV." Lý Khải vội vàng nói. 

"Đi chơi một lát đi! Đừng xấu hổ!" Mẹ cười. 

"Không, giữa tôi và Tiểu Vận sẽ không có chuyện xấu hổ." Lý Khải nói. 

"Được rồi, vậy hãy xem TV với tôi nhé!" Mẹ mỉm cười. 

"Vâng!" Lý Khải vui vẻ gật đầu. 

Đêm nằm trên giường, hình ảnh gợi cảm của mẹ hiện lên trong đầu tôi, tôi không khỏi rùng mình. 

Chẳng lẽ mẹ thật sự có tình cảm với Triệu Phi? 

Không có lý do gì, tuần trước chủ đề của họ vẫn liên quan đến tôi, mới đó mà đã một tuần rồi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Bắt gió và bóng tối

Sau khi chuyển đến nhà tôi, Lý Khải đã thay đổi tâm trạng lầm lì và bận tâm thường ngày. Anh ấy luôn mỉm cười và hạnh phúc mỗi ngày.

Tràn đầy năng lượng. 

Sau khi thức dậy vào buổi sáng, tôi không thể nhìn thấy anh ấy. Tôi biết chắc chắn anh ấy đã đi mua sắm với mẹ. 

Đến trưa, anh lại vội vàng nấu cơm, rửa bát. Mẹ tôi không cho khách làm, nhưng ông lại cực kỳ hiếu động nên khó từ chối nên bà phải làm cùng với ông. 

Tuy nhiên, tài nấu nướng của anh quả thực không tệ, cũng không hề thua kém mẹ mình. 

Buổi chiều, anh lại giúp mẹ dọn dẹp nhà cửa nhưng mẹ cô đã nhiều lần ngăn cản nhưng vô ích. 

Buổi tối, anh cùng mẹ xem TV, trò chuyện, bên ngoài phòng thường xuyên nghe thấy tiếng cười vui vẻ của họ. 

Sau bốn ngày, Lý Khải trở nên giống người đàn ông trong nhà một chút vì anh là người chủ động trong mọi việc. 

Bạn biết đấy, bố tôi rất ít khi ở nhà, và ngay cả khi ở nhà, ông cũng không bao giờ làm việc nhà. Mặc dù thỉnh thoảng tôi cũng giúp mẹ nhưng chỉ quét nhà thôi cũng mệt chứ đừng nói đến việc làm việc nhà khác. 

Trong bốn ngày này, mẹ tôi tắm trong phòng tắm ở phòng ngủ chính nên tôi chưa bao giờ có cơ hội xem qua WeChat. 

Nhìn thấy mẹ vẫn trò chuyện trên điện thoại di động hàng ngày, tôi vừa sợ vừa lo lắng. 

Dù không nhìn thấy tin nhắn WeChat giữa mẹ tôi và Triệu Phi nhưng tôi thấy mẹ tôi đã thay đổi rất nhiều so với trước đây. Đầu tiên, cô ấy tràn đầy sức xuân và luôn mỉm cười mỗi ngày. Cô ấy dường như tràn đầy niềm đam mê với cuộc sống, và thậm chí vẻ ngoài của cô ấy dường như trẻ hơn. Thứ hai, cô ấy có vẻ thích cái đẹp hơn. Cô thường chơi trước gương soi sàn bên ngoài phòng thay đồ. Khi thấy tôi đi ngang qua, cô ấy giả vờ nhặt thứ gì đó rồi vội vã rời đi. 

Ai đã gây ra những thay đổi này ở mẹ tôi? 

Chẳng lẽ là Lý Khải?

Dù là ai thì chắc chắn mối quan hệ giữa mẹ và Lý Khải rõ ràng đã thân thiết hơn rất nhiều. 

Tôi quan sát thấy rằng khi họ xem TV vào buổi tối, họ ngồi ngày càng gần nhau hơn. Đêm qua họ đã ngồi cạnh nhau. 

Không chỉ vậy, tôi còn phát hiện ra mẹ tôi thỉnh thoảng cũng vuốt đầu Lý Khải. Mặc dù hành vi này là bình thường giữa người lớn và thế hệ trẻ, nhưng trong lòng tôi cảm thấy có chút khó xử. 

Có một ngọn núi bán phát triển ở ngoại ô thành phố Hồ Tây tên là "Hoa cúc dại". Ngọn núi không quá cao nhưng phong cảnh rất hữu tình. Đặc biệt vào mùa thu đông, tôi nghe nói trên núi sẽ tràn ngập hoa cúc dại, thơm ngát và nhiều màu sắc. 

Tôi đã hẹn với hai người bạn cấp 3 cách đây vài ngày để chuẩn bị cho chuyến leo núi vào sáng mai. 

Ở nhà chán mấy ngày, tôi muốn ra ngoài đi dạo, cũng muốn cho Lý Khải nhìn thấy một chút. 

Ăn tối xong, tôi thu dọn ba lô và đi ra phòng khách. 

Nhìn Lý Khải ngồi bên cạnh mẹ, anh hỏi: "Lý Khải, mấy ngày nay anh ở nhà không đưa em đi chơi, ngày mai em có thể đi chơi với anh được không?"

"Ngày mai? Bạn sẽ đi đâu?" Lý Khải hỏi. 

"Diệp Cư Linh, tôi nghe nói ngọn núi này rất thú vị!" tôi nói. 

“Chúng ta đi một mình à?” Lý Khải hỏi. 

"Với hai người bạn cùng lớp cấp ba của tôi!" tôi nói. 

"Hai người bạn học cấp ba nào ở đó?" Mẹ hỏi. 

"Là Trần Bân và Quách Dược!" tôi nói. 

"Nghe nói nơi đó chưa có nhiều phát triển, các ngươi phải chú ý an toàn!" Mẹ nói. 

"Trần Bân đã từng tới đó, hắn biết lộ trình, hơn nữa ai nói không phát triển? Ở đó có rất nhiều khách du lịch!" tôi nói. 

"Vậy thì... Tôi không đi. Họ đều là bạn cùng lớp của cậu. Tôi đi sẽ không có chút xấu hổ sao?" Lý Khải nói. 

"Không sao, chúng ta đều bình thường!" tôi nói. 

"Đúng vậy, Tiểu Khải, mấy ngày nay ngươi giúp ta việc nhà, cũng không có ra ngoài chơi, ngày mai chúng ta cùng Tiểu Vận bọn người ra ngoài chơi đi!" Mẹ nói nhẹ nhàng. 

"Đúng vậy, ở nhà cả ngày không chán sao?" Tôi mỉm cười. 

"Thật ra ở nhà cũng vui lắm!" Lý Khải mỉm cười nói. 

"Tiếp tục đi, có bao nhiêu người ở tuổi các ngươi bằng lòng ở nhà!" Mẹ cười. 

Tôi thức dậy lúc sáu giờ sáng. Nhìn ra ngoài cửa sổ, tôi thấy Lý Khải và mẹ anh ấy đang chạy bộ xuống tầng dưới. 

Thật lạ, mẹ tôi cũng tập thể dục buổi sáng. Tôi có bắt đầu làm việc đó sau khi vào đại học không? 

Tôi không ngờ rằng Lý Khải sẽ đi cùng tôi đến đây. Tôi thực sự đã không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào để được gắn bó với mẹ! 

Chẳng trách tối qua anh lại miễn cưỡng mời anh đi chơi. 

Tôi đứng dậy tắm rửa, ngoài phòng khách có tiếng mở cửa, sau đó là tiếng thở dốc của mẹ. 

Tôi lập tức chạy ra khỏi phòng tắm và nhìn thấy Lý Khải dùng tay trái ôm vai sau của mẹ, lòng bàn tay dưới nách mẹ, tay phải ôm quanh chân mẹ rồi bế mẹ vào phòng khách. 

Mẹ nghiêng người sang một bên, mặt tựa vào cánh tay của Lý Khải, một bên ngực đầy đặn áp chặt vào ngực Lý Khải. 

Tôi vội hỏi: “Có chuyện gì thế?”

"Vừa rồi dì vô tình bị ngã!" Lý Khải nói xong liền đặt mẹ mình lên ghế sô pha. 

Mẹ có vẻ đau đớn nhưng vẫn lo lắng nói: "Con mệt rồi, Tiểu Khải, nghỉ ngơi đi!"

"Không sao đâu!" Lý Khải nói. 

Tôi thấy đầu gối của mẹ tôi bị gãy và vẫn đang chảy máu. 

Tôi nhanh chóng lấy hộp thuốc ra và dùng hydrogen peroxide để rửa vết thương cho mẹ. 

Lúc này, sắc mặt của mẹ anh càng thêm đau đớn, trong khi Lý Khải cũng cau mày, tỏ ra lo lắng, như thể đang đau đớn. 

Sau khi vệ sinh, may mắn là vết loét không quá lớn. Sau khi bôi thuốc, sắc mặt mẹ tôi đã khá hơn rất nhiều. 

"Nó vẫn còn đau à?" Lý Khải hỏi. 

"Không sao đâu. Lúc ngã chỉ hơi đau một chút thôi. Giờ đỡ hơn nhiều rồi!" Mẹ nói với một nụ cười.

Thấy Lý Khải vẫn tỏ ra lo lắng, mẹ anh nói: "Các con nhanh ra ngoài đi, một lát nữa mẹ sẽ ổn thôi, con đừng lo lắng!"

"Được rồi, hôm nay đừng đi mua sắm, tôi và Lý Khải đi ăn ngoài, cậu có thể gọi đồ ăn về nhà!"

tôi nói. 

"Được rồi, cậu cứ đi đi và đừng để các bạn cùng lớp phải đợi." Mẹ thúc giục. 

"Tiểu Vân, ta không đi!" Lý Khải nói. 

"Cái gì?" Tôi nghi ngờ nhìn Lý Khải. 

"Hôm nay dì ở nhà nghỉ ngơi, con đi mua đồ rồi dọn dẹp!" Lý Khải thấp giọng nói. 

"Không sao đâu, trong nhà khá sạch sẽ, hôm nay không cần dọn dẹp, có thể ra ngoài chơi!" Mẹ nói. 

"Xiaoyun, nếu không tôi sẽ không đi!" Lý Khải trông có vẻ tội lỗi. 

Dù thất vọng vì sự phản bội của anh ấy nhưng tôi không thể trách anh ấy khi nhìn thấy ánh mắt tội lỗi trong mắt anh ấy. Ngoài ra, anh còn làm việc đó để chăm sóc mẹ mình. 

Tôi không ép buộc mình nữa và đi ra ngoài một mình. 

Tiếng nước chảy róc rách, mùi thơm thoang thoảng của hoa, bầu trời xanh bao la, núi non mù sương và những chùm hoa cúc dại mùa thu như một bức tranh tuyệt đẹp khiến lòng người mê mẩn. 

Nhiều du khách đến chụp ảnh và hai người bạn của tôi lại càng thích thú hơn. 

Với khung cảnh đẹp và thời tiết nắng đẹp như vậy, lẽ ra tôi phải có tâm trạng vui vẻ vì đã mong chờ được đến đây từ lâu. Tuy nhiên, trên đường đi, tôi không có hứng thú ngắm cảnh. 

Bạn có lo lắng không? 

Có vẻ như vậy! 

Bạn có lo lắng về vết thương của mẹ bạn không? 

Có vẻ như không phải vậy, vì vết thương của mẹ tôi không nghiêm trọng. 

Bạn lo lắng cho sự phát triển của mẹ và Triệu Phi? 

Có vẻ hơi ít nhưng sau nhiều ngày, tôi vẫn không thể nhìn trộm WeChat của mẹ, trí tò mò của tôi cũng giảm đi rất nhiều. 

Vậy bạn đang lo lắng về điều gì? 

Có phải vì anh sợ mẹ mình và Lý Khải? 

Dù chân mẹ tôi bị gãy nhưng chưa đến mức không thể đi lại được. Tại sao Lý Khải lại bế cô về nhà? 

Cho dù đây là đề nghị của Lý Khải, mẹ tôi cũng không nên đồng ý! 

Bạn biết đấy, ngay cả con ruột cũng phải tránh một điều gì đó chứ đừng nói đến bạn cùng lớp. 

Khi cô được Lý Khải ôm về nhà, cơ thể quyến rũ của cô nằm trong vòng tay của Lý Khải, bộ ngực đầy đặn áp vào ngực Lý Khải, thậm chí bộ ngực mềm mại dưới nách cũng bị Lý Khải nắm giữ trong tay. Tuy nhiên, cô không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. 

Cô vẫn còn nhớ lần mình bất ngờ được Lý Khải ôm trong ký túc xá của trường. Cô xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng. 

Tại sao sự tương phản giữa trước và sau lại rõ ràng đến vậy? 

Phải chăng chỉ vì đau mà người ta đã quên đi sự khác biệt giữa nam và nữ? 

Mặt khác, khi Lý Khải nhìn thấy mẹ mình trong bộ đồ ngủ lần đầu tiên, tôi vẫn còn nhớ vẻ mặt đỏ bừng của anh ấy. Nhưng bây giờ có bộ ngực căng mọng áp vào ngực, bộ ngực mềm mại được anh ôm trong lòng bàn tay, anh không hề cảm thấy ngượng ngùng chút nào. 

Mặc dù Lý Khải rất muốn cứu người nhưng khi tôi lau vết thương cho mẹ, anh ấy dường như cũng cảm thấy như vậy. 

Ngay cả mẹ ruột của anh cũng sẽ không như thế này chứ đừng nói đến mẹ của một người bạn cùng lớp. 

Mẹ anh là người hiền lành, mến khách và dễ gần. Việc Lý Khải coi bà như mẹ mình là điều dễ hiểu. 

Lý Khải làm việc chăm chỉ và

Anh là một người đàn ông giản dị, mẹ anh coi anh như con trai mình là điều hợp lý. 

Tuy nhiên, tất cả những thay đổi đã xảy ra với mẹ tôi kể từ khi Lý Khải chuyển đến nhà tôi, tại sao tôi lại cảm thấy mối quan hệ giữa họ không chỉ là mối quan hệ mẹ con thuần túy? 

Một người là một người phụ nữ trưởng thành đã cô đơn lâu ngày, một người là một cậu bé thiếu vắng tình mẫu tử. Phải chăng mối quan hệ của họ đã vô tình thay đổi trong khi họ đang yêu nhau? 

Những cảm xúc tinh tế đã được thấu hiểu trong lòng, và những ham muốn bị kìm nén từ lâu đã sẵn sàng bộc phát. Nếu cơ hội tốt lại xuất hiện, chẳng phải sẽ là cơn bão và mọi chuyện sẽ thành hiện thực sao? 

Lúc này Lý Khải đang ở cùng phòng với mẹ, chẳng phải là...

"Bùm..."

Tiếng sấm chói tai khiến tôi đổ mồ hôi lạnh và tôi nhận ra bầu trời đã bị mây đen che phủ. 

Nhiều du khách lần lượt rút lui, phàn nàn về việc dự báo thời tiết không chính xác. 

Tôi không có ý định đi du lịch nên nhân cơ hội này về nhà sớm. 

Chúng tôi nhanh chóng rút lui, nhưng chưa đi được bao xa thì mưa đã ập vào mặt. 

Lại có một tiếng sấm vang lên, người mẹ đang tựa vào đùi Lý Khải kêu lên rồi ôm lấy eo Lý Khải. Lý Khải vẻ mặt ngọt ngào gắp con gà trong bát chuẩn bị đút vào miệng mẹ. 

Những hạt mưa rải rác biến thành một trận mưa như trút nước, nơi hoang dã không có nơi nào để trốn. Chúng tôi chỉ có thể bất chấp mưa to và bùn để xuống núi. 

Tia sét chói lóa cắt ngang bầu trời như một thanh kiếm. Bàn tay cầm đũa của Lý Khải run lên vì kinh ngạc, con gà mà anh cầm ban đầu rơi vào rãnh sâu bị hai bộ ngực đầy đặn ép ra. 

Lý Khải lúng túng nhìn mẹ, nhưng mẹ cô lại ngượng ngùng quay đầu sang hướng khác. 

Điều này có nghĩa là để Lý Khải tự mình giải quyết? 

Nếu bạn không về nhà, mọi thứ sẽ không thể thay đổi được. 

Mưa ướt đẫm quần áo và che khuất tầm nhìn của tôi, nhưng nó vẫn không thể ngăn cản những bước đi điên cuồng của tôi. 

Cửa sổ đập mạnh, giống như tâm trạng lo lắng của Lý Khải lúc này. 

Những ngón tay của tôi dần dần tiến gần đến ngực mẹ, chúng tôi đã đến nhà ga dưới chân núi. 

Lúc này, mẹ thực sự chặn tay Lý Khải đang định lấy con gà, hơi nhếch môi, lộ ra nụ cười duyên dáng. 

Có quá nhiều đèn đỏ và những con đường không thể đi lại khiến tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Đôi tay run rẩy của cô ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình, dương vật sưng tấy chạm đến vết nứt dày đặc ở mông. 

Đạo đức? 

thế tục? 

Làm sao có thể xứng đáng với khoảnh khắc đêm xuân này? 

Ngoài cửa sổ sấm chớp, mưa gió, trong nhà hỗn loạn, đất sụp, lở đất...

Sau khi xuống xe, tôi lao thẳng đến cửa nhà mà không thèm chào tạm biệt bạn bè. Tôi mở cửa bước vào nhà mà không gõ cửa trước. 

Mẹ tôi ngồi trên ghế sofa nhìn tôi ngạc nhiên và nói: "A! Sao con lại mang giày vào nhà thế?"

Lúc này tôi mới nhận ra người mình đầy bùn, giày thể thao của tôi dính đầy nước, tôi đã mang bùn và nước vào phòng khách. 

Mẹ tôi đứng dậy giúp tôi cởi áo khoác và cặp sách trong khi cằn nhằn: “Nhìn con kìa, ướt hết rồi. Tối qua không xem thời tiết à?”

"Nhìn xem, ai biết nó lại không chính xác như vậy!" Tôi nói trong hơi thở. 

"Đừng mang theo ô trước khi ra ngoài!" Mẹ mắng. 

"Được rồi được rồi, đừng nói nữa!" tôi nói.

Mẹ tôi lắc đầu nói: “Mau tắm nước nóng đi, đừng để bị cảm lạnh!”

Lý Khải bước ra khỏi phòng và nói: "Để tôi nấu cho bạn một ít súp gừng! Khi còn bé tôi luôn uống món này khi bị cảm lạnh. Nó rất hiệu quả!" 

"Được rồi, giúp tôi nấu món gì đi!" tôi nói. 

Lý Khải vào bếp, mẹ tôi mang quần áo tôi thay ra ban công phòng khách.

Tôi nhìn quanh phòng khách. TV đang bật và ghế sofa rất gọn gàng. Tôi nhìn quanh phòng. Máy tính đang bật và giường không hề bừa bộn chút nào. 

Phải chăng tôi quá đa nghi và có những suy nghĩ lung tung? 

Được tắm nước nóng thoải mái và một bát súp gừng nóng khiến cơ thể tôi lập tức ấm lên. 

Về đến phòng, tôi cảm thấy buồn ngủ vì đã kiệt sức quá nhiều sau một chặng đường dài dưới mưa lớn.

Thế là anh đóng sầm cửa lại, ngã lên giường và ngủ thiếp đi...

Trong giấc ngủ, âm thanh của những giọng nói mơ hồ lọt vào tai tôi...

"Tại sao bạn không thích đi chơi?"

"Không, tôi chỉ không có hứng thú leo núi thôi!"

"Tại sao?"

"Bởi vì hồi nhỏ tôi thường đi leo núi với anh trai mình!"

"Những ngọn núi của bạn chắc chắn rất thú vị phải không? Bạn có thể nhìn thấy gì trên những ngọn núi?"

"Thật thú vị! Trên núi có gà lôi và thỏ, thậm chí có lần tôi còn nhìn thấy một con lợn rừng!"

"Wow, vậy thì bạn đã thấy nhiều hơn Xiaoyun rồi!"

“Trên núi còn có đào rừng và đào rừng, anh em tôi thường xuyên hái và ăn!”

"Đào rừng thì thế nào? Chúng trông như thế nào? Có ngon không?"

“Đào rừng nhỏ hơn, xanh và hơi đỏ. Tất nhiên là không ngọt bằng đào mua về nhưng vẫn có tác dụng giải khát, thỏa mãn cơn đói rất tốt!”

"Sơn Ngọc là cái gì?"

"Nó mọc trên dây leo, trông giống quả dâu tây nhưng nhỏ hơn quả dâu tây rất nhiều, vị chua và ngọt!"

"Thật hâm mộ ngươi! Đúng rồi, trên núi ngươi không sợ rắn sao?"

"Đừng sợ, chúng ta sẽ tìm một cành cây dài, gặp nơi có cây cối tươi tốt, vừa đi vừa đập hai bên, cho dù có rắn cũng sẽ sợ hãi bỏ chạy!"

"Ha ha, ta không nhìn ra được, ngươi khi còn nhỏ rất nghịch ngợm!"

"Thật là nghịch ngợm. Có lần khi chúng tôi đang chăn bò, tôi và anh trai đã lén xuống sông bơi. Kết quả là lũ bò đã phá hoại mùa màng của người khác. Khi bố tôi phát hiện ra, ông đã đuổi theo và đánh đập chúng tôi!"

"Hehe..."

Tiếng rung và tiếng bíp của điện thoại đánh thức tôi hoàn toàn. Tôi đứng dậy và nhìn ra ngoài cửa sổ. Trời hoàn toàn tối. 

Lạ lùng thay, tại sao tiếng điện thoại lại gần hơn tiếng mẹ? 

Tôi mở cánh cửa hé mở và lặng lẽ bước ra khỏi phòng. 

Phòng khách tối om chỉ có ánh sáng nhấp nháy của màn hình. 

Lúc này, tôi nhìn thấy chiếc điện thoại di động của mẹ nằm trên mặt bàn tủ đựng quần áo ngoài cửa. Chắc hẳn cô ấy đã quên nó khi đến nhìn vào gương. Tôi đã rất vui mừng. 

Nhấp vào WeChat, tôi cuộn từ trên xuống.

Triệu Phi: “Em thường ở nhà một mình à?”

Mẹ "Ừ"

Triệu Phi: “Ở nhà có một cô gái xinh đẹp như vậy, anh không lo lắng sao?”

Mẹ "Có gì phải lo lắng?"

Triệu Phi "Ngươi không sợ trộm nhớ ngươi sao?"

Mẹ "Con đang nói gì vậy?"

Triệu Phi: "Ngươi không thấy ta nói trọng điểm!"

Mẹ "Có chuyện gì thế?"

Triệu Phi "Sắc đẹp là mấu chốt!"

Mẹ "lại trêu con nữa"

Triệu Phi: "Nói sự thật đã biến thành trò cười, tố cáo người ta thật sự không công bằng!"

Mẹ “Mẹ già rồi”

Triệu Phi: "Vậy ra nàng không còn là tiểu mỹ nhân nữa mà là đại mỹ nhân!"

Mẹ "(cười khúc khích)"

Vậy nếu bạn ở nhà một mình thì sao? 

Vậy nó có đẹp hay không thì sao? 

Chuyện này có liên quan gì đến anh không, Triệu Phi? 

Than ôi, tôi không mong mẹ tôi trả lời. 

Chẳng lẽ đối với Triệu Phi khen ngợi, mẹ chỉ là bề ngoài khiêm tốn, nhưng trong lòng lại vui vẻ sao? 

Triệu Phi: “Dì hát chắc chắn rất hay phải không?”

Mẹ "con biết"

Triệu Phi: "Bởi vì dì tôi có giọng rất hay, hơn nữa mỹ nhân thường hát rất hay!"

Mẹ: "Logic gì cơ? Hơn nữa, dì già quá rồi."

Triệu Phi: "Trông ngươi không hề già chút nào! Nếu không nói cho ta biết tuổi của ngươi, ta còn tưởng rằng ngươi mới ngoài ba mươi!"

Mẹ "Thật sao?"

Triệu Phi: "Đương nhiên, đừng nói mình già!"

Mẹ: "Nhưng tuổi tác còn đó!"

Triệu Phi: "Không, mấu chốt là tâm lý!"

Triệu Phi “giống như một số nữ giáo viên trung niên ở trường chúng tôi. Họ trông rất bình thường nhưng lại ăn mặc rất trẻ trung và

Rất lộ liễu! "

Mẹ: “Vậy là con vẫn có tính tự giác”

Triệu Phi: "Quả thực, bọn họ nhìn có chút ghê tởm, nhưng tâm hồn tuổi trẻ của bọn họ rất đáng được công nhận phải không?"

Triệu Phi: "Cho nên ngươi phải duy trì tâm lý tuổi trẻ!"

Mẹ "Tại sao?"

Triệu Phi: "Làm sao tôi có thể xứng đáng với khuôn mặt xinh đẹp của cô?"

Với kinh nghiệm sống của mẹ, làm sao bà có thể dễ dàng tin lời khen của Triệu Phi được? 

Chẳng lẽ chỉ vì Triệu Phi còn nhỏ nên mẹ hắn mới dễ dàng tin lời hắn sao? 

Triệu Phi "Trong đêm thu cô đơn, làn gió nhẹ mát lành thể hiện tâm tư sâu lắng của tôi. Chúc các bạn cùng thành phố hạnh phúc và sức khỏe."

Mẹ "(dễ thương)"

Triệu Phi "Không biết xa xa có cảm nhận được gió thu mát mẻ không?"

Mẹ "Mẹ cảm thấy nó (dễ thương)"

Triệu Phi gián tiếp bày tỏ sự nhớ nhung của mình với mẹ, chẳng phải anh đã bộc lộ ý định của mình rồi sao? 

Mẹ không thấy à? 

Mẹ "Con có thích vẽ tranh không?"

Triệu Phi: “Đúng vậy, chuyên ngành của tôi là nghệ thuật!”

Mẹ: "Mẹ hỏi con tại sao trong vòng bạn bè của con lại có nhiều ảnh thế"

Triệu Phi "Tôi là người thích vẽ từ khi còn nhỏ, đặc biệt là truyện tranh."

Mẹ: "Ồ, con có thích vẽ con gái không?"

Triệu Phi: "Ahem, mấy cái đó đều là vẽ cho bạn bè mà!"

Mẹ: “Bức tranh đẹp quá, cô ấy là bạn gái của con à?”

Triệu Phi: "Làm sao tôi có thể có nhiều bạn gái như vậy? Họ đều là bạn gái, là bạn tốt."

Mẹ "Ồ"

Triệu Phi: "Ta cũng vẽ cho ngươi một cái nhé?"

Mẹ "Thật sao?"

Triệu Phi "Đương nhiên"

Mẹ: "Quên đi! Những bức tranh con vẽ đều là những cô gái trẻ đẹp. Làm sao có người già như mẹ được?"

Triệu Phi: "Tôi có thể đảm bảo rằng chân dung của bạn sẽ đẹp hơn bất kỳ ai trong vòng bạn bè của tôi!"

Mẹ "Sao có thể thế được?"

Triệu Phi: "Không tin? Vậy thử xem!"

Mẹ "Đừng trêu dì nữa"

Triệu Phi: "Mau gửi ảnh toàn thân cho tôi, tôi đã chuẩn bị sẵn cọ rồi!"

Mẹ: "Tạm biệt, hình dáng của mẹ không có hình dạng. Khi mẹ vẽ nó trông thật xấu xí."

Triệu Phi: "Thân hình hoàn hảo của em không còn hình dáng nữa, vậy em định để những cô gái khác có đường sống sót sao?"

Mẹ: “Ý mẹ không phải vậy đâu. Mẹ béo hơn hồi nhỏ nhiều lắm, trông không được đẹp lắm.”

Triệu Phi "Còn chưa đẹp đâu. Có bao nhiêu phụ nữ ghen tị với thân hình của anh!"

Mẹ: “Mẹ thấy xấu hổ nếu con nói thế.”

Triệu Phi: "Ngươi biết không? Lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta hai mắt sáng lên, ta là nói thật!"

Mẹ "Được rồi! Cảm ơn con (dễ thương)"

Triệu Phi: "Vậy nên đừng xấu hổ, nhanh chóng gửi qua!"

Mẹ "Một người nào đó trong vòng bạn bè"

Triệu Phi: "Cái đó không tính, ta chỉ muốn vẽ ngươi giống như bây giờ thôi!"

Mẹ: “Lần sau mẹ sẽ đưa cho con! Hôm nay mẹ đang mặc đồ ngủ, bất tiện.”

Triệu Phi: "Được rồi, ngày mai nhớ đưa cho ta!"

Mẹ "(cười)"

Hừm, mặc đồ ngủ có bất tiện không? 

Sẽ không thuận tiện nếu không mặc đồ ngủ phải không? 

Hơn nữa, bức ảnh mẹ gửi cho Triệu Phi rõ ràng là mặc đồ ngủ đúng không? 

Tôi tiếp tục đọc. 

Triệu Phi "Nhạc này có hay không?"

Mẹ: "Ừ! Nghe hay quá! Mẹ thích loại nhạc nhẹ nhàng yên tĩnh này, không phải loại ồn ào."

Triệu Phi: "Được rồi, lần sau tôi sẽ giới thiệu cho bạn một vài bài hát!"

Mẹ "Được"

Triệu Phi: “Chỉ nghe bài hát thôi, cậu đã quên tôi rồi à?”

Mẹ "Có chuyện gì thế?"

Triệu Phi: “Hôm qua anh đã hứa với tôi điều gì?”

Mẹ: "Ồ, hôm nay mẹ đã tắm rồi"

Triệu Phi: “Vậy ngươi cũng phải lấy một cái đi.”

Mẹ: “Hôm qua mẹ không đồng ý phải không?”

Triệu Phi: "Không không không, hôm qua ngươi không có phủ nhận, đừng nói dối."

…………………..

Mẹ: "Quên nó đi! Trong ảnh trông không đẹp lắm."

Triệu Phi: “Lâu quá rồi, quay xong chưa?”

Mẹ “bức ảnh thực sự trông không đẹp”

Triệu Phi: "Em xinh quá. Chụp ảnh gì cũng phải đẹp. Sao em lại thiếu tự tin đến thế?"

Mẹ "Nó ở đâu?"

Triệu Phi: “Là bởi vì ngươi xấu hổ sao?”

Triệu Phi: "Hồi năm nhất chúng ta vẽ người mẫu khỏa thân, xấu quá, đến giờ vẫn phải vẽ!"

Mẹ: "Người mẫu khỏa thân à? Họ không mặc quần áo cho con vẽ à?"

Triệu Phi: "Đúng vậy, có nam có nữ, có già có trẻ!"

Mẹ “cởi mở” quá

Triệu Phi: "Ngươi thật hiếm có, vẽ phác là chuyện bình thường!"

Mẹ “vẫn không thể chấp nhận được”

Triệu Phi: "Ngươi cho rằng ngươi ở đâu?"

Triệu Phi “Tất cả chúng ta đều nhìn nó từ góc độ nghệ thuật!”

Triệu Phi: "Cho nên, ngươi đang mặc quần áo, không cần xấu hổ!"

Hóa ra mẹ tôi chỉ gửi bức ảnh này sau khi Triệu Phi đã làm việc chăm chỉ.

Nhưng tại sao mẹ lại không thể từ chối? 

Dù mẹ không biết nói không thì cũng không nên đăng ảnh đồ ngủ khoét sâu! 

Chẳng lẽ mẹ cũng muốn dụ dỗ Triệu Phi sao? 

"Nhân tiện, tôi học nấu ăn từ bà ngoại, và bố tôi đã may quần áo rách. Tại sao bạn chưa bao giờ nhắc đến mẹ mình?" Giọng mẹ vang đến tai tôi. 

"Tôi..." Lý Khải ngập ngừng. 

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi... mẹ tôi đã qua đời!"

"Chết rồi? Xin lỗi, trước đây tôi không biết điều đó!"

"Không sao đâu, tôi không bận tâm lắm đâu!"

"Tốt đấy!"

Một lúc sau, mẹ tôi hỏi: “Mẹ con mất lúc bao nhiêu tuổi?”

“Lúc tôi học lớp một trung học cơ sở, có lẽ tôi mới mười hai tuổi!”

"Việc nhỏ như vậy, đối với ngươi nhất định là đả kích lớn!"

“Thành thật mà nói, có lẽ là do lúc đó tôi còn nhỏ, đã lâu không thấy buồn, chỉ cảm thấy nhà trở nên vắng vẻ, có chút không quen! Tuy nhiên, bố và anh trai tôi rất buồn, đặc biệt là bố tôi, người đã buồn rất lâu!”

"Bố con chắc hẳn phải yêu mẹ con lắm!"

"Ừ! Bố tôi tuy tính tình nóng nảy nhưng lại rất tốt với mẹ tôi!"

Mẹ im lặng và phòng khách trở nên im lặng. 

Một lúc lâu sau, Lý Khải mới hỏi: "Dì? Có chuyện gì vậy?"

Mẹ dường như đã tỉnh táo lại và nói: "À, không... không có gì! Chẳng trách con nhạy cảm đến thế, con thực sự rất mạnh mẽ!"

"Thật ra không phải vậy đâu. Sau này khi học cấp 3 ở thị trấn, tôi cảm thấy rất chán nản!"

"Có chuyện gì thế?"

“Mỗi lần nhìn thấy mẹ các bạn cùng lớp đến thăm, cho đồ ăn, quần áo, tôi thấy rất buồn!”

“Ghen tị với họ à?”

“Tôi không biết, nhưng mỗi lần nhìn thấy mẹ, tôi lại nghĩ đến mẹ nấu nướng và đan lát ở nhà, nghĩ đến điều này tôi rất buồn!”

“Càng lớn càng khôn ngoan, con sẽ càng nhớ mẹ nhiều hơn!”

“Ừ, lúc đó tôi thường mơ về mẹ… Khi tỉnh dậy, tôi sẽ cảm thấy buồn bã và tội lỗi. Mẹ không vâng lời và không làm việc chăm chỉ khi có mẹ ở bên… Tôi đã không trấn an mẹ… và tôi đã không tôn trọng mẹ…”

Giọng của Lý Khải vỡ ra và dường như đang nức nở.

“Lúc đó anh vẫn còn trẻ!” 

"Giờ nghĩ lại... tôi đã lo lắng biết bao khi mẹ tôi rời đi..."

"Đừng nghĩ vậy. Mẹ cậu sẽ rất vui khi thấy cậu lên thiên đường đấy!"

"Nhưng..."

"Đừng buồn, bây giờ ngươi rất nhạy cảm và mạnh mẽ, ngươi đã rất giỏi trong số các bạn cùng lứa rồi!"

Lý Khải không nói nữa, chỉ nghe tiếng nức nở ngày càng nặng nề.

Tôi bước đến góc bên ngoài phòng thay đồ và nhìn về phía phòng khách. Tôi không thể không bị sốc...

Tôi nhìn thấy Lý Khải khóc nức nở trong vòng tay mẹ, trong khi mẹ cô dùng tay trái ôm chặt lưng anh và dùng tay phải chậm rãi vuốt ve đầu anh. 

Chẳng lẽ sự tổn thương của Lý Khải lúc này đã đánh thức bản năng làm mẹ của mẹ anh? 

Tuy nhiên, mẹ tôi đang mặc bộ đồ ngủ khoét sâu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Tràn đầy tình mẫu tử

Ngày xửa ngày xưa, tôi thường nhìn thấy mẹ trong giấc mơ, nụ cười hiền hậu, vòng tay ấm áp của mẹ... Khi tôi tỉnh dậy sau giấc mơ, hình bóng của mẹ dần mờ nhạt, thay vào đó chỉ là nỗi đau và sự tuyệt vọng vô tận... Những người có tình mẫu tử sẽ không cố tình trân trọng nó. Chỉ khi mất đi họ mới hiểu được sự quý giá của tình mẫu tử. 

Tôi đã nghe Lý Khải nói về những điều này trước đây với thái độ bình tĩnh. Tôi tưởng anh đã mở lòng và nhìn lại quá khứ. Không ngờ dưới vỏ bọc mạnh mẽ, sự thiếu vắng tình mẫu tử vẫn là chướng ngại vật trong lòng anh mà anh chưa bao giờ vượt qua được. 

Tiếng nức nở càng lúc càng dồn dập, thậm chí cả cơ thể cũng run lên, đầu càng lúc càng vùi sâu vào ngực mẹ. 

Bé cần hơi ấm, sự quan tâm và vòng tay của mẹ biết bao. 

Mẹ không nói nữa mà ôm anh chặt hơn, tựa mặt vào đỉnh đầu anh. 

Có lẽ người duy nhất có thể cảm nhận rõ nhất tâm trạng của Lý Khải lúc này chính là mẹ anh. Có lẽ chỉ có mẹ anh mới hiểu rằng một cái ôm ấm áp đáng giá ngàn lời nói…

Tuy nhiên, mẹ cô đang mặc bộ đồ ngủ khoét sâu. Lý Khải càng vùi đầu sâu thì ngực càng gần với anh. 

Bộ phận nhạy cảm như vậy sẽ có phản ứng mạnh nếu chạm nhẹ. Tại sao đến bây giờ mẹ tôi vẫn chưa đẩy Lý Khải đi? 

Trong lòng tôi mơ hồ cảm thấy khó chịu. 

Trong phòng khách mờ mịt, ánh đèn nhấp nháy của màn hình chiếu sáng một đôi nam nữ đang ôm nhau thật chặt. Người đàn ông gầy gò và cường tráng, trong khi người phụ nữ bụ bẫm và dịu dàng. 

Họ trông giống như mẹ con, hành vi ôm nhau cũng xuất phát từ tình mẫu tử, nhưng họ không phải mẹ con...

Tôi thấy đầu của Lý Khải hơi vặn vẹo, phần thân dưới dần dần sưng lên. Mẹ anh nhắm mắt lại và hơi thở của bà trở nên gấp gáp. 

Bộ ngực sau khi tắm không chỉ trắng mịn mà còn toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của thiên chức làm mẹ. Thứ thơm như vậy sao có thể không khiến người ta mê mẩn? 

Hơi thở của Lý Khải ngày càng nặng nề, đầu anh chuyển từ vặn vẹo sang ma sát, thậm chí cả cánh tay dường như cũng sẵn sàng cử động. 

Hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập, khuôn mặt tựa vào đầu Lý Khải hơi trượt xuống, ngay cả cơ thể cũng trở nên bồn chồn. 

Tuy cô không phải là người phụ nữ có thể đạt được thành công chỉ sau một đêm nhưng trong lòng cô vẫn có một khát khao, nhưng nó chỉ cần được phát hiện thôi? 

Phải chăng như Triệu Phi đã nói, ham muốn tình dục lâu ngày thiếu dinh dưỡng của người mẹ đã dần bị Lý Khải khai thác? 

Đầu áp vào ngực mẹ cọ xát dữ dội, đôi tay ôm mẹ cũng cọ xát dữ dội. Cùng lúc đó, đôi bàn tay ngọc ôm lấy Lý Khải được nhẹ nhàng vuốt ve, cơ thể thanh tú ôm lấy Lý Khải hơi vặn vẹo. 

Nếu những cái ôm trước đây đều xuất phát từ tình mẫu tử thì chẳng phải tình mẫu tử lúc này sẽ tràn ngập sao? 

Mẹ quên mất mẹ chỉ là mẹ của bạn cùng lớp Lý Khải sao? 

Bạn đã quên rằng tôi tồn tại? 

Lý Khải, Lý Khải, những cái ôm và vuốt ve của mẹ bạn chỉ là để bù đắp cho sự thiếu vắng tình mẫu tử của bạn mà thôi. Bạn có cần phải vượt lên trên không? 

Bạn không nhận ra người phụ nữ mà bạn đang xâm phạm lúc này chính là mẹ của anh trai bạn sao? 

Tôi đã không ôm mẹ từ hồi cấp hai. Tại sao Lý Khải, người ở với tôi chưa đầy một tuần, lại có thể ôm mẹ tôi mà không hề dè dặt? 

Sự ghen tị dày đặc chuyển thành giận dữ, tôi cau mày và nắm chặt tay. 

Lúc này, một luồng hơi nóng quét qua cơ thể tôi, khiến mặt tôi nóng bừng, tim đập nhanh hơn. 

Sự kích thích chưa từng có tràn ngập trong não anh, và bàn tay nắm chặt của anh đang run rẩy dữ dội. 

Tại sao tôi lại mất can đảm để ngăn mẹ và các bạn cùng lớp khi thấy họ ôm nhau? 

Phải chăng dục vọng trong lòng tôi đã vượt xa sự tức giận? 

Tôi cũng đầy mong đợi về những gì sẽ xảy ra tiếp theo phải không? 

Tuy nhiên, làm sao tôi có thể trơ mắt nhìn người mẹ thiêng liêng của mình khuất phục trước Lý Khải? 

"Ờ..."

Lý Khải bỗng nhiên siết chặt vòng tay, mẹ hắn thẳng lưng, ưỡn ngực, hừ lạnh một tiếng. 

Bộ ngực của cô thật thẳng, cặp bầu ngực căng tròn trước ngực lộ ra qua đường viền cổ khoét sâu. 

Tuy nhiên, sau khi Lý Khải lắc đầu dữ dội vài lần, anh đã bình tĩnh lại. 

Nhưng một lúc sau, khuôn mặt mẹ tôi trở nên đau đớn, bà rên rỉ...

"Ờ... ờ..."

Lý Khải đã làm gì khiến mẹ phải khổ sở?

Mẹ đang đau, sao còn ôm Lý Khải? 

Tại sao tôi lại có những ham muốn không thể kiềm chế được như vậy khi chứng kiến ​​mẹ mình bị một bạn cùng lớp kém mình vài tháng xâm phạm? 

Dương vật trong quần sưng tấy khó chịu, bàn tay phải ngỗ ngược của anh đang xoa lên xoa xuống. 

Mẹ dường như đã tỉnh táo. Cô nới lỏng cánh tay quanh người Lý Khải, sau đó ấn vào vai Lý Khải, cố gắng đẩy anh ra và thì thầm: "Không... không... không..."

Lực nhẹ của mẹ làm sao có thể đẩy được Lý Khải lúc này đang tràn đầy dục vọng? Hơn nữa, bản thân người mẹ vẫn nhắm chặt mắt, thở gấp và vẫn chưa tỉnh lại. 

Điều này không chỉ ngăn cản Lý Khải từ chối anh ta mà còn có thể kích thích ham muốn chinh phục của Lý Khải. 

Quả nhiên, động tác của Lý Khải càng lúc càng mãnh liệt, tiếng nước miếng vang vọng khắp phòng. 

Mẹ ơi, với vẻ ngoài xinh đẹp và thân hình gợi cảm, liệu mẹ có chấp nhận Lý Khải, người có vẻ ngoài mộc mạc và làn da ngăm đen? 

Dù tầm nhìn của bạn có tệ đến đâu, bạn cũng không nên cho một người đồng hương đi đường tắt, phải không? 

Sự ghen tuông biến thành sự oán giận, nhưng do sự oán giận kéo theo sự kích thích mạnh mẽ...

Đột nhiên, mẹ tôi mở mắt và đẩy Lý Khải ra một cách mạnh mẽ. 

Khoảnh khắc Lý Khải rời khỏi ngực cô, mẹ cô nhanh chóng đặt cánh tay trái của cô trước ngực, sau đó dùng tay phải nâng cổ áo ngủ lên. 

Hơi thở và nhịp tim dần dần ngừng lại, phòng khách trở lại yên tĩnh. 

Dưới ánh đèn huỳnh quang của tivi, mẹ tôi bồn chồn, gương mặt đờ đẫn nhưng bộ ngực trên ngực vẫn trong vắt. 

Khi kiểm tra kỹ hơn, thực sự có một chất lỏng đặc, một số chảy vào khe ngực, một số chảy vào quần áo dọc theo đường viền của bộ ngực. 

Đây là mồ hôi của mẹ cô khi cô giãy giụa, hay là giọt nước mắt của Lý Khải khi cô khóc? 

Lúc này, tôi phát hiện trên bộ đồ ngủ mỏng của mẹ tôi có một chấm rõ ràng nhô ra từ ngực phải của mẹ, to bằng hạt đậu. 

Đây không phải là núm vú của mẹ sao? 

Chẳng lẽ dưới sự cọ xát mạnh mẽ của khuôn mặt Lý Khải, núm vú của mẹ bị kích thích và cứng lại? 

Nhưng tại sao chỉ có núm vú bên phải? 

Nhìn Lý Khải lần nữa, sắc mặt của hắn cũng trong suốt như pha lê, đặc biệt là gần môi, nơi có thể thấy rõ chất lỏng sền sệt. 

Lý Khải cúi đầu, mẹ anh nhìn ra ngoài cửa sổ, hai người lặng lẽ ngồi trên ghế sofa. 

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?" Giọng nói dịu dàng của mẹ phá vỡ sự im lặng. 

Lý Khải nhìn mẹ và mở miệng, nhưng rất lâu không có âm thanh nào phát ra. 

"Vẫn buồn à?" Mẹ hỏi lại.

"Không...tôi..."

"Có chuyện gì thế?"

"Vừa rồi ta..." Lý Khải còn chưa nói xong, mẹ hắn liền vội vàng ngắt lời: "Con đừng buồn. Nếu con bằng lòng, từ nay trở đi hãy coi ta như mẹ của con!"

"À?" Lý Khải nhìn mẹ mình, dường như không thể tin được. 

Mẹ mỉm cười nhẹ rồi đứng dậy như chuẩn bị bật đèn lên. 

Tôi vội vàng lẻn vào phòng, giả vờ như vừa ngủ dậy, chậm rãi đi ra phòng khách. 

Trong phòng khách sáng sủa, Lý Khải đang ngồi trên ghế sô pha, vẻ mặt đờ đẫn và đỏ bừng. Mẹ anh bối rối và đứng sang một bên. 

Nhìn lại, chất lỏng sền sệt quanh miệng Lý Khải đã biến mất, chất lỏng sền sệt trên ngực mẹ anh cũng biến mất. 

Tôi duỗi người ngồi trên ghế sofa, phát hiện trong phòng khách có một mùi hăng nồng mà trước đó không có. 

Sau khi dục vọng tiêu tan, mọi chuyện vừa xảy ra giống như một giấc mơ, rất xa, rất xa với anh. 

Nhìn bộ dáng đáng thương của Lý Khải, nghĩ đến kinh nghiệm sống và gia đình của anh, cơn tức giận của anh không thể bùng lên được nữa. 

Phải chăng chuyện vừa xảy ra chỉ là một tai nạn? Tôi không thể không tự hỏi mình. 

"Anh bị sao vậy? Anh thậm chí còn không biết khi nào màn hình TV trống rỗng?" Tôi hỏi.

Mẹ và Lý Khải đồng thanh: "Không... không có gì?" Sau đó, họ lúng túng nhìn nhau và cúi đầu. 

Không những các thi thể tiếp xúc gần gũi mà những câu trả lời còn ngầm đến mức khiến tôi cảm thấy đau nhói trong lòng. 

"Tôi... vừa mới ngủ quên trên ghế sofa. TV... tôi còn không biết TV không chiếu. Tiểu Khải... anh ấy cũng vừa xuống!" Mẹ ngập ngừng nói. 

Lý Khải vừa mới đi xuống, sao có thể ngồi trên sô pha? 

Mẹ đang ngủ thì làm sao mẹ có thể đứng được? 

Tại sao màn hình tivi trắng? 

Điều quan trọng nhất là tại sao mẹ lại phải giải thích với tôi? 

Có vẻ như mẹ rất tệ trong việc nói dối. 

"Sao vậy? Buổi tối không ngủ được à?" Tôi hỏi Lý Khải. 

Lúc này mẹ tôi nhìn Lý Khải và có vẻ rất lo lắng trước câu trả lời của Lý Khải. 

“Tôi… tôi… tôi nhìn thấy dì tôi đang ngủ trên sô pha nên… tôi bật đèn… tôi bật đèn đánh thức dì, muốn dì vào phòng ngủ!” Lý Khải lắp bắp nói. 

Mẹ có vẻ nhẹ nhõm, vội vàng nói: “Con, con ra ngoài chơi cũng không mang theo ô, hôm nay ướt quá, bị cảm phải không?”

Dù mẹ tôi đổi chủ đề nhưng trông bà vẫn như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. 

Than ôi, những chuyện vừa xảy ra thật đáng xấu hổ đối với mẹ tôi, một người thường là một người vợ, người mẹ tốt. Tại sao tôi phải làm mẹ tôi xấu hổ?

Mùi hăng lại ập đến. Tôi không khỏi cau mày hỏi: "Trong phòng khách có mùi gì? Anh có ngửi thấy không?"

Mẹ giơ cổ áo lên và nói: "Có... có không?" Sau đó cô đứng dậy mở cửa trượt ban công như không có chuyện gì xảy ra. 

Ngay khi mẹ tôi thức dậy, tôi ngạc nhiên khi thấy rằng mặc dù đường nét lồi lõm của núm vú bên phải trên áo ngủ của mẹ đã biến mất nhưng một mảng nhỏ vẫn còn ướt. 

Tại sao có vết ướt trên núm vú? 

Đây có phải là... Nhân tiện, mùi khó chịu này dường như được tỏa ra do sự bay hơi của nước bọt. Trong trường hợp này, chất lỏng dính trên mặt Lý Khải và ngực mẹ không phải đều là nước bọt của Lý Khải sao? 

Chẳng lẽ khi Lý Khải hung hăng dụi mặt vào ngực mẹ, anh mở miệng, dưới sự kích thích của mùi vị của mẹ, một lượng lớn nước bọt tiết ra từ miệng anh vẫn đọng lại trên ngực mẹ? 

Nói cách khác, vết ướt trên ngực phải của mẹ tôi trên bộ đồ ngủ cũng chính là nước bọt của ông. 

Thế thì không phải vừa rồi anh ấy đang mút sao...

"Tiểu Khải, đã muộn rồi, nhanh đi ngủ đi!" Giọng nói dịu dàng của mẹ cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. 

"Được rồi!" Lý Khải tuy đồng ý nhưng cũng không đứng dậy, như thể vẫn đang đắm chìm trong thú vui trước đó. 

"Tiểu Vân, ngươi cũng đi ngủ đi!" Nói xong mẹ tôi đi vào phòng tắm. 

“Anh vẫn chưa đi ngủ à?” Tôi hỏi.

"Ồ! Được rồi!" Lý Khải vội vàng lên lầu. 

Nằm trên giường, những cảnh tượng xảy ra tối nay cứ đan xen trong đầu tôi khiến tôi khó ngủ. 

Vết ướt trên ngực phải bộ đồ ngủ của tôi hình thành như thế nào? 

Có phải Lý Khải đã vô tình xoa nước bọt của mình lên nó khi đang xoa nó? 

Có vẻ như không phải vậy. Tôi nhớ rằng vết ướt có hình tròn. Nếu nó được cọ xát, nó sẽ không thường xuyên như vậy. 

Hơn nữa, làm thế nào để giải thích việc núm vú bị cứng lại? 

Chẳng lẽ Lý Khải mút núm vú của anh qua bộ đồ ngủ, làm cứng chúng lại và làm ướt bộ đồ ngủ trong nước bọt của anh? 

Có thể, nhưng làm sao giải thích được hành động dùng tay trái bảo vệ ngực và nâng cổ áo sau khi đẩy Lý Khải ra xa của người mẹ? 

Nếu núm vú vẫn còn trong bộ đồ ngủ, tại sao lại phải bảo vệ ngực trước rồi mới nâng cổ áo lên? 

Chẳng lẽ Lý Khải trực tiếp mút đầu vú của mẹ mình? 

Khoảnh khắc anh ôm chặt mẹ, rất nhiều bộ ngực của bà vắt ra khỏi cổ áo ngủ, và khi anh xoa bóp dữ dội, ngực phải của bà lộ ra hoàn toàn.

Anh lập tức đưa núm vú vào miệng và mút thật mạnh. 

Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy trở nên bình tĩnh vào lúc đó. Trẻ bú sữa có còn ồn ào không?

Chẳng trách lúc đó mẹ tôi trông có vẻ đau đớn. Đó không phải là biểu hiện của một người phụ nữ không thể dừng lại sao? 

Sự kích thích mạnh mẽ tràn ngập đại não, dục vọng nóng bỏng bùng cháy khắp cơ thể. 

Dương vật cương cứng trở lại và bàn tay phải không thể tự kiểm soát được. 

Da thịt sẫm màu và thô ráp áp vào làn da trắng nõn mịn màng, đôi môi khô nứt nẻ che phủ quầng vú ấm áp và căng mọng, chiếc lưỡi mềm mại và bẩn thỉu liếm vào núm vú cứng và trắng đục, bao phủ bởi những lớp nước bọt đặc quánh, tinh dịch dày đặc chảy ra... Toàn thân co giật, cao trào tiếp tục...

Ảo tưởng tan biến và ham muốn cũng lắng xuống...

Tôi từng xem những phim AV đảo quốc như mẹ bạn tôi, mẹ bạn cùng lớp nhưng không ngờ rằng những cảnh bạo dâm trong đó lại thực sự xảy ra với tôi. 

Tôi nghĩ rằng khi nhìn thấy mẹ bị bạn cùng lớp xâm phạm, tôi sẽ không thể chấp nhận được. Không ngờ khi tận mắt chứng kiến, tôi không những không muốn dừng lại mà còn cảm thấy khoái cảm lạ thường. 

Tại sao lại thế này? 

Tôi còn nhớ hồi tôi học lớp 2 trung học cơ sở, có một vài người bạn dẫn tôi đi xem bộ phim “Mẹ của Bạn Tôi”. 

Đây là bộ phim khiêu dâm đầu tiên tôi từng xem trong đời và tôi đã rất phấn khích khi xem nó. 

Từ đó trở đi, tôi thường mượn những đĩa DVD như vậy từ bạn bè. Chuyện xảy ra là lúc đó tôi lại mơ thấy mẹ nên tôi vô cùng tò mò về việc làm mẹ trưởng thành. 

Hồi cấp 3, tôi có điện thoại di động nên thường vào các trang web khiêu dâm để tìm tiểu thuyết khiêu dâm về mẹ. 

Mãi cho đến khi đọc cuốn tiểu thuyết kể về một người mẹ bị bạn cùng lớp của con trai mình xâm hại, tôi mới cảm nhận được niềm vui thực sự. 

Có lẽ chính những yếu tố trên đã gây ra những suy nghĩ và hành động bẩn thỉu của tôi ngày hôm nay. 

Nhắc mới nhớ, tại sao tối nay tai nạn lại xảy ra với mẹ và Lý Khải? 

Mối quan hệ của họ có thực sự thay đổi trong suốt mối quan hệ của họ? 

Sự đồng hành của Lý Khải chỉ lấp đầy sự trống rỗng trong trái tim cô dành cho mẹ cô, người đã cô đơn trong căn nhà trống suốt thời gian dài. Đối với Lý Khải, người đã mất mẹ từ khi còn nhỏ, sự chăm sóc của mẹ chắc chắn đã bù đắp cho sự thiếu vắng tình mẫu tử. 

Những cảm xúc bổ sung đã làm tăng thêm thiện chí của nhau, và sau sự tiếp xúc thân mật tối nay, tình mẫu tử tràn ngập đã hoàn toàn biến thành sự chiếm hữu của một người đàn ông? 

Nỗi đau buồn của người mẹ quá cố đã hoàn toàn biến thành ham muốn đàn bà? 

Không, cho dù Lý Khải là nguyên nhân thì mẹ tôi cũng không, nếu không bà cũng sẽ không đẩy Lý Khải ra! 

Than ôi, dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể đưa Lý Khải về nhà được nữa! 

Khi cánh cửa mở ra, tôi tỉnh dậy và nhìn đồng hồ. Lúc đó đã là mười giờ sáng. 

Khi bước ra khỏi phòng, anh nhìn thấy Lý Khải mang theo một bao gạo đi vào bếp, theo sát là mẹ anh. 

"Tiểu Khải mệt mỏi, để nó xuống đi nghỉ ngơi đi!" Mẹ trông có vẻ đau khổ. 

Sau khi Lý Khải đặt cơm xuống, anh ấy nói: "Không sao đâu, cơm nhỏ này chẳng là gì cả! Thùng gạo ở đâu?"

"Không cần, ngươi đi nghỉ ngơi đi, ta rót!" Mẹ nói.

"Không sao đâu, tôi sẽ tới ngay!" Lý Khải nói.

Mẹ thấy tôi đi ra liền mắng: “Con, con dậy muộn thế mà không qua giúp Tiểu Khải!”

"Lý Khải rất khỏe, có thể xách hai xô nước lên trường!" tôi nói. 

"Không sao đâu!" Lý Khải mỉm cười. 

"Tiểu Khải có năng lực lại có lý trí như vậy, sao không làm con đỡ đầu của ta!" Mẹ nói với một nụ cười. 

Gì? 

Con trai? 

Mẹ có thích Lý Khải lắm không? 

Nếu Lý Khải và mẹ anh ấy có quan hệ như vậy, chẳng phải tôi còn tìm được lý do để ngăn cản họ gặp nhau sao? 

"À?" Lý Khải kinh ngạc nói. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ cười. 

Trên mặt Lý Khải hiện lên một tia vui mừng, hắn lộ ra vẻ mặc cảm, thấp giọng nói: "Nhưng... ta..."

"Cái gì? Tôi không muốn!" Mẹ ân cần hỏi. 

"Không... không..." Lý Khải do dự. 

"Được, giải quyết xong!" Mẹ mỉm cười. 

Tôi tưởng tối qua mẹ chỉ thản nhiên nói vậy để bớt xấu hổ, không ngờ hôm nay lại thành hiện thực nên tôi cường điệu hỏi: “Có thật hay không?”

"Tất nhiên là đúng rồi! Sau này em sẽ có anh em, điều đó không tốt sao?" Mẹ mỉm cười. 

Tại sao phải nhận Lý Khải làm con đỡ đầu? 

Bạn có muốn giữ anh ấy ở đây không? 

Hay bạn muốn giết chết những suy nghĩ vô lý của anh ấy bằng điều này? 

"Được... được!" Tôi giả vờ bình tĩnh. 

“Dì ơi, thùng gạo ở đâu?” Lý Khải hỏi. 

Mẹ giả vờ tức giận hỏi: “Con gọi mẹ là gì?”

"Ôi chết tiệt... mẹ đỡ đầu!" Lý Khải ngượng ngùng nói. 

Mẹ lấy lại nụ cười và nói: “Đúng vậy!”

Nhìn mẹ tôi và Lý Khải ân ái, cảnh tượng nồng nàn tối qua lại hiện về trong đầu tôi. Nghĩ đến mối quan hệ thực sự giữa mẹ và con trong xã hội ngày nay, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác ghen tị mãnh liệt…

"Đinh đồng..."

Chuông cửa reo và tôi chạy ra mở cửa. 

"Này, sinh viên đại học của chúng ta đã trở lại!"

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ trung niên bụ bẫm, khêu gợi đang đứng ngoài cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Bạn Gái Trưởng Thành

Một đôi mắt hạnh thông minh dưới đôi lông mày thanh mảnh, hai đôi môi đỏ mọng dưới chiếc mũi hơi hếch điểm xuyết trên khuôn mặt với gò má cao khiến trông vô cùng quyến rũ. Bộ ngực khủng sắp chuyển động, cặp mông béo núc cao trong váy, ôm lấy thân hình đầy đặn trông vô cùng mê hoặc. 

"Dì Kỷ đến rồi! Vào nhanh đi!" Lớp trang điểm lộng lẫy khiến tôi ngại nhìn thẳng vào cô ấy nên vội cúi người xuống và đưa đôi dép của mình cho cô ấy. 

Cô ấy đưa chiếc túi cho tôi, nhẹ nhàng nhéo mặt tôi, cười duyên nói: "Sao Tiểu Vận của chúng ta lại giảm cân?"

Tôi vặn vẹo cổ, khó chịu nói: “Hai tuần nay tôi đang huấn luyện quân sự ở trường. Nếu không giảm cân thì thật kỳ lạ! Hơn nữa, đồ ăn ở trường không ngon bằng ở nhà!”

Cô thay giày, vặn vẹo hông bước vào phòng khách, quay mặt về phía bếp nói: “Vậy em phải bảo mẹ anh nấu thêm để bù đắp!”

Cô ấy là Cơ Lộ, bạn chơi thời thơ ấu của mẹ tôi và bây giờ là bạn thân nhất. Tôi gọi cô ấy là dì Ji. 

Dì Ji kém mẹ một tuổi nhưng trông trưởng thành hơn mẹ. Ngoài ra, cô luôn trang điểm tươi sáng và mặc trang phục gợi cảm nên có phong cách rất riêng. 

Nhìn vào vòng bạn bè của dì Ji, một số là tin tức xúc động, một số là ảnh. 

Cô bé thích chụp ảnh và luôn đưa mẹ đi cùng. Cô biết mình trông trưởng thành hơn mẹ nhưng cô vẫn nhất quyết thể hiện những biểu cảm và tư thế dễ thương. 

Mặc dù tôi không thể chịu được hành động dễ thương và quyến rũ của cô ấy khi còn trẻ như vậy, nhưng không thể phủ nhận rằng cô ấy là đối tượng ham muốn của tôi ở trường trung học. 

Tôi vẫn nhớ rằng mỗi lần thèm muốn cô ấy, nghĩ đến vẻ ngoài quyến rũ và bộ ngực đầy đặn đó của cô ấy, tôi có thể đạt cực khoái nhanh chóng, và sau mỗi lần đạt cực khoái, tôi lại cảm thấy buồn nôn. 

Chắc chồng dì Ji bận việc kinh doanh quá, bố tôi lại đi công tác xa dài ngày. Bà thường đến thăm mẹ tôi và thỉnh thoảng ở lại nhà tôi. 

Tuy nhiên, tôi không muốn mẹ tôi đến quá gần bà, vì trong ấn tượng của tôi, bà trông không giống một người phụ nữ nghiêm túc. Bất kể cô ấy ăn mặc, nhìn, nói chuyện hay cư xử như thế nào, cô ấy đều đầy vẻ quyến rũ. 

Người ta ước tính nếu cô và mẹ không quen biết nhau từ nhỏ thì làm sao cô có thể kết bạn với một người phụ nữ như vậy dựa trên tính cách của mẹ cô. 

"Tôi vừa trở về từ chuyến đi Hàn Quốc! Bạn thậm chí còn không nói với tôi trước khi đến!" Mẹ bước ra khỏi bếp và cười lớn. 

“Tại sao lại làm phiền anh và con trai anh?” Dì Ji nói với một nụ cười xấu xa. 

"Không, Tiểu Vận cũng rất mong chờ ngươi tới!" Mẹ nói với một nụ cười.

Dì Ji nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt hình quả hạnh và hỏi: "Thật sao?"

Tôi phối hợp nói: “Đúng rồi, đã lâu rồi tôi không gặp dì Kỷ!”

"Xiaoyun thật tốt!" Dì Ji mỉm cười và đưa chiếc túi xách cho mẹ. 

Mẹ nhận lấy và ngạc nhiên nói: “Mẹ mua rồi!”

"Điều đó không đúng!" Dì Ji tự hào nói. 

Tôi khá tò mò và hỏi: “Đó là cái gì vậy?”

"Bộ đồ nước và kem dưỡng da!" Dì Ji nói. 

"Bộ đồ dưỡng da là gì?" Tôi hỏi lại.

"Là sản phẩm chăm sóc da làm đẹp và chống lão hóa! Mẹ của con..." Cô chưa kịp nói xong, mẹ cô vốn đã đỏ mặt, khẽ lắc đầu với dì Ji. Dì Kỷ nhìn mẹ cười tinh nghịch rồi nói: “Mấy năm nay bà… đã vất vả cho con thi đại học, bà đã già đi rất nhiều, nên ta muốn bà chăm sóc bản thân thật tốt!”

Sau khi được mẹ gợi ý, lời nói của dì Ji dường như không phải ý bà. Chẳng lẽ ban đầu cô muốn nói mẹ cô nhờ cô chăm sóc? 

"Này! Tại sao lại có người khác trong bếp vậy?" Dì Ji hỏi. 

Lý Khải đang thái rau hướng về phía dì Kỷ khẽ gật đầu, ngượng ngùng nói: "Chào dì!"

"Thật là một chàng trai nhỏ xinh đẹp!" Dì Kỷ nói xong, mỉm cười với mẹ nói: “Lúc đầu con còn tưởng là Lão Lưu!

Tôi hỏi anh ấy tại sao hôm nay anh ấy lại chăm chỉ như vậy! "

"Anh ấy là bạn học đại học của Xiaoyun, anh ấy tên là Lý Khải, anh ấy đã đến nhà chúng tôi chơi trong ngày Quốc khánh." Mẹ nói.

"Ồ, cậu khá nhút nhát đấy!" Dì Ji cười. 

"Anh ấy rất có năng lực, mấy ngày nay anh ấy đều gấp rút nấu nướng và làm việc nhà, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều!" mẹ tôi nói. 

"Vậy hắn so với Lão Lưu tốt hơn rất nhiều. Có hắn ở đây, ngươi không cần Lão Lưu nữa đúng không?" Dì Ji nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Đừng nói nhảm nữa!" Mẹ nói. 

“Nhưng trẻ con thời nay siêng năng như anh ấy quả thực hiếm có!” Dì Ji thở dài. 

"Vậy là mẹ cũng nhận Lý Khải là con đỡ đầu của mẹ!" Tôi cười. 

"Ồ! Bạn vẫn còn con đỡ đầu của mình à?" Dì Ji nheo mắt nhìn mẹ. 

"Mẹ tôi qua đời khi Tiểu Khải đang học lớp một trung học cơ sở. Hơn nữa, bây giờ tôi có một đứa con trai ngoan ngoãn và hiểu chuyện, như vậy không tốt sao?" Mẹ mỉm cười nói. 

Đến trưa, Lý Khải đã chuẩn bị xong một bữa trưa thịnh soạn.

"Wow, bạn giỏi quá, tôi muốn thử!" Dì Quý nóng lòng muốn dùng đũa, vừa ăn vừa nói: "Chà... ngon quá! Ai dạy con nấu ăn thế?"

“Tôi thường nấu ăn khi ở quê, chủ yếu là do bà ngoại hướng dẫn!” Nói xong, cậu nhìn mẹ, ngượng ngùng nói: “Mấy ngày nay… không, mẹ đỡ đầu cũng dạy dỗ con rất nhiều!”

"Ở đâu? Ngươi làm tốt như vậy, ta làm sao có thể dạy ngươi cái gì?" Mẹ mỉm cười. 

"Ồ, đừng thể hiện tình cảm của bạn!" Dì Ji cười. 

Sau khi bị dì Kỷ trêu chọc, Lý Khải ngượng ngùng cúi đầu, mặt hơi đỏ lên. 

Mẹ lườm dì Ji đang cười duyên dáng rồi nói: "Ừm... Lý... Lý Khải, đúng rồi, sau này con có đến đây nấu ăn thường xuyên hơn không?"

"Tôi... tôi..." Lý Khải do dự, mẹ anh nhanh chóng nói: "Đương nhiên về sau tôi có thể đến thường xuyên hơn!"

Lý Khải lại nhìn tôi, trong mắt tràn đầy mong đợi, dường như muốn câu trả lời của tôi. 

Đêm qua tôi còn đang suy nghĩ làm thế nào để thoát khỏi Lý Khải trước khi về nhà. Hôm nay là một ngày tốt lành. Dì Ji đề xuất và mẹ tôi đã vui lòng mời tôi. Với tư cách là anh trai của Lý Khải, tôi còn có thể tìm lý do để từ chối chứ? 

Than ôi, e rằng sau này sẽ khó có thể ngăn cản Lý Khải đến gần mẹ mình. 

Thế nên anh mỉm cười và gật đầu. 

"Anh phải thường xuyên tới đây, nhớ gọi cho em nhé. Em rất thích ăn đồ anh nấu!" Dì Ji mỉm cười nói. 

Trong mắt Lý Khải rưng rưng nước mắt, trong mắt tràn đầy cảm kích. Anh gật đầu và nói nhẹ nhàng: "Ừ... ừm..."

Những cảnh dịu dàng khiến tôi cảm động rất nhiều. Chính vì Lý Khải đã mất mẹ nên tình mẫu tử đối với anh mới quý giá như vậy. Mẹ anh là một người phụ nữ, một người mẹ nên đương nhiên cảm thông với Lý Khải hơn và muốn giúp đỡ Lý Khải nhiều hơn. Làm thế nào điều này có thể được giải thích bằng "tình dục"? 

Buổi chiều, chúng tôi cùng nhau đi siêu thị. 

Sau khi bước vào cửa hàng đầu tiên, dì Ji đã thử vài món đồ. 

Mỗi lần thử đồ gì đó, tôi luôn hỏi ý kiến ​​của mẹ. 

Nhìn cách cô ấy dù đã lớn tuổi nhưng vẫn luôn chọn phong cách khoét sâu, hở lưng để khoe dáng trước gương, tôi không khỏi cảm thấy ghê tởm. 

Tuy nhiên, tôi phát hiện ra rằng mỗi khi dì Ji thử món gì đó, Lý Khải đều lén liếc nhìn vài cái. 

Điều này không tránh khỏi khiến tôi nhớ đến cảnh Lý Khải đến nhà tôi lần đầu tiên và gặp mẹ anh ấy. Chẳng lẽ bất kỳ người phụ nữ trưởng thành và gợi cảm nào cũng có thể thu hút được Lý Khải? 

Lúc này dì Ji nhìn thấy Lý Khải đang lén nhìn mình nên mê hoặc bước đến chỗ Lý Khải, cười tà ác nói: "Con đang nhìn cái gì vậy?"

"Không... không..." Lý Khải cúi đầu, hoảng sợ nói. 

Dì Ji quay lại hỏi: “Trông ngon không?”

Lý Khải mặt đột nhiên đỏ lên, ngượng ngùng nói: "Thật... đẹp!"

Mẹ đi tới, cười nói: “Mẹ chỉ nói với con thôi mà! Tiểu Khải thấy cũng đẹp mà!”

Lý Khải vội vàng nói: "Không... không..."

Dì Ji quay đầu nhìn Lý Khải, nghi ngờ hỏi: "Cái gì? Trông không đẹp à?"

"Nó không...đẹp!" Lý Khải nói.

"Vậy tùy ngươi, ta muốn cái này!" Dì Ji nói với nụ cười duyên dáng. 

Hừ, tôi nhìn lén dì Kỷ, còn sợ mẹ hiểu lầm. Chẳng lẽ đứa trẻ này không thành thật như tôi nghĩ? 

Dì Ji nhặt một chiếc lên, đi đến chỗ mẹ và nói: "Sao mẹ không thử?"

"Tôi...tôi không thích hợp!" Mẹ nói. 

“Không thử thì làm sao biết được?” Dì Ji nói. 

"Cái này thật sự không thích hợp, chúng ta đi nơi khác tìm xem!" Mẹ nói. 

"Cái này chắc chắn sẽ rất hợp với bạn! Tôi nghĩ bạn đã nhìn chằm chằm vào nó rất lâu rồi!" Dì Ji mỉm cười nói.

"Ở đâu? Tôi vừa xem qua!" Mẹ ngượng ngùng nói. 

"Đừng khoe khoang! Bạn đã bắt đầu giảm cân và chăm sóc bản thân. Bạn không muốn thay đổi phong cách ăn mặc của mình sao?" Dì Ji vừa nói vừa đẩy mẹ vào phòng thử đồ. 

Một lúc sau, rèm phòng thử đồ mở ra...

Với bộ ngực lộ ra một nửa, cặp mông cao, đôi chân dài gợi cảm và dáng người quyến rũ, hóa ra người mẹ đoan trang, đức hạnh thường ngày lại có thể quyến rũ và gợi cảm đến vậy khi khoác lên mình chiếc váy hai dây xẻ sâu. 

Lý Khải nhìn mẹ mình một cách khao khát, thậm chí còn bất giác mở miệng. 

Mẹ dùng một tay che mặt, ngượng ngùng nói: “Mẹ chỉ nói không thôi mà!”

"Đẹp như vậy sao không nói không sao? Tiểu Vân, ngươi cảm thấy đẹp mắt sao?" Dì Ji hỏi.

Dù muốn nói là nhìn đẹp nhưng cũng không muốn mẹ thu hút quá nhiều sự chú ý nên cau mày nói:

"Cái này quá lộ liễu!"

"Tôi vừa nói không mà! Quên đi, tôi vào cởi ra!" Mẹ nói. 

"Tiểu Vân vì ngươi đẹp như vậy ghen tị! Hắn không tính!" Nói xong, dì Ji lại hỏi Lý Khải: "Xiaoyun, nói cho mẹ biết, mẹ đỡ đầu của con ăn mặc có đẹp không?"

Hắn khẽ gật đầu, không khỏi nói: "Đẹp... đẹp quá!"

Kể từ khi mẹ bước ra khỏi phòng thử đồ, ánh mắt của Lý Khải không bao giờ rời khỏi mẹ, thậm chí anh còn quên che mặt. 

Chẳng lẽ trong mắt Lý Khải, mẹ không thể so sánh được với những người phụ nữ khác? 

Nhìn thấy ánh mắt mơ màng của Lý Khải, mẹ cô cười ngượng ngùng. 

"Tiểu Khải nói thật, nhanh chóng gỡ xuống!" Dì Ji nói. 

"Mùa này mặc có lạnh lắm không?" Mẹ hỏi. 

"Làm sao có thể? Nhiệt độ hạ xuống có thể mặc áo khoác!" Dì Ji nói. 

“Váy ngắn như vậy có bị lộ quá không?” Mẹ hỏi lại. 

"Tôi nghĩ Lu có thể mang tất! Được rồi, được rồi, đừng lo lắng nữa!" Dì Ji thúc giục. 

Mẹ thường đi mua sắm với dì Ji, nhưng mẹ chưa bao giờ mua những bộ quần áo gợi cảm như vậy. Tại sao lần này cô lại mua chúng? 

Có phải vì Lý Khải nghĩ nó trông đẹp? 

Không chỉ vậy, từ việc thường xuyên soi gương cho đến việc bắt đầu chạy bộ buổi sáng cho đến việc mang theo đồ trang điểm, mẹ tôi rõ ràng là người quan tâm đến ngoại hình và vóc dáng của mình hơn trước. Chẳng lẽ tất cả những chuyện này đều bắt nguồn từ Lý Khải? 

Mẹ tôi có nhất thiết phải tạo ra sự thay đổi lớn như vậy trong cách đối xử với Lý Khải, một người quê hương chưa từng nhìn ra thế giới không? 

Bạn biết đấy, ngay cả hình ảnh và khí chất hiện tại của mẹ tôi cũng đủ để bỏ xa Lý Khải vài dãy nhà. 

Đi mua sắm với một người phụ nữ, đặc biệt là một người phụ nữ quyến rũ như dì Ji, quả thực không phải là một việc dễ dàng. 

Tôi thấy cô ấy ôm mẹ, thử hết món đồ này đến món đồ khác và ghé thăm hết cửa hàng này đến cửa hàng khác. 

Trên tay tôi và Lý Khải vốn đã đầy túi lớn nhỏ nhưng cô ấy vẫn thích thú. 

Cuối cùng, tôi đã đến cửa hàng quần áo nam thường ngày của mình. 

Tôi đi vòng quanh và so sánh mọi thứ với nhau, trong khi Lý Khải ngơ ngác đứng sang một bên. 

Dì Ji chọn vài miếng, đi tới chỗ Lý Khải và nói: "Con cũng nên thử đi, những món này chắc chắn sẽ rất đẹp!"

"Tôi không cần, tôi thực sự không cần!" Lý Khải từ chối. 

Lý Khải bước vào trung tâm thương mại vốn đã rất thận trọng, nhưng bây giờ được yêu cầu thử đồ, chắc chắn anh ấy sẽ càng rụt rè hơn. 

Mẹ đi tới nói: "Tiểu Khải, không sao, chúng ta vào thử trước đi!"

Đôi mắt nhân hậu và giọng nói dịu dàng dường như khiến Lý Khải không thể từ chối. Lý Khải khẽ gật đầu và bước vào phòng thử đồ với quần áo.

"Wow, đẹp trai quá!" 

Nghe thấy dì Kỷ kêu lên, tôi quay lại thì thấy Lý Khải đã thay bộ quần áo mới, quả thực khiến người ta sáng mắt ra. Anh không những mất đi vẻ mộc mạc mà còn trở nên đẹp trai hơn một chút.

Mẹ tỏ ra hơi ngạc nhiên và khen: “Đẹp quá!” 

Lý Khải lỗ tai đỏ bừng, ngượng ngùng nói: "Tôi... Tốt nhất là tôi nên cởi nó ra!"

Dì Ji nắm lấy tay Lý Khải, đi đến trước gương, cười nói: "Con cởi cái gì vậy? Đến xem, con phong cách hơn trước rất nhiều phải không?"

Mẹ đi tới, vuốt thẳng nếp gấp của Lý Khải và vuốt thẳng cổ áo cho anh ấy. Sau đó cô nhìn Lý Khải trong gương, gật đầu nói: "Anh ấy quả thực rất đẹp trai!"

Dì Ji quyến rũ tựa vào vai trái của Lý Khải, còn người mẹ quyến rũ bám vào bên phải của Lý Khải. Với nét quyến rũ trưởng thành và phong cách hoàn toàn khác biệt, cô trông giống như hai bà mẹ trưởng thành tranh giành sự ưu ái của con trai và giống như hai người vợ hư hỏng cùng nhau phục vụ chồng. 

Một nụ cười xuất hiện trên môi Lý Khải, nhưng nó biến mất ngay lập tức. 

"Cứ mặc vào đi, tôi mua!" Mẹ nói nhẹ nhàng. 

Lý Khải vội vàng nói: "Không, thật sự không cần, ta còn có quần áo để mặc!"

"Quần áo của ngươi cũ như vậy, lẽ ra phải thay từ lâu rồi!" Dì Ji nói. 

"Mẹ nuôi, thật sự không cần thiết, tốt nhất là con nên cởi nó ra!" Ánh mắt của Lý Khải rất chân thành, không hề giả tạo. 

Mẹ nghiêm túc nói: “Con không nghe lời mẹ đỡ đầu sớm vậy sao?”

Lý Khải do dự: "Ta nghe nói... chỉ là..." Mẹ hắn lập tức ngắt lời: "Con nghe thì đừng nói nữa!"

Lý Khải không nói nữa, nước mắt lưng tròng. 

Trong chuyến mua sắm này, mẹ tôi đã mua rất nhiều quần áo cho Lý Khải. 

Dù Lý Khải liên tục đẩy lùi nhưng mẹ anh vẫn rất kiên quyết. 

Tôi cũng mặc đồ hiệu Lý Khải, vậy tôi có cảm giác ưu việt gì? 

Quan trọng hơn, nếu mẹ chỉ thông cảm với Lý Khải, cho anh đến nhà dùng bữa thì có cần thiết phải mua quần áo cho anh không? 

Chẳng lẽ trong lòng mẹ tôi, địa vị của Lý Khải đã ngang hàng với tôi rồi sao? 

Nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy rất mất cân bằng. 

Ngày hôm sau, cũng là ngày cuối cùng của kỳ nghỉ, chúng tôi đưa Lý Khải đi tham quan các địa điểm nổi tiếng ở địa phương. 

Lý Khải, người trước đây chỉ sống ở vùng nông thôn, đã rất hào hứng khi lần đầu tiên đi dạo quanh thành phố nhộn nhịp. 

Dì Ji cũng rất nhiệt tình, luôn kéo anh theo và giới thiệu những địa điểm tham quan địa phương một cách rất hài hước. 

Dưới sự ảnh hưởng của dì Ji, Lý Khải dần buông xuôi, không còn kiềm chế nữa, thậm chí thỉnh thoảng còn trêu chọc dì Ji. 

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, dì Ji luôn tỏ ra quyến rũ rồi nhéo cánh tay của Lý Khải. 

Tuy nhiên, tôi nhận thấy rằng mỗi khi Lý Khải và dì Ji ở quá gần, vẻ mặt của mẹ tôi dường như có chút ghen tị. 

Lúc này, Lý Khải cũng sẽ cảnh giác nhìn mẹ mình, sau đó giữ khoảng cách với dì Ji. 

Buổi chiều, dì Ji đãi chúng tôi ăn tối rồi chở chúng tôi ra bến xe buýt. 

Tôi lên xe, nhìn Lý Khải bên cạnh vẫy tay chào mẹ ngoài cửa sổ. Nhớ lại toàn bộ trải nghiệm trong kỳ nghỉ, tôi cảm thấy bối rối.

Cô nhận Lý Khải là con đỡ đầu của mình, mua quần áo cho Lý Khải, thậm chí còn tỏ ra ghen tị với Lý Khải. Có vẻ như kể từ đêm ân ái đó, thái độ của mẹ cô đối với Lý Khải đã thay đổi. Sự thay đổi này giống như tình mẹ con, tình nam nữ…

Có phải tôi đang bị ảo giác vì suy nghĩ quá nhiều không? 

Có lẽ trong mắt người khác họ không giống những gì tôi thấy chút nào? 

Nhưng làm thế nào để giải thích những thay đổi khác nhau đã xảy ra ở người mẹ? 

Hoàn cảnh sống hiện tại có phải là điều mẹ tôi mong mỏi? 

Có lẽ là vậy, mấy năm nay, để lo cho cuộc sống và giám sát việc học của tôi, mẹ tôi quả thực đã mất đi rất nhiều niềm vui trong cuộc sống mà lẽ ra mẹ phải có. Chỉ là tôi đã quen với điều kiện sống trước đây của cô ấy nên rất quan tâm đến những thay đổi của cô ấy. 

Bây giờ tôi đã vào đại học, chẳng phải mẹ tôi vẫn nên tận hưởng cuộc sống của riêng mình sao? 

Sau khi trở lại trường học, cuộc sống đại học thực sự bắt đầu. Tôi đến lớp và sau giờ học với cuốn sách trên tay mỗi ngày, chơi bóng rổ và bóng rổ khi rảnh rỗi.

Bubble Internet Cafe... Dù cuộc sống đại học không đẹp như tôi tưởng tượng nhưng không có những khóa học căng thẳng, bài tập nặng nề và những ngày tôi có thể thoát khỏi sự kiểm soát của bố mẹ. Tôi đang khao khát nó ở trường cấp hai. 

Trong hai tuần qua, Lý Khải đã có rất nhiều thay đổi. Đầu tiên, anh cắt đi phần tóc mái dài, sau đó thay một bộ trang phục thời trang, và cuối cùng anh thay đổi thói quen cúi đầu đi lại. 

Cả người trông không những bớt mộc mạc mà còn toát lên chút nắng và sự tự tin. 

Khi đi dạo trong khuôn viên trường, tôi thậm chí còn phát hiện ra một cô gái đang nhìn trộm anh ấy. 

Tuy nhiên, anh ấy dường như không quan tâm đến những cô gái đó. 

Không biết trong mắt anh chỉ có mẹ hay hoàn cảnh gia đình hạn chế suy nghĩ của anh. 

Một ngày nọ, sau bữa trưa, Lý Khải, Lưu Tử Quân và tôi đang đi bộ về ký túc xá. Từ xa, chúng ta đã nhìn thấy một cô gái cao ráo, nét mặt xinh đẹp đang ôm chặt cánh tay Triệu Phi, vừa nói vừa cười, trông rất thân mật. 

Có vẻ như anh đang tìm kiếm tình yêu mới vì không liên quan gì đến mẹ mình. 

Tôi không khỏi bật cười khi nghĩ đến cách anh ấy khoe khoang trước mặt các bạn cùng lớp. 

Nhân tiện, nếu Lý Khải cũng tìm được bạn gái, liệu anh ta có ngừng quấy rối mẹ mình không? 

Nguyên nhân khiến anh bị ám ảnh bởi mẹ mình, ngoài vẻ đẹp của bà, phần lớn là do nỗi đau của người mẹ đã khuất. 

Nếu bạn gái không thể tách rời và quan tâm đến anh ấy, chẳng phải điều đó không chỉ bù đắp được tổn thương mà còn hạn chế hành động của anh ấy sao? 

"Anh ơi! Thật trùng hợp sao?"

Giọng nói của Triệu Phi làm gián đoạn sự thiền định của tôi...

Tôi ngước mắt lên thì thấy Triệu Phi và cô gái đang đứng trước mặt mình. 

"Đã lâu không gặp, tiền bối!" Liễu Tử Quân mỉm cười. 

Triệu Phi mỉm cười với Lưu Tử Quân, nói: "Ừ!"

Lý Khải tỏ ra không đồng tình và nói với Lưu Tử Quân: "Sao chúng ta lại gặp nhau ở trường một cách trùng hợp được?"

Triệu Phi phớt lờ Lý Khải và nói với tôi: "Anh khỏe không? Anh có quen sống trong khuôn viên trường không?"

Bạn nghĩ bạn là ai, tại sao bạn thực sự nghĩ bạn là tiền bối? 

Tuy nhiên, nếu có con gái thì vẫn phải nhường mặt cho Triệu Phi. 

Vì thế anh ấy mỉm cười và nói: "Ừ! Tôi khá quen với việc đó rồi!"

"Tốt đấy!" Triệu Phi mỉm cười. 

"Các bạn có phải là bạn không?" Cô gái hỏi Triệu Phi. 

"Đúng vậy, anh chàng đẹp trai này tên là Lưu Vân Thư, anh ấy là anh trai tốt của tôi! Anh ấy đẹp trai và học giỏi!" Triệu Phi giới thiệu. 

Tôi nói với Triệu Phi là tôi học tốt khi nào? 

Tuy biết Triệu Phi đang nói nhảm, nhưng hắn lại không có chút tức giận. 

"Xin chào, Lưu Vân Thư!" Cô gái chào đón tôi với nụ cười trên môi. 

"Xin chào... xin chào!"

Chiếc mũi nhọn hơi hếch, đôi môi anh đào góc cạnh, khuôn mặt xinh xắn thanh tú và đôi mắt lấp lánh đang nhìn tôi khiến tim tôi đập nhanh hơn, không dám nhìn thẳng. 

"Tiền bối, đây là bạn gái của anh sao? Sao anh không giới thiệu cô ấy?" Liễu Tử Quân mỉm cười. 

Triệu Phi không nói gì, nhưng mặt cô gái lại đỏ lên, ngượng ngùng nói: "Xin chào, tôi tên là Trần Thần!"

Triệu Phi giới thiệu Lưu Tử Quân và Lý Khải: "Hai người này cũng là bạn của tôi, đều là cán bộ trong lớp, là nhân vật có thế lực trong bộ!"

Nghe Triệu Phi nói nhảm, Lưu Tử Quân không khỏi bật cười nói: "Xin chào! Tôi tên Lưu Tử Quân!"

Lý Khải chế nhạo nói với tôi: "Anh thậm chí còn không biết tên mình, anh vẫn có thể được coi là bạn chứ?"

Nụ cười ngọt ngào của Trần Trần cứng lại trong giây lát, rồi nhìn về phía Triệu Phi. 

Lời nói của Lý Khải thực sự quá đáng. Dù đúng hay sai, Triệu Phi vẫn chủ động chào hỏi và khen ngợi chúng tôi. 

Dù có ghét Triệu Phi đến đâu cũng không nên khiêu khích anh ta trước mặt các cô gái. 

Tôi và Lưu Tử Quân nhìn nhau cười khổ, cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng Lý Khải đứng thẳng người, hoàn toàn không để ý tới sự tồn tại của Triệu Phi. 

Không biết anh ta rụt rè trước mặt Lý Khải hay vì anh ta không biết Lý Khải ở cùng cấp độ. Triệu Phi dường như hoàn toàn không nghe thấy lời của Lý Khải, nói với tôi: “Nhân tiện, anh ơi, anh nghĩ thế nào về lần trước tôi mời anh vào bộ phận đối ngoại của bộ chúng tôi?”

"Tôi...tôi vẫn chưa nghĩ tới chuyện đó!" tôi nói. 

"Còn có cái gì phải cân nhắc nữa? Phòng đối ngoại toàn trai đẹp mỹ nhân!" Trần Thần mỉm cười nói. 

Trước nụ cười ngọt ngào của Trần Thần, tôi ngượng ngùng cúi đầu, không biết nên từ chối thế nào. 

"Đúng vậy, đây là một cơ hội tốt. Một số bạn học cấp ba của tôi muốn gia nhập bộ phận đối ngoại của khoa, nhưng không ai trong số họ được phỏng vấn cả!" Liễu Tử Quân nói. 

Tôi không thể từ chối nụ cười của Trần Thần, nhưng bây giờ được Lưu Tử Quân động viên, tôi đành phải gật đầu nhẹ. 

"Haha, bộ phận đối ngoại lại có một anh chàng đẹp trai nữa!" Trần Thần cười nói. 

Triệu Phi nhếch khóe miệng nói: "Được rồi, bộ phận đối ngoại của chúng ta ở phòng học đầu tiên trên tầng một của tòa nhà giảng dạy thứ tư, khi nào có cuộc họp tôi sẽ báo cho cậu biết!"

"Ồ!" tôi nói.

"Nhân tiện, đã lâu rồi tôi không gặp cậu mợ, về đến nhà nhớ chào họ giúp tôi nhé!"

Nói xin chào? 

Trước đây bạn có chào mẹ quá ít trên WeChat không? 

Chỉ là mẹ tôi không những trả lời mà còn gửi ảnh selfie, quả thực xấu hổ quá! 

Vì thế hắn bất đắc dĩ gật đầu nói: "Ừ!"

"Được rồi! Hẹn gặp lại lần sau!" Triệu Phi nói xong liền ôm Trần Thần rời đi. 

Nhìn bóng dáng bọn họ đang rút lui, Lý Khải hơi nhếch khóe miệng, dường như cảm nhận được niềm vui chiến thắng. 

Điều gì khiến Lý Khải hạnh phúc? 

Chẳng lẽ trong lòng anh, cuộc chiến vì mẹ đã được coi là một cuộc thi, và anh cho rằng mình là người chiến thắng trong cuộc thi? 

Quả thực, xét về mức độ thân thiết hiện tại với mẹ mình, Lý Khải vượt xa Triệu Phi. 

Có vẻ như không còn thời gian để trì hoãn việc động viên Lý Khải tìm bạn gái! 

"Chúc mừng!" Liễu Tử Quân mỉm cười. 

"Chúc mừng, ngươi biết ta ghét nhất hội học sinh!" tôi nói. 

"Đúng vậy, nhất là khi tên khốn đó lại là bộ trưởng!" Lý Khải tiếp tục nói.

"Lý Khải, cậu sao vậy? Bạn gái của người khác đang ở đây, cậu phải tôn trọng một chút!" Liễu Tử Quân nói. 

"Chúng ta không phải bạn bè nên điều đó không thành vấn đề!" Lý Khải nói.

Lưu Tử Quân lắc đầu nói với tôi: “Cô gái đó của anh ấy thật xinh đẹp!”

"Quả nhiên! Cái kia Trần Thần quả nhiên là nữ thần! Vốn tưởng rằng nàng xa cách, không ngờ nàng ở bên cạnh Triệu Phi lại giống như một con cừu nhỏ ngoan ngoãn!" Tôi thở dài. 

“Mấu chốt là tôi hỏi cô ấy có phải là bạn gái của anh ấy không, nhưng anh ấy không nói gì, nếu tôi giới thiệu thì tôi đã giới thiệu rồi!” Liễu Tử Quân nói.

"Tôi nghĩ là vậy đó!" Lý Khải nói.

Lưu Tử Quân liếc nhìn Lý Khải, nói: "Thật sao?"

Tôi nắm lấy cơ hội, lập tức động viên: "Đúng vậy, Lý Khải chúng ta cũng không tệ! Sao chúng ta không tìm một người đẹp đi, để Triệu Phi đừng kiêu ngạo như vậy!"

"Đúng vậy!" Liễu Tử Quân nói. 

"Đừng cười tôi nữa, làm sao tôi có thể tìm được nó?" Lý Khải nói.

"Sao cậu không tìm thấy? Gần đây ở căng tin tôi thường xuyên thấy các cô gái đang nhìn cậu!" Nói xong, tôi quay sang Liễu Tử Quân hỏi: “Anh có để ý không?”

"Tất nhiên là tôi phát hiện ra. Kể từ khi anh ấy thay đổi kiểu tóc và mặc quần áo mới, các cô gái đều lén nhìn anh ấy!"

Liễu Tử Quân hưng phấn nói. 

"Ở đâu? Đừng cười tôi! Tôi cũng không muốn tìm!" Lý Khải lắc đầu. 

"Tại sao không? Ai lại không muốn tìm bạn gái ở trường đại học? Nhìn Lưu Tử Quân, tối nào anh ấy cũng hẹn hò, ngầu quá!" tôi nói. 

"Tôi thật sự không muốn tìm. Hơn nữa... Tìm bạn gái cũng không tốn tiền sao?" Lý Khải nói. 

Điều này có nghĩa là gì? 

Phải chăng làm phiền mẹ bạn có nghĩa là bạn không cần phải tiêu tiền và có thể ăn mặc theo ý mình? 

Mặc dù Lý Khải không phải là người thích lợi dụng nhưng tôi cảm thấy khó chịu khi nghĩ đến việc mẹ thường xuyên gọi anh về nhà và mua quần áo cho anh. 

“Không hẳn như vậy! Có những cô gái không những không tiêu nhiều tiền mà còn tiết kiệm tiền cho bạn khắp nơi!” Liễu Tử Quân nói.

"Đúng vậy, nhanh đi tìm một cái đi!" tôi nói.

“Vậy chúng ta hãy nói về chuyện đó nhé!” Lý Khải bất đắc dĩ nói.

"Được rồi, nếu tôi gặp lại một cô gái xinh đẹp đang nhìn bạn, tôi sẽ đi lấy số cho bạn!" tôi nói. 

Nếu gặp một cô gái xinh đẹp, tôi có thể đỏ mặt ngay cả khi nói bất cứ điều gì chứ đừng nói đến việc xin số điện thoại của cô ấy. 

Nhưng bây giờ vì mẹ, tôi nghĩ dù da mặt có mỏng đến đâu, tôi cũng sẽ cắn răng! 

"Ồ, không, không bao giờ!" Lý Khải trông vô cùng miễn cưỡng. 

Xét tình hình hiện tại, Lý Khải thật sự không muốn tìm bạn gái, không biết có phải là vì mẹ anh ấy không? 

Suy cho cùng, bạn không chỉ cần tìm bạn gái nếu muốn mà còn tùy thuộc vào số phận. 

Chỉ cần chờ cơ hội thích hợp rồi khuyến khích nó! 

Trở lại ký túc xá, Triệu Phi kéo tôi vào nhóm WeChat của Sở Đối ngoại. 

Trong vòng hai ngày, một thông báo được gửi đến nhóm yêu cầu mọi người đến Phòng Đối ngoại để họp tối nay. 

Mặc dù rất bất đắc dĩ, nhưng dù sao tôi đã hứa với Triệu Phi trước mặt Trần Thần, khó mà thất hứa được. 

Khi đến Phòng Đối ngoại, tôi thấy rất ấn tượng. Hóa ra ở đó chỉ có khoảng ba mươi người nhưng có khá nhiều mỹ nhân và trai đẹp. 

Ngoài ra, tôi nhận thấy cả nam và nữ ở đây dường như đều rất sẵn lòng chiều chuộng Triệu Phi, và tất cả họ đều tỏ ra rất tích cực với những nhiệm vụ được Triệu Phi giao phó. 

Không biết là vì Triệu Phi quá quyến rũ hay vì họ quá thực dụng, nhưng tôi thực sự ghét bầu không khí này. 

Tại cuộc họp, Triệu Phi mời tôi lên sân khấu và giới thiệu bản thân. Vì tôi hiếm khi nói chuyện ở nơi đông người nên toàn bộ quá trình giới thiệu đều bị lắp bắp. 

Tôi tưởng Triệu Phi có ý làm tôi xấu hổ. Không ngờ sau khi tôi phát biểu xong, anh ấy không chỉ yêu cầu khán giả vỗ tay, động viên tôi mà còn giao cho tôi một nhiệm vụ mà ai cũng ghen tị, đồng thời bố trí vài người giúp đỡ tôi. 

Mặc dù những cơ hội được gọi là công lao này đối với tôi không đáng kể nhưng hành động của Triệu Phi lại khiến tôi ngạc nhiên. Ngoài ra, anh ấy đã có tình yêu mới, sự thù địch của tôi đối với anh ấy cũng giảm đi rất nhiều. 

Biết cuối tuần này tôi về nhà, Lý Khải dường như ngày nào cũng mong chờ... mong đến thứ sáu, mong tan lớp, mong được lên xe buýt... ​​lên xe đưa đón... đến ga, xuống xe, đi vào khu dân cư, đợi thang máy. Càng đến gần cửa, anh càng hưng phấn... Chuông cửa vang lên, anh nóng lòng chờ đợi. Thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được nhịp tim đập của anh ấy...

Cánh cửa mở ra, vẻ mặt hưng phấn của Lý Khải lập tức cứng lại...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Mai mối

Chính bố là người mở cửa. 

"Bạn cùng lớp của tôi ở ký túc xá đang ở đây! Chào mừng!" Bố mỉm cười. 

Tôi và Lý Khải bước vào phòng khách thì thấy mẹ tôi vẫn đang ở trong bếp. 

"Nhân tiện, tên bạn là gì?" Bố hỏi. 

"Lý Khải!" tôi nói. 

"Đúng, là Lý Khải. Tôi nhớ còn có một người bạn cùng lớp khác phải không?" Bố nói. 

"Người còn lại là Lưu Tử Quân! Cuối tuần anh ấy có việc phải làm!" tôi nói. 

"Ồ, Lý Khải, nhanh ngồi xuống đi!" Bố chào đón Lý Khải một cách nồng nhiệt, nhưng Lý Khải không nói lời nào, trông rất lo lắng. 

Cửa bếp mở ra, mẹ tôi thò đầu ra ngoài hét lớn: "Bữa tối rồi! Tiểu Vận, đến giúp mẹ bưng đồ ăn lên!"

Lý Khải lập tức nhìn mẹ mình và nói: "Con... con sẽ làm được!"

"Không sao đâu, Tiểu Vận có thể tới. Đi ngồi đi!" Mẹ mỉm cười. 

Lý Khải ngồi trên ghế ăn, nhìn tôi rửa bát xong liền nói: “Tôi bưng đồ ăn lên!”

"Không cần đâu, tôi đã chuẩn bị cơm rồi!" Mẹ mỉm cười bưng bát cơm ra. 

"Lý Khải, đây là lần đầu tiên ngươi tới nhà chúng ta sao? Ăn nhiều một chút, không có gì!" Bố mỉm cười. 

"Con..." Lý Khải không nói thêm lời nào nữa, liền quay đầu nhìn mẹ mình, bà mỉm cười nói: "Đây hẳn là lần thứ ba Tiểu Khải đến phải không?"

"Đúng vậy, chúng ta đã trải qua ngày Quốc khánh ở nhà mình!" tôi nói. 

"Ồ! Thế thì bạn còn được chào đón nhiều hơn nữa!" Bố mỉm cười. 

"Tiểu Khải là một đứa trẻ rất hiểu chuyện, từ khi đến nhà chúng ta, nó đã giúp ta việc nhà mấy ngày nay!" mẹ anh nói.

Bố cười nói: “Ngày Quốc khánh, bố nên để Tiểu Vận đưa con đi chơi!”

"Mẹ mang theo mà! Chỉ là..." Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã ngắt lời: "Mẹ cũng nói mang chúng theo không dễ dàng gì, mẹ phải đưa chúng đi leo núi. Chúng không thấy nhiều núi như con sao?"

"Anh nên dẫn Lý Khải đi một số địa phương!" Cha tôi nói xong liền hỏi Lý Khải:

"Bạn đến từ đâu?"

"Tôi...nhà tôi ở nông thôn!" Lý Khải nói. 

"Tiểu Khải, mẹ anh ấy đã qua đời khi anh ấy còn nhỏ, cha anh ấy một mình nuôi hai anh em. Tuy nhiên, hai anh em đều rất thành đạt và đều học đại học!" mẹ anh nói. 

"Thật sự không dễ dàng, khó trách Lý Khải lại lý trí như vậy!" Bố gật đầu. 

"Cho nên tôi nói Tiểu Khải có thể thường xuyên tới nhà chúng ta khi cậu ấy đi vắng một mình!" Mẹ nói.

"Đúng vậy, Lý Khải, ngươi cứ coi đây là nhà của mình đi!" Bố nói. 

"Cảm ơn chú!" Lý Khải nói. 

"Sao cậu lại gọi tôi là chú? Cậu nên gọi tôi là bố già!" Mẹ cười. 

"Bố già?" Bố nghi ngờ hỏi. 

"Đúng vậy, ta nhận Tiểu Khải là con đỡ đầu của ta, ngươi không phải là cha đỡ đầu của nó sao?" Mẹ nói với một nụ cười.

"Tốt lắm, ta có một đứa con trai thông minh!" Bố mỉm cười.

Nhìn thấy cha mẹ nhìn nhau mỉm cười, Lý Khải cúi đầu không nói thêm nữa. 

Trong suốt bữa tối, Lý Khải vẫn lơ đãng. 

Khi cha anh hỏi anh về cuộc sống gia đình, những câu trả lời của anh đều mang tính chất phản cảm. 

Bố không còn cách nào khác đành kể lại trải nghiệm chuyến công tác của mình. Mỗi khi anh kể về những khó khăn, mẹ tôi đều nhẹ nhàng an ủi anh. 

Và mỗi khi điều này xảy ra, anh sẽ nhìn mẹ mình một cách nhạy cảm, rồi im lặng cúi đầu. 

Buổi tối, sau khi tắm rửa xong, Lý Khải đến phòng khách, nơi bố mẹ anh đang ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Bố mỉm cười nói: "Lý Khải, bố đi ngủ sớm. Con có thể xem TV hoặc lướt Internet. Con muốn làm gì thì cứ thoải mái!"

"Ừm!" Lý Khải gật đầu.

Bố đứng dậy nhéo má mẹ và nói: “Đừng đợi quá muộn!”

Lý Khải lập tức quay mặt sang một bên, trông rất bực bội. 

Mẹ ngượng ngùng rời khỏi tay bố, cười nói: “Mẹ biết rồi! Đi ngủ sớm đi!” Bố bước vào phòng và đóng cửa lại.

“Ngồi xuống xem TV một lát nhé?” Mẹ tôi nhẹ nhàng nói. 

Lý Khải ngồi trên chiếc ghế sofa đơn, không xem TV cũng không nói chuyện. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi thấp giọng hỏi: "Sao vậy? Con lo lắng à?"

"Không... không!" Lý Khải lắc đầu.

Một lúc sau, Lý Khải thấp giọng nói: "Mẹ nuôi, con muốn lên ngủ trước!" 

“Ừm… đi ngủ sớm đi!” Nhìn bóng lưng Lý Khải đi lên lầu, trong mắt mẹ lộ ra những cảm xúc rất phức tạp, như lo lắng, bất lực, muốn nói gì đó nhưng lại không nói được gì. 

Đêm khuya, nằm trên giường, trong đầu tôi tất cả những chuyện bất thường của đêm nay đều lặp đi lặp lại...

Cô không nhờ Lý Khải bưng đồ ăn, cũng không để anh bưng cơm, cũng không rửa bát cùng anh. Mẹ cô có vẻ cực kỳ khách khí với Lý Khải. Tuy nhiên, chính sự lịch sự này đã khiến Lý Khải xa lánh.

Chẳng lẽ mẹ cố tình giữ khoảng cách với Lý Khải trước mặt cha để che giấu tình cảm thực sự của mình dành cho Lý Khải?

Sở dĩ nhắc đến gia cảnh của Lý Khải mà không có lý do chính là để cha anh chủ động mời Lý Khải đến nhà mình, đồng thời yêu cầu Lý Khải gọi anh là cha đỡ đầu, để cha anh bớt cảnh giác với Lý Khải. Như vậy, từ nay về sau Lý Khải có thể tùy ý ra vào trong nhà chẳng phải là hợp lý sao?

Tại sao mẹ lại chăm sóc Lý Khải tốt như vậy? Cô ấy thực sự muốn có chuyện gì đó xảy ra với anh ấy sao?

Điều gì ở người đàn ông quê hương Lý Khải lại thu hút mẹ anh?

Tuy nhiên, xét từ các phản ứng khác nhau của Lý Khải, có vẻ như anh không hiểu được suy nghĩ của mẹ mình.

Có lẽ trong mắt anh chỉ thấy mẹ mình gần gũi với một người đàn ông khác trước mặt.

Có lẽ trong thâm tâm anh không thể chấp nhận bất cứ người đàn ông nào chiếm hữu mẹ mình.

Âm thanh yếu ớt ngoài cửa làm tôi khó chịu nên tôi nhẹ nhàng mở cửa.

Trong bóng tối, dường như có bóng người ở ngoài cửa phòng ngủ chính.

Nhìn kỹ hơn, người đó không phải là Lý Khải sao?

Tôi ngạc nhiên gấp đôi. Nửa đêm hắn tựa người vào cửa phòng ngủ chính làm gì?

Chẳng lẽ là hắn đang nghe lén trong phòng âm thanh?

Tôi nhìn thấy một bên mặt anh ấy áp vào cửa, nhưng vẻ mặt vô cùng đau đớn.

Cuối cùng, anh ta cũng rời khỏi cửa, loạng choạng hai bước rồi dựa vào tường.

Lúc này, anh dùng tay trái che mắt, dùng tay phải ấn vào ngực. Cơn đau còn tệ hơn, như thể anh đang đau lòng. Nếu không dựa vào tường, cơ thể của anh ấy thậm chí còn không thể chống đỡ được.

Đúng như tôi đoán, anh ấy rất tận tâm với mẹ mình và thậm chí còn coi bà như người phụ nữ của chính mình.

Bây giờ mẹ anh đang nằm trên giường của người đàn ông khác. Làm sao anh có thể chấp nhận điều này?

Hừ, mấy ngày trước hắn còn kiêu ngạo đánh bại Triệu Phi, nhưng không ngờ công kích trực diện lại đến nhanh như vậy!

Nhưng không sao, chỉ sau khi trải qua vết thương do dao đâm, bạn mới có thể tỉnh dậy khỏi giấc mơ!

Nhìn Lý Khải trước mặt, tôi thầm vui mừng. Dường như thời điểm khuyến khích anh yêu sắp đến rồi...

Với thời tiết mùa thu trong lành và những mùa ấm áp, mát mẻ dễ chịu, khắp nơi trong khuôn viên trường đều có một bầu không khí dễ chịu.

Tuy nhiên, đối với Lý Khải vào thời điểm này, điều đó dường như không đáng kể.

Kể từ khi trở lại trường học, anh suốt ngày bơ phờ. Anh ấy gần như ở trong ký túc xá trừ giờ học. Anh thường xuyên từ chối ngay cả khi được gọi đi ăn.

Người mẹ yêu một cô bạn cùng lớp nhưng lại phát hiện ra trong mắt cô chỉ có chồng mình. Loại đau đớn này ngại ngùng không dám nói, cảm giác như một mối tình tan vỡ không thể tâm sự với ai mà chỉ có thể tự mình gặm nhấm. Thỉnh thoảng, khi các bạn cùng lớp hỏi, cô phải giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Đối với Lý Khải, người có lòng tự trọng thấp và sống nội tâm, chắc chắn điều đó còn đau đớn hơn. 

"Các huynh đệ, các huynh có muốn nhìn mỹ nữ không? Liễu Tử Quân xông vào ký túc xá, hưng phấn hỏi.

"Nói nhảm, ai không muốn xem? Tôi có thể nhìn thấy nó ở đâu? "Tôi hỏi.

"Hãy đến câu lạc bộ anime và xem nó! "Lưu Tử Quân nói.

"Cậu tham gia câu lạc bộ hoạt hình à? "Tôi hỏi.

“Bạn gái tôi tham gia câu lạc bộ hoạt hình, nhất quyết kéo tôi vào. Tôi nghĩ cơ hội tốt như vậy, sao có thể quên anh trai mình được? Liễu Tử Quân mỉm cười. 

"Ừ! Bạn có chắc ở đó có người đẹp không?" Tôi hỏi. 

"Đương nhiên, ta nghe nói cũng không ít! Lưu Tử Quân hưng phấn nói.

"Thật sao? "Tôi tự hỏi.

"Nói nhảm, bây giờ thành viên câu lạc bộ đa số đều là con gái, cậu nghĩ sẽ có ít người đẹp sao? "Lưu Tử Quân nói.

“Chà! Nhưng tôi nghe nói rằng những câu lạc bộ này yêu cầu phỏng vấn, v.v. Tôi chưa xem nhiều phim hoạt hình. Tôi có thể vào được không? "Tôi hỏi.

"Chắc chắn rồi. Bây giờ câu lạc bộ hoạt hình đang mong muốn phát triển. Nếu bạn muốn vào, họ muốn nó! "Lưu Tử Quân nói.

"Được rồi! Khi nào nên đi? "Tôi nói một cách hào hứng.

"Chỉ tối nay thôi. Tối nay là buổi họp mặt sinh viên năm nhất. Bạn có thể phải lên sân khấu để giới thiệu bản thân. Bạn và Lý Khải cần phải chuẩn bị! "Lưu Tử Quân nói.

"Ta không đi, ngươi có thể đi! "Lý Khải nói.

"Tại sao? Gần đây bạn đã hết yêu hay gì đó? Tại sao bạn lại hốc hác như vậy? Liễu Tử Quân hỏi. 

“Không, tôi thực sự không muốn đi!” Lý Khải nói. 

“Tôi nghĩ anh ấy có tình cảm với cô gái của Triệu Phi nên cảm thấy rất khó chịu!” Tôi cười nói. 

“Đừng nghĩ đến cô gái của Triệu Phi, không có cô gái tốt nào cả, hãy tìm một cô khác đi!” Lưu Tử Quân nói.

“Đừng nghe hắn nói bậy, không phải như vậy!” Lý Khải nói.

"Vậy sao ngươi suốt ngày có vẻ đau lòng như vậy? Lưu Tử Quân hỏi.

Tôi vội nói: “Đã hết yêu thì nên tìm người khác đi! Vì cô ấy không hết lòng đối xử với bạn, tại sao bạn lại phải để ý đến cô ấy? "

Lý Khải hơi ngẩng đầu lên, dường như rất cảm động.

Có vẻ như sẽ khó có thể kích động Lý Khải nếu không dùng mẹ anh làm mồi nhử.

Vì thế hắn nói: "Nếu ngươi có bạn gái, khi đến thời điểm, hãy mang nàng đến bên cạnh, cho nàng biết thế nào là hối hận! "

Quả nhiên, Lý Khải cau mày, nắm chặt nắm đấm, như muốn lấy dũng khí để buông tay.

“Sau khi cô ấy nhìn thấy người bạn gái mà bạn đang tìm kiếm, cô ấy có thể sẽ quay lại với bạn, và sau đó bạn có muốn phớt lờ cô ấy hay không là tùy thuộc vào bạn! "Lưu Tử Quân nói.

Đây là một lựa chọn tuyệt vời. Lý Khải nhìn ra ngoài cửa sổ và gật đầu.

"Được rồi! Thế thôi! Chúng ta sẽ có mặt tại giảng đường lúc 7h30 tối nay. Hãy đến tham gia cùng tôi sau đó! Liễu Tử Quân hưng phấn nói. 

Bữa tiệc chào mừng của câu lạc bộ hoạt hình quả thực tràn ngập màu hồng và những bông hoa xinh đẹp. Nó giống một câu lạc bộ sắc đẹp hơn là một câu lạc bộ hoạt hình. 

Toàn bộ câu lạc bộ có khoảng một trăm người, trong đó con gái chiếm hơn hai phần ba. Số ít các chàng trai còn lại có lẽ giống như chúng tôi, bị buộc vào để bù vào số lượng.

Khi chủ tịch đang giới thiệu câu lạc bộ, tôi để ý thấy một cô gái ngồi ở hàng thứ hai phía trước và thỉnh thoảng quay lại nhìn sang.

Đôi mắt long lanh và khuôn mặt hơi béo của cô ấy, tuy không nổi bật so với những người khác nhưng vẫn là nét độc đáo.

Cô ấy đang nhìn tôi phải không?

Hay là Lý Khải?

Chắc là Lý Khải, bởi vì mỗi lần cô ấy nhìn qua, tôi cũng sẽ nhìn cô ấy. Nếu cô ấy nhìn tôi, cô ấy sẽ xấu hổ.

Tuy rằng có chút thất vọng nhưng nghĩ rằng mình có thể thắng được Lý Khải thì cũng là điều tốt.

Nhưng liệu Lý Khải có gọi cho cô ấy không?

Có thể không phải là không thể nghĩ về nó. Cô gái tuy có vẻ ngoài trinh nguyên nhưng dáng người hơi bụ bẫm, đặc biệt là cặp vú cao chót vót, ít nhất trông giống như cúp C.

Chẳng phải chỉ riêng cặp ngực khủng đó thôi đã đủ để Lý Khải tìm được hương vị làm mẹ sao?

Tôi thì thầm vào tai Lý Khải: "Tiểu Khải, nhìn kìa, bên kia có một cô gái đang nhìn cậu!"

"Được rồi! Không đùa đâu!" Lý Khải lắc đầu.

Từ khi bước vào giảng đường, Lý Khải luôn cúi đầu, không nói chuyện với tôi cũng không để ý đến các cô gái.

Tôi ôm đầu Lý Khải, chỉ vào cô gái nói: “Sao tôi có thể nói đùa được! Nhìn kìa, chính là cô gái đó!” 

Lý Khải liếc mắt một cái, bất đắc dĩ nói: "Không có người khác đang nhìn ta, ngươi đừng làm phiền!" 

Lúc này, cô gái quay đầu lại nhìn qua. Nhìn thấy tôi và Lý Khải đang nhìn cô ấy, cô ấy lập tức ngượng ngùng cúi đầu.

Tôi đẩy Lý Khải ra, hưng phấn nói: “Tôi không lừa anh! Anh nghĩ sao về cô gái đó?” 

“Không sao đâu!” Lý Khải nói.

“Nhìn ngực cô ấy kìa, trắng và to quá!”, tôi hào hứng nói. 

Lý Khải dường như rất cảm động khi nhắc đến bộ ngực.

Anh ta lại nhìn cô gái rồi nói: "Cô biết không phải cô à? Tôi quê ở nông thôn, tối tăm và trần tục, có gì thú vị vậy?" 

Lý Khải vẫn còn thiếu tự tin nên tôi chỉ có thể thay mặt anh ấy ra tay. 

Vì thế anh cười nói: "Thế này thì sao! Tôi sẽ bắt chuyện sau. Nếu cô ấy muốn làm quen với tôi thì tôi sẽ tìm cô ấy. Nếu người cô ấy muốn gặp là anh thì anh không thể ngang bằng với anh trai tôi và bắt chuyện với trinh nữ của tôi, được không?" 

"Nếu tôi muốn làm quen với bạn, hãy đuổi theo tôi! Nếu bạn muốn làm quen với tôi, hãy quên nó đi!" Lý Khải thì thầm.

"Anh là đàn ông à? Tôi sẵn sàng bắt chuyện, nhưng anh vẫn chưa dám làm quen với tôi. Điều đó chẳng phải là vô lý sao?" Tôi giận dữ nói. 

Lý Khải bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Được rồi, ngươi có thể không dám đi!" 

Sau khi Lý Khải nói lời này, tôi còn có thể tìm lý do để không đi sao? 

Mặc dù quả thực tôi có chút sợ hãi nhưng vì mẹ mà tôi phải không biết xấu hổ. 

Sau trải nghiệm ở Ban Tuyên giáo lần trước, lần này tôi đã thoải mái hơn rất nhiều trong phần giới thiệu bản thân.

Sau khi giới thiệu bản thân trên sân khấu, tôi dũng cảm ngồi cạnh cô gái. Thấy cô ấy không có phản ứng gì, tôi cẩn thận nhìn cô ấy.

Đôi mắt phượng sáng ngời, chiếc mũi hếch nhỏ và khuôn miệng anh đào dày, tô điểm cho khuôn mặt trắng trẻo hồng hào, cùng với mái tóc đen ngắn, cô ấy dễ thương và cảm động như một cô gái trong truyện tranh.

Tuy nhiên, nhìn vào bộ ngực cao chót vót cùng thân hình gợi cảm và thanh tú đó không khỏi khiến người ta phải tưởng tượng.

Cũng may cô ấy không xinh đẹp như Trần Thần nên tôi cũng không căng thẳng đến mức nói không rõ ràng. Tuy nhiên, cô gái đó cũng rất vui vẻ, sau vài lần trò chuyện, tôi đã kết bạn một cách suôn sẻ.

Cô ấy tên Hàn Gia Nhuệ, sinh viên năm nhất chuyên ngành thiết kế đồ họa, hơn tôi một tuổi.

Vì yêu thích truyện tranh nên tôi đã tham gia câu lạc bộ hoạt hình.

Đây chính xác là những gì tôi muốn. Tuổi lớn hơn có thể hấp dẫn Lý Khải hơn, và sự đơn giản có thể dễ thành công hơn.

Khi tôi nói với cô ấy rằng chính Lý Khải muốn kết bạn với cô ấy, cô ấy thực sự đỏ mặt.

Xem ra lần này Lý Khải gặp khó khăn, trong lòng thầm vui mừng.

Vì vậy, tôi kéo Lý Khải đến chỗ Hàn Gia Nhuệ và cùng nhau trò chuyện.

Mặc dù Lý Khải bất lực về mọi mặt nhưng dù sao chúng tôi cũng đã nói rõ từ trước và anh ấy không dễ dàng phủ nhận điều đó.

Nhờ sự giúp đỡ của tôi, họ đã hiểu nhau, để lại số điện thoại và thêm tin nhắn WeChat của nhau.

Có thể thấy nét mặt họ khi trò chuyện rằng Hàn Gia Nhuệ có ấn tượng tốt với Lý Khải, và Lý Khải cũng không từ chối Hàn Gia Nhuệ.

Sau cuộc họp, tôi đề nghị đưa các cô gái về ký túc xá trước nhưng Hàn Gia Nhuệ không từ chối.

Trước khi đi đến khu ký túc xá nữ, tôi giả vờ nghe điện thoại, sau đó vỗ nhẹ vào lưng Lý Khải rồi cười nói:

"Lão Vương ở ký túc xá bên cạnh muốn gặp tôi có chuyện, tôi phải về trước! Nhiệm vụ hộ tống mỹ nhân giao cho anh!" 

"Nhưng... tôi..." Lý Khải cứng người, trông rất xấu hổ.

"Còn bạn thì sao? Ôi, họ vẫn đang đợi! Đừng ngại!" Tôi ngắt lời Lý Khải, mỉm cười với Hàn Giai Thụy: “Tôi phải về trước vì tôi có việc phải làm. Lần sau gặp lại nhé!”

Hàn Gia Thụy gật đầu, cười nói: "Ừ! Lần sau gặp lại!"

Nhìn họ rời đi, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Triệu Phi có tình yêu mới, Lý Khải cũng đã tìm được bạn đời. Hai tai họa quấy rối mẹ tôi cơ bản đã được tiêu trừ, gia đình tôi sẽ trở lại bình yên. 

Bên ngoài ký túc xá nữ vào ban đêm, có rất nhiều cặp đôi sắp chia tay. Có người hôn nhau say đắm, có người ôm lấy nhau. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, với tư cách là một người độc thân, lẽ ra tôi phải cực kỳ chán ghét, nhưng đêm nay, tôi nghĩ mọi thứ đều đẹp đẽ. 

"Tôi về ký túc xá..."

"Được rồi, đi ngủ sớm thôi!"

"Anh cũng nên đi ngủ sớm và đừng chơi máy tính khi về nhé!"

"Tôi biết!"

"Được rồi!"

Một giọng nói quen thuộc lọt vào tai tôi, tôi chăm chú nhìn. Đó là Triệu Phi và Trần Thần. 

Tôi nhìn thấy Trần Thần ôm chặt cổ Triệu Phi, nũng nịu nói: "Ừ... anh không muốn em rời đi!"

Triệu Phi vuốt mái tóc dài của Trần Thần, cười nói: "Được! Về sớm đi!"

"Không! Hãy hôn tôi trước khi tôi để bạn đi!"

Ngay lúc môi Triệu Phi sắp chạm vào mặt Trần Thần thì Trần Thần lại chủ động hôn Triệu Phi. 

Bốn miếng thịt môi đan xen trong ngoài, hai chiếc lưỡi quấn qua lại. 

Sau nụ hôn say đắm, Trần Thần buông Triệu Phi ra. 

Tuần trước vì ban ngày cô ấy quá chói mắt nên tôi chỉ nhìn dung mạo của cô ấy mà không dám nhìn dáng người của cô ấy. 

Lúc này, dưới ánh đèn đường mờ ảo, tôi nhận ra cô ấy có vòng eo thon, đôi chân dài, bộ ngực nhọn và cặp mông săn chắc. Khi tôi nghĩ về vẻ ngoài xinh đẹp ban ngày của cô ấy, cô ấy đơn giản là một mỹ nhân hiếm có ở trường đại học. 

Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy không nên kiêu ngạo và lạnh lùng sao? 

Tại sao bây giờ hắn lại ngang ngược như vậy trước mặt Triệu Phi? 

Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy có chút không vui. 

Sau khi Trần Thần bước vào ký túc xá, Triệu Phi vội vàng rời đi, tôi cũng theo sát phía sau. 

Triệu Phi đi đến phía sau khu ký túc xá nam và gọi điện thoại. 

"Xin chào?"

"Bạn đang ngủ à?"

"Đã muộn thế này tôi không làm phiền anh!"

Giọng điệu Triệu Phi dịu dàng dị thường, hiển nhiên là đang nói chuyện với một người phụ nữ. 

Tôi vừa đuổi bạn gái đi, bây giờ cô ấy đã có người khác. Tôi không ngờ tính cách của anh ấy lại tệ đến vậy. 

Than ôi, tôi cảm thấy Trần Trần thật vô giá trị! 

"Ha ha, ta dậy sớm sợ ảnh hưởng ngươi xem TV, dậy muộn sợ ngươi ngủ quên!"

Trần Trần đã là mỹ nữ học đường nhưng Triệu Phi vẫn tỏ ra kiêu ngạo trước mặt cô. Chỉ cần tưởng tượng đầu bên kia điện thoại là nhân vật quyến rũ như thế nào lại khiến Triệu Phi phải nhún nhường như vậy. 

"Ồ! Hiểu rồi!"

"Tuần sau nhiệt độ sẽ giảm xuống! Chú ý sức khỏe!"

"Ừ, được rồi!"

"Này, chờ đã, ừ... khi cô... chồng cô không có ở nhà, tôi... tôi có thể gọi lại cho cô được không?"

Triệu Phi ngập ngừng nói xong, liền đặt điện thoại xuống, sắc mặt rất cứng ngắc.

Tôi đã bị sốc. Người bên kia rõ ràng là một phụ nữ đã có gia đình, chồng đang ở nhà, bố tôi tình cờ cũng có mặt ở nhà trong thời gian này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Tự chuốc lấy thất bại

Chẳng lẽ Triệu Phi trong lúc theo đuổi Trần Thần vẫn duy trì liên lạc với mẹ mình? 

Có phải vì bố ở nhà nên mẹ không muốn nói chuyện nhiều không? 

Tôi cố gắng hết sức để bình tĩnh lại. Rốt cuộc thì sự việc vẫn chưa rõ ràng và tôi chưa thể kết luận được. 

Lại là chiều thứ sáu, như thường lệ, tôi phải hỏi Lý Khải trước khi về nhà. 

Thực ra, tôi đã không muốn gọi cho anh ấy từ lâu rồi. Chỉ hỏi anh đã trở thành thói quen. Không hỏi anh ấy có vẻ như tôi đang cố tình loại trừ anh ấy. 

"Lý Khải, tôi sắp về nhà rồi, cậu có muốn đi cùng tôi không?" Tôi hỏi. 

“Tôi…” Trước khi Lý Khải kịp nói những lời tiếp theo, tôi đã nhanh chóng nói: “Không sao đâu, nếu không muốn thì không cần phải đi!”

Lý Khải không hiểu ý định của tôi và vẫn còn do dự. 

“Anh không hẹn hò với Hàn Giai Thụy sao?” Tôi hỏi. 

"Ừm...cô ấy nói câu lạc bộ sẽ sớm có buổi triển lãm nghệ thuật!" Lý Khải nói. 

“Vậy cậu không đi vẽ với cô ấy à?” Tôi hỏi. 

"Không sao đâu! Chỉ là..." Lý Khải do dự. 

Có vẻ như trong lòng Lý Khải, việc gặp được mẹ mình vẫn quan trọng hơn việc gặp được Hàn Gia Thụy. 

Nhưng, vì tôi muốn gặp anh ấy, tại sao anh ấy lại do dự như vậy? 

Nhân tiện, anh ấy chắc hẳn đang lo lắng cho bố mình. 

Vì vậy, anh ấy mỉm cười và nói: "Hãy quay lại nếu em muốn! Hôm qua bố anh đã bảo em về nhà nói chuyện điện thoại với anh!" Thực ra, khi tôi gọi cho mẹ hôm qua, bố tôi không hề trả lời cuộc gọi nào cả. Tôi chỉ muốn Lý Khải từ bỏ. 

Lý Khải sửng sốt nói: "Ừm... Tốt nhất tôi không nên đi!"

"Thật sao? Bạn có định đi cùng Hàn Gia Nhuệ không?" Tôi nói với một nụ cười xấu xa. 

"Ừm... lần sau đi nhé!" Lý Khải nói. 

Và lần sau? 

Sau khi trở lại trường lần này, tôi sẽ ở lại trường vài tuần. Khi bạn và Hàn Gia Nhuệ tiến bộ, tôi sẽ về nhà. 

Đến lúc đó, tôi tin rằng bạn có thể không được tự do ngay cả khi tôi yêu cầu bạn đi. 

Về đến nhà, người ra mở cửa là mẹ tôi. 

"Sự trở lại!" Mẹ vui vẻ nhìn phía sau tôi. 

"Lý Khải không tới!" tôi nói. 

Ánh mắt mong chờ ban đầu của mẹ hiện lên chút thất vọng. 

Tôi thấy lạnh trong lòng. Chẳng lẽ mẹ tôi thực sự bị Lý Khải thu hút sao? 

Nếu vậy thì tôi phải cắt đứt hoàn toàn suy nghĩ của mẹ. 

Trên bàn ăn, mẹ tôi im lặng, rõ ràng không còn nhiệt tình như khi Lý Khải ở đó. 

Bố chỉ mải mê ăn uống mà không nhận thấy điều gì bất thường ở mẹ. 

Trong ấn tượng của tôi, bố tôi không bao giờ để ý đến những chi tiết này, và tôi không biết ông đang nghĩ gì. 

Đó có phải là tất cả công việc học tập của anh ấy? 

Thật hiếm khi một gia đình ba người tụ tập cùng nhau nhưng lại không ấm áp như tưởng tượng. 

Bố luôn như vậy. Phải chăng tình cảm của mẹ dành cho bố đã trở nên lạnh nhạt? 

"Mấy ngày trước, tôi và Lý Khải tham gia câu lạc bộ hoạt hình của trường!" Tôi là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng. 

"Câu lạc bộ hoạt hình nào?" Bố hỏi. 

"Ahem! Đó là câu lạc bộ vẽ truyện tranh và xem phim hoạt hình. Cậu hiểu không?" Tôi giải thích. 

"Bạn không thể vẽ, tại sao bạn lại tham gia?" Bố hỏi lại.

"Bạn phải tham gia một số hoạt động ở trường đại học! Nếu không thì có ý nghĩa gì?"

“Nếu có thời gian, cậu không thể đến thư viện đọc sách được sao?”

"Than ôi! Lúc học cậu không có hoạt động gì à?"

"Đúng vậy, hồi đại học tôi đã tham gia một cuộc họp bóng bàn!"

"Bố cũng có sở thích à? Con tưởng bố chỉ học khi còn đi học chứ!"

“Tất nhiên là tôi phải đọc sách hàng ngày, nhưng tôi cũng chơi bóng bàn rất giỏi!”

"Mạnh cỡ nào?"

"Khi đó, tôi cơ bản có thể lọt vào top ba trong các cuộc thi ở trường. Trong câu lạc bộ có vài người muốn cho tôi đi thi đấu mỗi ngày, nhưng họ luôn đánh không được tôi!"

Khi kể về lịch sử vẻ vang của mình, bố tôi luôn nói không ngừng nghỉ, không hề quan tâm đến cảm xúc của khán giả. 

Mỗi lần như vậy, tôi và mẹ đều nhìn nhau bất lực. 

Tuy nhiên, lần này khi tôi nhìn mẹ, mẹ đang cúi đầu ăn và dường như không nghe lời bố chút nào. 

Bố tôi nói xong, tôi cười nói: “Câu lạc bộ bóng bàn của các ông chắc toàn là các ông lớn phải không? Câu lạc bộ hoạt hình của chúng ta toàn người đẹp!”

“Vào đại học nếu không chăm chỉ học tập thì ngày nào cũng phải chú ý đến những điều này!” Bố nói nghiêm túc.

"Ai đang học đại học mà không muốn tìm bạn gái?" Tôi cãi lại. 

"Xiaoyun, em phải biết, nếu em học tập tốt và nâng cao kiến ​​thức chuyên môn thì sau này em sẽ có tương lai tốt đẹp. Đến lúc đó, con gái tự nhiên sẽ thích em. Em sợ không tìm được bạn gái à?" Bố nói thật lòng. 

"Ồ, bây giờ làm sao có thể so sánh với anh hồi đó! Chỉ nói về Lý Khải thôi. Anh ấy luôn có vẻ là loại người thích đọc sách phải không?" Lúc này, tôi nhìn mẹ tôi và thấy rằng mặc dù khuôn mặt bà không có cảm xúc nhưng ánh sáng dường như ngưng tụ trong đôi mắt vốn dĩ đã đờ đẫn của bà. 

"Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vậy?" Bố hỏi. 

"Anh ấy! Tôi đã bắt chuyện với anh ấy ngay khi đến đó!" tôi nói. 

"Lý Khải tìm được bạn gái?" Bố ngạc nhiên hỏi. 

Mẹ sững sờ một lúc và dường như cảm động. 

"Tôi không biết chúng tôi có nói chuyện này hay không, nhưng chúng tôi chắc chắn đang theo đuổi anh ấy!" tôi nói.

"Không trách lần này ta lại không tới!" Bố cười.

Mẹ nhẹ nhàng hỏi: “Cô gái đó có đẹp không?”

"Ừm, nên nói thế nào đây? Da của cô ấy... rất trắng, nhìn rất đáng yêu. Cô ấy hơn chúng tôi một tuổi nhưng trông trẻ hơn chúng tôi." tôi nói. 

"Vốn dĩ ta còn tưởng rằng Lý Khải cũng thành thật như ta khi còn nhỏ, nhưng thật sự không nhìn ra được!" Bố cười. 

Mẹ cúi đầu, ngừng cầm đũa trên tay. 

"Không đúng! Đêm đó anh ấy chủ động đưa cô gái đó về ký túc xá. Cuối tuần này, một cô gái khác nói gì đó, anh ấy cũng đi theo cô ấy!" Tôi cười. 

Bố lắc đầu nhìn mẹ. Mẹ cũng mỉm cười, nhưng nụ cười của mẹ có vẻ hơi gượng ép. 

Ngày hôm sau, tôi dậy tắm rửa thì phát hiện mẹ tôi vẫn chưa dậy. 

Sau khi hỏi bố, tôi được biết mẹ tôi bị cảm và thấy không khỏe. 

Mẹ luôn có sức khỏe tốt. Hơn nữa, thời tiết vẫn chưa hạ nhiệt. Làm sao cô có thể đột nhiên bị cảm lạnh? 

Trừ khi bạn cảm thấy buồn, bạn sẽ cảm thấy khó chịu, phải không? 

Từ đây tôi có thể chắc chắn hơn rằng mẹ tôi thực sự rất yêu thích Lý Khải. 

Nghĩ đến đêm Quốc Khánh, chắc hẳn Lý Khải đã mút đầu vú của mẹ. Chỉ là tôi đã tự lừa dối mình và không chịu chấp nhận sự thật. 

Tôi nghe nói rằng các bà mẹ thỉnh thoảng bị kích thích khi cho con bú. Hơn nữa, Lý Khải vẫn là một người đàn ông trưởng thành. Anh ấy không muốn hút vào trái tim của mẹ mình sao? 

Dù nhận ra mẹ con nhưng rốt cuộc họ không có quan hệ huyết thống. Làm sao họ có thể không nảy sinh tình cảm nếu núm vú của họ bị một người đàn ông trưởng thành không cùng huyết thống mút núm vú? 

Là một người vợ, một người mẹ, việc bị một chàng trai nhỏ tuổi hơn con ruột của mình bị thu hút về mặt tình cảm phải không? 

Càng nghĩ về nó, tôi càng tức giận. 

Trưa chủ nhật, tôi lên xe buýt trở lại trường. 

Mặc dù căn bệnh của mẹ tôi do Lý Khải khiến tôi cảm thấy rất khó chịu nhưng tôi không thể chịu nổi khi nghĩ đến bộ dạng hốc hác của mẹ tôi hai ngày qua. 

Chẳng phải nguyên nhân chính khiến mẹ như thế này không phải là bố sao? 

Theo trí nhớ của tôi, mẹ tôi hầu như luôn chăm sóc tôi. 

Khi còn học cấp 2, tôi rất sợ xem phim ma. Chính sự đồng hành của mẹ đã giúp tôi vượt qua những đêm kinh hoàng. Hồi cấp 3, tôi thường xuyên bị viêm họng, chính mẹ tôi là người không ngại vất vả đã đưa tôi đến bệnh viện cấp cứu vào lúc nửa đêm. 

Mặt khác, bố tôi đi công tác gần như dài ngày và hiếm khi nghỉ ngơi. Anh thà ở lại viện hơn là dành thời gian cho gia đình. 

Mặc dù có một số thành tích cá nhân nhưng anh lại làm quá ít cho việc quản lý gia đình. 

Ngày xưa, mối quan hệ vợ chồng và tương lai của tôi vẫn có thể giúp mẹ tôi gắn bó với gia đình và chịu đựng nỗi cô đơn. Nhưng bây giờ, khi quan hệ vợ chồng dần trở nên quá mức, khi tôi đã trưởng thành, một người đàn ông ân cần tình cờ xuất hiện bên cạnh tôi, điều đó chưa đủ làm lung lay sự kiên trì của cô ấy sao? 

Than ôi, mọi chuyện đã kết thúc rồi, vậy tại sao phải bận tâm tìm hiểu xem ai đúng ai sai? 

Thời tiết ngày càng mát mẻ, chênh lệch nhiệt độ giữa ngày và đêm ngày càng tăng. 

Khuôn viên trường trước 11 giờ tuần trước vốn nhộn nhịp, bây giờ mới hơn 10 giờ, trên đường đã có rất ít người đi bộ. 

Gần đây, trước khi tắt đèn mỗi đêm, trong gió luôn có tiếng cười nói vui vẻ yếu ớt. 

Tôi khá tò mò, ai lại bất chấp làn gió mát cuối thu để trò chuyện, cười đùa sau dãy nhà tập thể mỗi đêm? 

Đêm nay, âm thanh đó lại vang lên. 

Tôi bước ra ban công (tầng hai) thì nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc đang đi tới đi lui dưới ánh đèn đường, nói chuyện và cười đùa trên điện thoại di động. 

Người đó không phải là Triệu Phi sao? 

Hai tuần trước, anh ta gọi điện cho một người phụ nữ khác sau lưng bạn gái mình. Bây giờ có vẻ như điều này đã trở thành một khóa học bắt buộc đối với anh ấy mỗi tối. 

Bây giờ là 10:12, gần giống như lần trước. Chẳng lẽ người bên kia là mẹ tôi? 

Lần trước trước khi về nhà, tôi nhớ kiểm tra lịch sử cuộc gọi của mẹ nhưng sau khi về đến nhà lại quên mất.

"Đúng vậy! Nếu không ở một mình sẽ chán lắm!"

"Nó không liên quan gì đến tuổi tác!"

"Sống ở thế giới này, nhất định phải xem cái gì nên thấy, chơi cái gì nên chơi, như vậy ngươi sẽ không hối hận!"

"Đúng vậy, nếu không sẽ nhàm chán!"

"Tôi chỉ thích đi ra ngoài và chơi!"

"Không phải cách đó!"

"Tôi thích đi du lịch và phiêu lưu hơn!"

"Làm sao có thể? Thời gian đã cạn kiệt rồi. Hiện tại ngươi không có thời gian sao?"

“Một năm sau kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi đăng ký đi xe theo nhóm từ Thành Đô đến Lhasa!”

"Tôi đã cưỡi ngựa được khoảng một tháng!"

"Không! Hơn nữa, nếu không có chút kích động thì hưng phấn ở chỗ nào!"

"Mệt à? Bạn sẽ hơi mệt một chút. Dù sao đây cũng là cao nguyên nên dễ cảm thấy mệt mỏi hơn bình thường!"

"Nhưng cũng may ta không có bệnh độ cao, có mấy người không thích nghi được, Zedao đã trở về!"

"Đôi khi tôi nghĩ đến việc bỏ cuộc, nhưng việc nhìn thấy khung cảnh ở đó mỗi sáng khiến tôi cảm thấy dù mệt mỏi đến đâu cũng đáng giá!"

“Phong cảnh rất đẹp và bạn có thể nhìn thấy rất nhiều động vật hoang dã!”

"Tôi đã nhìn thấy yak, linh dương và lừa hoang dã. Khi nào đến lúc tôi sẽ gửi ảnh cho bạn!"

"Thật ra không chỉ phong cảnh đáng nhớ mà còn là tình cảm anh em!"

"Trong nhóm của chúng tôi, có những sinh viên, nhân viên văn phòng và ông chủ bắt đầu kinh doanh riêng. Bất kể mục đích ban đầu là tìm kiếm sự phấn khích, mài giũa ý chí hay thậm chí ra ngoài để thư giãn sau khi gặp thất bại, khi mọi người tập hợp lại với nhau, không cần phải cạnh tranh hay khoe khoang mà chỉ cần giúp đỡ và động viên lẫn nhau. Nghĩ lại thực sự là một trải nghiệm quý giá!"

"Tôi đã trải qua nhiều câu chuyện và gặp nhiều bạn bè trên đường đi. Nếu có cơ hội gặp nhau, tôi sẽ kể cho bạn nghe từ từ!"

"Nếu có cơ hội, ta cũng sẽ dẫn ngươi đi qua!"

"Không nhất định phải như vậy, chỉ cần tâm hồn còn trẻ, vẫn sẽ rất nhiệt huyết!"

"Ha ha, được rồi!"

"Đã hiểu!"

"Ừ! Cậu cũng nên nghỉ ngơi sớm đi!"

"Chúc ngủ ngon!"

Sau khi đặt điện thoại xuống, Triệu Phi cười tươi, như thể hoàn toàn không cảm nhận được sự lạnh lẽo của màn đêm. 

Tuy không thể biết đối phương là ai nhưng hai câu “Không liên quan gì đến tuổi tác” và “Chỉ cần tâm hồn còn trẻ” cũng đủ cho thấy đối phương lớn tuổi hơn chúng ta rất nhiều. 

Xem ra tối mai chúng ta chỉ có thể quay lại để nghe xem trong lời nói của anh ta có thông tin gì khả nghi hay không. 

9h50 tối hôm sau, tôi đứng gác ở ban công. 

Khoảng mười giờ, tôi thấy anh ấy đi nhanh về phía ký túc xá nữ, vừa nói vừa cười nói qua điện thoại. 

Tôi đã tiễn bạn gái trước đó và chỉ gọi điện sau khi đến ký túc xá nam. Bây giờ, tôi nóng lòng muốn gọi cho cô ấy trên đường tới đây. 

Chẳng lẽ, người phụ nữ đầu bên kia điện thoại đã dần thay thế vị trí của Trần Thần trong lòng anh? 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?"

"Tôi tưởng đó chỉ là một chuyến công tác thường xuyên thôi!"

"Công việc bận lắm à?"

“Dù bận đến đâu, anh vẫn phải dành thời gian cho vợ nhé!”

"Tôi cảm thấy tiếc cho bạn khi chỉ nghĩ về điều đó!"

“Bên ngoài có người yêu à?”

"Khó mà nói! Trước đây tôi từng xem một tin tức nói rằng có một người đàn ông đi công tác đã lâu, sau này vợ anh ta mới phát hiện anh ta đã kết hôn ở nơi khác!"

"Tôi chỉ nói ngẫu nhiên thôi, đừng bận tâm!"

"Tôi chỉ nghĩ vậy thôi! Dù bận đến mấy cũng không thể phớt lờ vợ hay quan tâm đến cảm xúc của cô ấy! Dù chưa kết hôn nhưng tôi hiểu được sự thật này!"

"Anh chưa từng kết hôn, còn chưa có bạn gái à? Haha!"

"Chúng ta chỉ nói về bạn gái cũ của tôi thôi! Cô ấy rất đeo bám! Thỉnh thoảng khi tôi ra ngoài chơi với anh trai, cô ấy sẽ dựa vào cô ấy, nhưng tôi biết rằng lý do cô ấy bám lấy tôi là vì cô ấy thích tôi. Tôi không thể làm tổn thương người tốt với mình dù thế nào đi nữa!"

"Đúng vậy, hơn nữa ngươi thật chu đáo!"

Tuy không biết đối phương nói gì nhưng anh ta nhắc đến tin tức ngoại tình và chuyện bạn gái cũ, rõ ràng là để kích thích đối phương. 

Không ngờ tên nhóc này lại nói xấu bạn gái mình, phá hoại gia đình người khác. Anh ta thực sự rất xấu xa!

"Tôi và cô ấy? Có lẽ có rất nhiều nguyên nhân! Có cơ hội tôi sẽ trực tiếp nói cho anh biết!"

"Ở một mình lâu như vậy có cô đơn không?"

"Ừm... ừ... ừm... Tôi nghe nói khi phụ nữ đến tuổi bốn mươi, nhu cầu về... khu vực đó... sẽ mạnh mẽ hơn!"

"Không, tôi cũng thấy nó trên tin tức! Có đúng không?"

"Tôi chỉ thuận miệng hỏi thôi, tôi đoán là do những biên tập viên nhàm chán đó viết!"

"À? Vậy... vậy... cậu... giải quyết nó như thế nào?"

"Không phải...thủ dâm, phải không?"

"Không không không, ta không nói nữa, ngươi đừng tức giận!"

"Ôi, tôi thấy tiếc cho bạn. Bạn phải làm việc và ở nhà như một bảo mẫu!"

"Haha! Nhưng mà làm sao có được bảo mẫu xinh đẹp như em?"

"Không thể nào? Hãy nói sự thật! Bạn có nghĩ vậy không?"

"Không thể nào! Không có ai khác nói điều đó à?"

"Ha ha! Ngươi nói ta khen ngươi! Không phải ngươi cũng đang khen chính mình sao?"

"Chưa? Về già ngươi hấp dẫn ta như vậy, tuổi trẻ lại có sức quyến rũ như thế nào?"

"Đừng nói về ngoại hình và dáng người, chỉ tính cách của bạn thôi cũng đủ hấp dẫn rồi!"

"Đương nhiên, nếu ta là phu quân của ngươi, nhất định mỗi ngày đều sẽ trông chừng ngươi!"

“Không đúng, nếu một người vợ xinh đẹp như vậy bị bắt cóc, tôi có thể tìm lại cô ấy ở đâu?”

"Vốn dĩ người vợ như em là điều mà mọi người đàn ông đều mơ ước!"

Triệu Phi đang thổ lộ tình cảm?

Ý định đó có quá rõ ràng không?

Tuy nhiên, xét theo giọng điệu của Triệu Phi thì đối phương nghe vậy lại rất vui vẻ.

"Tôi thực sự muốn gặp bạn!" 

"Ừ, tôi đã nhìn thấy rồi, nhưng tôi vẫn chưa thấy đủ!" 

"Haha, đừng lúc nào cũng nghĩ như vậy! Cậu biết đấy, tôi đã gặp rất nhiều bố mẹ bạn cùng lớp. Làm sao có người trẻ như cậu được?"

"Đúng vậy! Nhìn ngươi đã trẻ như vậy rồi, nhất định phải giữ vững tâm lý của mình! Chỉ có tâm lý còn trẻ, cuộc sống mới vui vẻ hơn!"

"Bạn phải giữ được trái tim của một cô gái mọi lúc mọi nơi!"

"Nhưng đừng lo lắng, tuổi tâm hồn của bạn bây giờ chắc cũng ngang bằng với tôi rồi!"

"Bởi vì chúng ta đã trò chuyện rất lâu rồi!"

"Nhân tiện, bạn vẫn chưa trả lời tôi!"

"Chỉ... gặp thôi!"

"Mọi thứ đều ổn! Bạn có thể ăn uống, du lịch hoặc xem phim!"

"Được rồi! Sớm nghỉ ngơi đi!"

"Nhiệt độ gần đây đã giảm xuống, vì vậy hãy nhớ đắp chăn cho mình nhé!"

"Chúc ngủ ngon!"

Sau khi đặt điện thoại xuống, Triệu Phi cảm thấy như tỉnh táo lại. Anh ta làm động tác chiến thắng bằng tay trái và hét lên:

"Vâng!"

Cô ấy khoảng bốn mươi tuổi, chồng đi công tác dài ngày, trông cô ấy trẻ trung và có thân hình hấp dẫn. Có vẻ như bà mẹ nào cũng có thể đáp ứng được yêu cầu đó. 

Người kia thật sự là mẹ sao? 

Nếu vậy thì mối quan hệ giữa mẹ và Triệu Phi chẳng phải rất phi thường sao? 

Mới có hai tuần, bọn họ không thể nào tiến bộ nhanh như vậy? 

Không, chính Lý Khải đã khiến tôi phớt lờ Triệu Phi. Có lẽ mối liên lạc giữa Triệu Phi và mẹ anh chưa bao giờ bị gián đoạn? 

Tuy nhiên, vì bố đang ở nhà nên mẹ chẳng có lý do gì mà tối nào cũng phải nói chuyện với Triệu Phi cả! 

Chiều thứ sáu, khi Lý Khải không có ở ký túc xá, tôi nhanh chóng thu dọn cặp sách và vội vã rời trường. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đang mỉm cười và tâm trạng rõ ràng đã tốt hơn hai tuần trước rất nhiều. 

Nhưng điều này cũng không có gì đáng ngạc nhiên, dù sao cũng đã hai tuần rồi, tâm trạng dù có tệ đến đâu cũng sẽ tốt hơn. 

Tuy nhiên, bố tôi không có ở nhà, thậm chí cả chiếc xe kéo trong kho cũng không còn nữa.

Tôi hỏi: “Sao bố không có ở nhà?”

Mẹ nói: “Bố con lại đi công tác rồi!”

"Anh đi khi nào vậy?"

"Đã rời đi vào tuần trước!"

Tim tôi thắt lại. Gần đây mẹ ở nhà một mình. Buổi tối không thể cùng Triệu Phi nói chuyện sao? 

“Mẹ, mẹ thấy khỏe hơn chưa?” Tôi hỏi. 

Mẹ khẽ mỉm cười nói: “Mẹ chưa già lắm đâu, mẹ yếu đuối đến vậy sao?”

Bạn không cảm thấy mình già sao? 

Phải chăng mẹ tôi có tâm lý trẻ hơn? 

Không, việc kiểm tra nhật ký cuộc gọi của mẹ tôi là khẩn cấp. 

Sau bữa tối, mẹ tôi đang xem TV trong phòng khách nhưng không đi tắm. Tôi phải ở trong phòng chờ cơ hội. 

Đột nhiên, nhạc chuông vang lên, mẹ tôi lập tức nhìn vào điện thoại, lưỡng lự một lúc rồi cuối cùng cũng nhấc máy. 

"Xin chào?"

"Chưa!"

"Ừm... hôm nay... hôm nay không tiện lắm!"

"Ừ! Được rồi!"

"Ừ! Cúp máy đi!"

Giọng mẹ tuy không lớn nhưng tôi lắng nghe rất kỹ.

Nhìn lại thời gian, hóa ra là 10:05. 

Một lúc sau, mẹ tôi tắt TV và trở về phòng. 

Cô ấy vẫn chưa tắm. Việc đầu tiên cô nên làm khi trở về phòng là đi tắm. Tôi vẫn còn cơ hội để nhìn trộm. 

Năm phút sau, tôi gõ nhẹ cửa phòng ngủ chính. Không ai trả lời. Chắc là tôi đã đi tắm rồi. 

Tôi lẻn vào phòng và lấy được điện thoại trên bàn trang điểm thành công. 

Khi tôi bấm vào màn hình, chủ đề của điện thoại đã chuyển thành ảnh đại diện của mẹ tôi. 

Kỳ lạ thay, mẹ tôi trở nên tự ái như vậy từ khi nào? 

Bấm vào album ảnh, tôi không khỏi choáng váng. Tôi thấy nhiều bức ảnh selfie mới của các bà mẹ được thêm vào album ảnh. 

Một số thì đứng trước gương với ngực và mông nâng lên, một số thì khoe vẻ quyến rũ trên đầu giường, một số thì giả vờ ngây thơ và một số thì giả vờ duyên dáng. Điều khó tin hơn nữa là có một bức ảnh bán khỏa thân trong phòng tắm đầy khói thuốc, với bộ ngực lù lù. 

Chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi? 

Bạn đang chuẩn bị bắt kịp dì Ji? 

Khi bấm vào lịch sử cuộc gọi, tôi giật mình. Tôi nhìn thấy chữ "Triệu Phi" ở đầu bản ghi. Tôi tiếp tục kéo xuống và phát hiện trong hai tuần qua, tôi nhận được cuộc gọi từ Triệu Phi mỗi đêm vào khoảng mười giờ. 

Mặc dù kết quả này đã được mong đợi từ lâu nhưng trong lòng tôi vẫn còn một tia hy vọng và tôi không muốn chấp nhận nó quá sớm. 

Bây giờ sự thật đã phơi bày trước mắt, tôi không thể tự lừa dối mình được nữa. 

Tôi từng cười Triệu Phi là kẻ khoác lác, nhưng bây giờ nghĩ lại, tôi mới là người ngây thơ. 

Từ những câu chào hỏi ngắn gọn đến những chủ đề về đại học, mẹ không những không cảm thấy chán ghét mà còn chiếm được lòng tin của con; từ khen ngợi mẹ đến bày tỏ sự khao khát mẹ, không chỉ tạo dựng cho cô sự tự tin mà còn mở rộng trái tim bụi bặm của cô; từ trải nghiệm du lịch đến những câu chuyện về bạn gái cũ, không chỉ khiến cô khao khát cuộc sống bên ngoài mà còn làm tăng thêm sự oán giận trong cô đối với cha mình. 

Không có những lời nói phù phiếm hay những lời tỏ tình trực tiếp mà đều là những thói quen sâu sắc. 

Bằng cách này, tất cả những thay đổi của mẹ tôi mà tôi không thể biết được trong khoảng một tháng qua dường như không thể tách rời khỏi Triệu Phi. Triệu Phi mời tôi vào làm ở bộ phận đối ngoại và đặc biệt quan tâm đến tôi. Chắc hẳn anh ta có động cơ thầm kín nào đó.

Nếu mối quan hệ giữa cha và mẹ xảy ra rạn nứt, liệu Triệu Phi có lợi dụng điều đó và chiếm được trái tim của mẹ mình? 

Nhân tiện, Triệu Phi đã hẹn gặp mẹ mình trong cuộc điện thoại. Mẹ anh đồng ý hay từ chối? 

Cử chỉ chiến thắng và tiếng “Có” đầy tự tin lại hiện lên trong tâm trí anh. Chẳng lẽ mẹ tôi đã đồng ý rồi sao? 

Tiếng rung đột ngột của điện thoại làm tôi giật mình. 

[Bạn đã ngủ chưa? ] Đó là tin nhắn WeChat do Triệu Phi gửi. 

Sao con đi tìm mẹ muộn thế? Bạn có muốn nói về thời gian và địa điểm của cuộc hẹn hò không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Một báo động giả

Lúc này, tiếng nước trong phòng tắm dừng lại. Tôi vội vàng đặt điện thoại lại chỗ cũ rồi lặng lẽ lẻn ra khỏi phòng. 

Đêm khuya trằn trọc mãi không ngủ được. 

Cho dù Triệu Phi và mẹ anh luôn giữ liên lạc nhưng tại sao mối quan hệ của họ lại phát triển nhanh chóng như vậy trong hai tuần qua? 

Chẳng lẽ vì xa lánh mẹ tôi và Lý Khải nên mới tạo cơ hội cho Triệu Phi lẻn vào? 

Điều gì ở Triệu Phi, một kẻ vô liêm sỉ lại thu hút mẹ tôi đến vậy? 

Những lời chào hỏi hàng ngày, những lời khen ngợi thỉnh thoảng, những chủ đề mới mẻ bất tận và những cách trò chuyện hài hước, người phụ nữ nào sẽ không lay động? 

Ngoài ra, anh còn có một trong những ưu điểm nổi bật nhất. 

Tôi nhớ khi còn là học sinh năm nhất cấp 3, sau giờ học tình cờ đi ngang qua cửa phòng giáo viên và nghe thấy ba cô giáo khoảng ba mươi tuổi đang nói chuyện về một nam sinh trong lớp nào đó. 

Một giáo viên cho biết cậu bé không chỉ xinh đẹp về ngoại hình mà còn lịch thiệp trong cách cư xử. Anh là một trong những chàng trai đẹp trai hiếm hoi của trường. Thầy kia còn hào hứng hơn nữa, nói rằng thầy thấy có nhiều bạn nữ trong lớp thích cậu bé. Ông cũng đề nghị giáo viên kia nếu chưa để ý đến cậu bé nên yêu cầu cậu bé phát biểu trong giờ học để cậu có thể quan sát kỹ hơn. 

Sau thời gian đó, tôi nhận ra rằng cả phụ nữ trung niên và các cô gái trẻ đều đặc biệt bị thu hút bởi những người đàn ông đẹp trai. 

Trong trường hợp này, chẳng phải rất có thể mẹ tôi sẽ đồng ý hẹn hò với Triệu Phi sao? 

Có chuyện gì với tôi vậy? 

Ngày xưa nếu nghe tin mẹ hẹn hò với tiền bối thì tôi cũng không tin, nhưng bây giờ sao tôi không còn đủ tự tin để tin mẹ nữa?

Than ôi, tất cả là lỗi của tôi. Nếu không phải mình bịa ra quá trình Lý Khải theo đuổi con gái, khiến mẹ hắn đau lòng thì hắn sao có thể để Triệu Phi lợi dụng? 

Tôi còn nhớ Triệu Phi từng nói với các bạn cùng lớp rằng cậu ấy chỉ muốn thử yêu một người phụ nữ trưởng thành là như thế nào. Nếu mẹ tôi thực sự yêu anh ấy, chẳng phải tôi không bao giờ có thể ngẩng đầu lên trước mặt anh ấy sao? 

Dưới ánh hoàng hôn rực rỡ, một người đàn ông và một người phụ nữ đang ngồi trên chiếc ghế bành ở phía xa. Chàng trai còn trẻ và đẹp trai, còn người phụ nữ xinh đẹp thì trưởng thành và bụ bẫm.

Chàng trai do dự hồi lâu, cuối cùng mới chậm rãi đặt tay lên vai mỹ nữ. Mỹ phụ xấu hổ cúi đầu, chậm rãi tựa vào trong ngực thiếu niên.

Đột nhiên, chàng trai hôn lên mặt mỹ nữ, đôi má trắng trẻo của mỹ nữ lập tức đỏ bừng. 

Thấy chàng trai vẫn còn kiêu ngạo, người đẹp xấu hổ, tức giận đánh vào ngực chàng trai. 

Chàng trai chắp hai tay lại ôm người đẹp chặt hơn nhưng người đẹp lại hơi vùng vẫy. 

Cuối cùng, sự vặn vẹo của cơ thể bụ bẫm và thanh tú trong vòng tay anh khiến cậu bé không thể chịu nổi. Anh nâng đầu người phụ nữ xinh đẹp lên và hôn lên môi cô. 

Lúc đầu, mỹ nhân có chút phản kháng, nhưng dần dần cô nhắm mắt lại, mở miệng đáp lại. 

Trong lúc hai cái lưỡi trơn trượt quấn vào nhau, tôi nhìn kỹ hơn thì thấy thiếu niên là Triệu Phi, mỹ nữ chính là mẹ tôi... Trong nháy mắt, hơi nóng tỏa ra từ phần dưới cơ thể tiếp tục bắn tung tóe khắp nơi. 

Những suy nghĩ đã biến mất và ham muốn dần dần lắng xuống. Tôi nằm trên giường và lặng lẽ nhìn lên trần nhà. 

Tại sao bạn lại có ảo tưởng rằng mẹ bạn đang tán tỉnh Triệu Phi? 

Tại sao tay tôi vô tình di chuyển trong quá trình tưởng tượng? 

Khi mới bắt đầu mộng tưởng, trái tim tôi sắc bén như dao, nhưng càng đau, tôi càng nghĩ về nó, càng nghĩ về nó lại càng hưng phấn, cho đến khi cuối cùng nó cũng tuột khỏi tầm tay. 

Giống như lần trước nhìn thấy Lý Khải sàm sỡ ngực mẹ, vốn dĩ tôi rất tức giận, nhưng không ngờ, khoái cảm từ phần dưới cơ thể càng ngày càng khó thoát ra. 

Tại sao điều này lại xảy ra? 

Nếu điều tưởng tượng trở thành hiện thực, liệu tôi có gây ra hậu quả không thể khắc phục được do khoảnh khắc vui sướng không? 

Không, tôi sẽ không bao giờ cho phép điều này xảy ra với mình. Tôi phải nhét hết mọi yếu tố kích thích vào trong nôi. 

Tuy nhiên, theo tình hình hiện tại, mẹ tôi hình như đã đồng ý hẹn hò với Triệu Phi. Làm cách nào khác tôi có thể cảnh báo mẹ tôi? 

Nghĩ đến đây, tôi thực sự lo lắng nhưng lại bất lực. 

Ngày hôm sau, mẹ tôi suốt ngày hiếm khi nhấc máy, mười giờ tối cũng không có cuộc gọi nào. 

Chẳng lẽ tối hôm qua bọn họ đã hẹn trước địa điểm và thời gian, hôm nay không liên lạc với nhau để tránh sự việc bị bại lộ? 

May thay, tối nay mẹ không tắm trong phòng tắm chính nên tôi có nhiều thời gian để nhìn lén. 

Khi tiếng nước bắt đầu vang lên, tôi lập tức lấy điện thoại của mẹ bấm vào cuộc trò chuyện của Triệu Phi. 

Triệu Phi [Bạn đang ngủ à? 】

Mẹ [đang chuẩn bị đi ngủ, sao mẹ vẫn chưa ngủ? 】

Triệu Phi [Không ngủ được! 】

Mẹ [Mẹ có lo lắng không? 】

Triệu Phi [Đúng vậy, nhưng tôi không thể nói cho người khác biết. 】

Mẹ [Mẹ có thể nói cho con biết]

Triệu Phi [Thật sự có thể sao? 】

Mẹ [Tất nhiên là có thể]

Triệu Phi [Đúng vậy, trong mắt tôi, bạn không phải là ai khác. 】

Mẹ [Được rồi, kể cho con nghe đi! 】

Triệu Phi [Anh nhớ em nhiều lắm]

Mẹ [Nhớ con à? 】

Triệu Phi [Ừ, nhớ anh quá, ngủ không được. 】

Mẹ [(đảo mắt) mẹ muốn con làm gì]

Triệu Phi [Tôi nhớ vẻ ngoài và giọng nói của bạn. 】

Mẹ [Đừng gây rắc rối nữa, con có thể làm mẹ của con]

Triệu Phi 【Điều đó sẽ không ngăn được anh nhớ em! 】

Mẹ [Con coi mẹ như mẹ của con (cười)]

Triệu Phi [Đương nhiên không phải kiểu nhớ mẹ]

Mẹ [Đừng suy nghĩ nữa và đi ngủ đi]

Triệu Phi [Tôi có thể mời bạn đi xem phim vào tuần tới được không? 】

Mẹ [Mẹ không phải đến lớp à? 】

Triệu Phi [Bây giờ có rất ít lớp, tôi cũng không cần phải tham gia một số lớp không quan trọng! 】

Mẹ [Điều đó cũng không được đâu! 】

Triệu Phi [Cuối tuần không có Tiểu Vận ở nhà có được không? 】

Mẹ [Tại sao mẹ lại muốn hẹn hò với một người phụ nữ bằng tuổi con? 】

Triệu Phi [Người anh muốn hẹn hò không phải là người cùng tuổi với em mà chỉ có em thôi! 】

Mẹ [Nhưng dù sao thì con cũng hơn mẹ hai mươi tuổi]

Triệu Phi [Vậy thì sao, nếu thích một người thì tại sao lại quan tâm đến tuổi tác? 】

Mẹ [Con có bị mặc cảm Oedipus không? 】

Triệu Phi [Làm sao có thể? Tôi không thiếu tình mẫu tử. Hơn nữa, tôi không có cảm giác như vậy với mẹ tôi! 】

Mẹ [Có phải lúc nhỏ mẹ quá phụ thuộc vào mẹ nên khi lớn lên mẹ muốn tìm một người bạn gái có thể chăm sóc mẹ như mẹ không?]

Triệu Phi [Tôi không biết, có lẽ vậy! 】

Mẹ [Vậy hãy nói đi! Người anh đang tìm là một người bạn gái cùng tuổi có thể chăm sóc anh chứ không phải tôi]

Triệu Phi [Trước đây anh đã từng có bạn gái, nhưng anh chưa bao giờ có cảm giác như vậy với em. 】

Mẹ [Cảm giác thế nào? 】

Triệu Phi [Nhịp tim, nhịp tim chưa từng có trước đây]

Mẹ [Sao chuyện đó có thể xảy ra được? Làm sao một phụ nữ trung niên có thể hấp dẫn như một cô gái trẻ?]

Triệu Phi [Ai nói vậy! Sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành không thể thay thế được bởi những cô gái cùng tuổi bên cạnh cô ấy! 】

Mẹ [Mẹ có thường hẹn hò với phụ nữ trưởng thành không? 】

Triệu Phi [Không bao giờ, tôi chỉ nảy ra ý tưởng này sau khi gặp bạn. 】

Mẹ [Bây giờ mẹ chỉ tò mò thôi, chắc chắn mẹ sẽ hối hận khi nhìn thấy nó]

Triệu Phi [Sao có thể như vậy được? Điều thu hút tôi không chỉ là vẻ ngoài mà còn là giọng nói, sự dịu dàng và lòng tốt của bạn. 】

Mẹ [Phụ nữ trưởng thành có thể coi con như con trai họ! 】

Triệu Phi [Có một người mẹ xinh đẹp như vậy cũng không tệ! 】

Triệu Phi [Bạn đang đùa à! Cho dù ngươi coi ta như con trai, ta cũng sẽ không coi ngươi như mẹ. Tôi sẽ chỉ là người đàn ông mà bạn có thể dựa vào. 】

Mẹ [Mẹ vẫn đang là sinh viên, con đã có gia đình nên không nên tập trung vào những chuyện không thể xảy ra]

Triệu Phi [Anh biết điều này, nhưng thật khó để anh có thể kiềm chế bản thân chỉ nghĩ về em. 】

Mẹ [Con trai ở độ tuổi của con có thể có những ý tưởng kỳ quặc, con hiểu điều đó, nhưng khi trưởng thành, con sẽ nhận ra những ý tưởng hiện tại của mình thật trẻ con]

Triệu Phi [Vậy sao? 】

Mẹ [Vì vậy, bây giờ con nên đọc nhiều sách hơn, tham gia nhiều hoạt động hơn, tìm bạn gái cùng tuổi và làm phong phú cuộc sống của mình để không có những suy nghĩ lung tung! 】

Triệu Phi [Bạn không muốn nói chuyện với tôi nữa? 】

Mẹ [Không]

Triệu Phi [Được rồi! 】

Mẹ [Đã khuya lắm rồi, đi ngủ sớm đi]

Triệu Phi [Chà, chúc ngủ ngon! 】

Mẹ [Chúc ngủ ngon]

Dù tôi đã đoán trước được ý đồ của Triệu Phi nhưng cách từ chối của mẹ tôi thật bất ngờ. 

Thân là trưởng lão, mẫu thân nàng cân nhắc Triệu Phi lòng tự trọng, cũng không có trực tiếp cự tuyệt. Thay vào đó, cô đã khai sáng cho anh thông qua những cuộc trò chuyện tận tình với bạn bè và cho anh những lời khuyên đúng đắn.

Bằng cách này, bạn có thể từ chối anh ấy mà không làm tổn thương anh ấy. 

Có vẻ như tôi đã hiểu lầm mẹ tôi. Cô ấy đương nhiên biết sự thật rõ hơn tôi. Cô ấy sẽ biết điều gì quan trọng và điều gì quan trọng hơn. Tại sao suốt ngày tôi phải bịa ra mọi chuyện từ hư không? 

Tôi chợt nhận ra mình có một vấn đề rất nghiêm trọng, đó là tôi quá đa nghi và luôn có những suy nghĩ lung tung. 

Ngay từ khi nghe Triệu Phi tự tin “vâng” và điệu bộ đắc thắng cúp điện thoại, tôi đã kết luận rằng mẹ tôi đã đồng ý hẹn hò với Triệu Phi. Từ tin nhắn WeChat lúc đêm khuya do Triệu Phi gửi, tôi kết luận rằng họ sẽ thống nhất thời gian và địa điểm gặp nhau. 

Mọi điều tôi lo lắng sau đó đều dựa trên tiền đề là mẹ tôi đã đồng ý hẹn hò với Triệu Phi. 

Điều đáng xấu hổ hơn nữa là tôi thực sự đã tưởng tượng ra cảnh mẹ tôi và Triệu Phi yêu nhau. Nó thực sự không phù hợp. 

Khi đối xử với mẹ mình, bạn nên tin tưởng hơn và bớt nghi ngờ hơn. 

Khi bạn không biết rõ về một người, bạn thường đánh giá quá cao những kỳ vọng về người đó. 

Cũng giống như đánh giá của các vị vua sáng lập thời cổ đại, ưu điểm của họ luôn được phóng đại vô hạn, khuyết điểm của họ lại bị suy yếu quá mức, và sự thành công của họ được coi là tất yếu. 

Bây giờ tôi cũng cảm thấy như vậy về Triệu Phi. Bởi vì tôi không biết rõ về anh ấy nên tôi rất sợ anh ấy chỉ dựa vào ngoại hình và kỹ năng khoe khoang trong việc tán tỉnh các cô gái trước mặt các bạn cùng lớp. 

Thực ra, nếu bạn nghĩ về điều đó, anh ấy không đáng sợ đến thế. 

Xét tình hình hiện tại, dù anh đã làm việc chăm chỉ cho mẹ mình trong một thời gian dài nhưng anh vẫn chưa bao giờ chiếm được trái tim của bà. Tuy nhiên, Lý Khải, người thua kém anh rất nhiều về ngoại hình, lời nói và cách cư xử, điều kiện tài chính và kinh nghiệm, dường như lại được mẹ anh sủng ái hơn. Nếu không phải tôi chọc tức anh ấy, tôi thực sự không biết mọi chuyện sẽ phát triển như thế nào. 

Gần đây Lý Khải thường xuyên đi ra ngoài vào ban đêm, khi trở về trên mặt đều tràn đầy vui mừng. 

Nhìn anh dần chuyển trọng tâm cuộc sống sang Hàn Gia Nhuệ, tôi cảm thấy rất vui. 

Một đêm nọ, sau khi trở về ký túc xá, khuôn mặt Lý Khải hiện lên vẻ buồn bã, khác hẳn trước kia, điều này khơi dậy sự tò mò của tôi.

Tôi kéo Lý Khải ra ban công và hỏi: "Sao vậy? Tâm trạng không tốt à?"

"Nó không tệ!"

Thấy Lý Khải tuy phủ nhận nhưng nỗi buồn vẫn không hề vơi đi, liền hỏi: “Có mâu thuẫn không?” 

“Không phải mâu thuẫn, chỉ là…” Lý Khải ngập ngừng.

"Anh vẫn trốn tránh tôi à? Nói cho tôi biết đi! Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Ồ, cô ấy có bạn trai ở trường trung học!"

"Có bạn trai thì có gì sai? Ngày nay có bao nhiêu cô gái chưa có?"

“Không phải tôi để ý chuyện này, chủ yếu là vì cô ấy thường xuyên nhắc đến chuyện này, khiến người ta rất khó chịu!”

"Cô ấy đã nói gì?"

“Cô ấy không cố ý nói ra, hoặc là vô tình nhắc đến, nói bạn trai cũ đẹp trai, gia thế tốt, hiền lành ân cần chu đáo, còn rất nhiều thứ khác. Bạn có nghĩ điều này khiến người ta thấy thoải mái không?

"Họ chỉ vô tình nhắc đến nó thôi sao? Có phải là bạn quá nhạy cảm? "

"Hãy quên nó đi một hoặc hai lần. Nếu điều đó xảy ra nhiều lần thì sẽ không giống như là vô ý! Luôn có cảm giác như cô ấy vẫn còn ngưỡng mộ bạn trai cũ! "

"Họ đã nói chuyện bao lâu rồi? "

“Cô ấy không nói điều gì cụ thể cả. "

“Đó có thể là mối tình đầu của ai đó, nên thỉnh thoảng nhắc đến nó cũng là điều bình thường thôi! "

"Thật sự? "

"Tôi nghĩ đó vẫn là vấn đề của bạn! "

"TÔI? Tại sao? "

"Anh vẫn chưa tỏ tình à? "

"Đúng vậy, ý anh là gì? "

"Anh đang nhắc em phải bày tỏ tình cảm của mình thật nhanh, nhưng em cứ trì hoãn mãi, vì chẳng ai muốn em cả! "

"Có thực sự như vậy không? "

"Còn có một khả năng khác, có lẽ anh đối với cô ấy không đủ tốt, cô ấy mong anh có thể đối xử tốt với cô ấy như bạn trai cũ của cô ấy! "

"Nói như vậy, hình như là như vậy! "

"Vậy thì nhanh lên tỏ tình đi! "

“Nhưng… nhưng tôi vẫn… chưa nghĩ đến chuyện đó! "

"Nhìn! Đây là vấn đề của bạn! Khi thời cơ đến, hãy nắm lấy tay cô ấy! "

Sau khi giải tỏa nghi ngờ của mình, Lý Khải mỉm cười.

Tôi thực sự hy vọng rằng anh ấy và Hàn Gia Nhuệ có thể bắt tay thành công càng sớm càng tốt, để họ hoàn toàn không còn nghĩ đến mẹ anh ấy nữa.

Ở trường đại học luôn xảy ra những vụ trộm vặt nên tôi cứ đi vệ sinh là toàn bộ kẹp bảng vẽ, bút stylus đặt trên bậu cửa sổ ở hành lang đều bị lấy đi.

Tuyệt vọng, tôi chỉ biết xin nghỉ phép và quay lại chợ mua hàng.

Chiều thứ Ba, tôi bắt xe buýt đến một cửa hàng trong thành phố và mua nhiều dụng cụ vẽ. Đã 8 giờ tối rồi.

Khi cậu chuẩn bị quay lại trường thì có một thông báo được gửi đến tổ đội. Do sự khiêu khích từ các đội khác, các đồng đội phải hợp tác để chống lại kẻ thù ngoại bang.

Làm sao tôi có thể bỏ lỡ một trận chiến như vậy nên tôi đã tìm một quán cà phê Internet gần đó và tham gia trận chiến...

Sáng hôm sau, tôi bước ra khỏi quán cà phê Internet, người đã kiệt sức. Nghĩ rằng không thể ủng hộ việc quay lại trường học trong tình trạng hiện tại, tôi bắt taxi về nhà.

Khi tôi về đến nhà thì không có ai ở nhà. Lúc này mẹ tôi đã đi làm rồi.

Vừa định bước vào phòng, anh chợt nhớ ra Lý Khải vẫn luôn ngủ ở phòng dành cho khách trên lầu, chưa bao giờ ngủ ở đó nên vội vàng lên lầu.

Đẩy cửa ra, phòng sạch sẽ, giường ngủ được xếp ngay ngắn.

Nhìn ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ lồi, tôi càng buồn ngủ hơn nên đóng cửa lại, tắt giường và ngủ thiếp đi.

Ngoài cửa có tiếng nói yếu ớt. Tôi mở mắt ra, ngoài cửa sổ tối đen như mực.

Tôi nhẹ nhàng mở cửa, hóa ra mẹ tôi và dì Quý đang trò chuyện ở phòng khách dưới nhà.

Không ngờ sau giờ làm việc dì Ji lại đến gặp mẹ. Có vẻ như dì Ji thực sự quá cô đơn.

Nhưng trong trường hợp này, chẳng phải mẹ tôi cũng rất cô đơn sao?

"Nhân tiện, gần đây con đỡ đầu của bạn có đến thăm bạn không? "Giọng dì Ji vang lên từ tầng dưới. 

"Không! "

"Không đời nào? Anh ấy nên đến thường xuyên! "

"Tại sao? "

"Anh thực sự không biết hay chỉ giả vờ thôi? "

"Em đang giả vờ cái gì vậy? "

"Cậu không thể nói...anh ta có vẻ...quan tâm đến cậu sao? "

Mặc dù dì Ji đã hạ giọng khi nói "Tôi quan tâm đến bạn" nhưng tôi vẫn nghe rõ. 

Có vẻ như không chỉ tôi phát hiện ra điều này mà dì Ji cũng nhìn ra manh mối.

Tôi mở hé cửa và tiếp tục lắng nghe.

"Không thể nào, đừng nói nhảm nữa! Làm sao có thể?"

"Ôi! Tôi thật xấu hổ khi nói rằng tôi không biết!"

"Không có gì cả."

"Thật sao? Bạn không nhận thấy cách anh ấy nhìn bạn khác hẳn sao?"

"Tại sao lại khác?"

"Ừm... Tựa như một cậu bé mới bắt đầu yêu, nhìn thấy người mình thích!"

"Anh đúng là có thể nói bậy, tôi là người có thể làm mẹ của người khác."

"Ồ! Chẳng trách ngươi muốn nhận hắn làm con đỡ đầu!"

"Ý tôi là, nếu anh ấy muốn nhìn một cô gái cùng tuổi thì làm sao có thể nhìn tôi?"

"Làm sao có thể được? Một người phụ nữ trưởng thành như cô, cần mặt đẹp, ngực đẹp, mông đẹp mới là người hấp dẫn nhất đối với những người trẻ tuổi như cô!"

"Được rồi! Đừng nói nhảm nữa!"

"Này, ai bảo lão Lưu của ngươi bận rộn? Cả ngày không có ai ở bên cạnh!"

"Anh ấy cũng làm việc đó vì công việc!"

“Anh ấy không còn giỏi việc đó nữa à?”

"KHÔNG!"

"Bạn có nhận ra con đỡ đầu của mình mà không có bạn không?"

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

"Con đỡ đầu của cô thiếu tình mẫu tử, cô thiếu đàn ông. Hai người cứ lấy thứ mình cần đi!"

"Bạn có thể ngừng suy nghĩ bẩn thỉu như vậy được không?"

"Anh còn chê tôi bẩn thỉu à? Vậy anh bảo tôi mua loại mỹ phẩm gì?"

Hóa ra suy đoán của tôi đã đúng. Mẹ thực sự đã nhờ dì Ji mua mỹ phẩm. 

"Ngay cả phong cách mua quần áo cũng thay đổi!" Dì Ji tiếp tục. 

"Không phải anh thường nói quần áo của tôi quá bảo thủ sao? Vậy tôi sẽ thay!"

"Tôi nên cho ai xem tiền lẻ?"

"Hãy để tôi cho bạn xem!"

"Haha! Anh ấy còn trẻ, có lẽ vẫn còn chút trinh nữ, nhưng trông em cũng không hề già. Làm người yêu và làm mẹ của anh ấy cũng không hề thiệt thòi chút nào phải không?"

"Đối với kích thước của bạn, nó ngày càng trở nên thái quá!"

"Ai bảo anh và em không được nói sự thật! Lão Lưu chưa bao giờ ở nhà, hiện tại Tiểu Vận đã vào đại học, anh có suy nghĩ là chuyện bình thường! Đúng không?"

“Anh nghĩ ai cũng phải giống anh à?”

Giống bạn? 

Mẹ có còn biết nhiều điều chưa biết về dì Ji không? 

Dì Ji không quan tâm đến việc làm nũng mà đến để động viên mẹ! 

Nhưng tại sao mẹ chỉ phủ nhận mà không nói Lý Khải đã tìm được bạn tình? 

Nếu vậy thì chẳng phải mọi điều dì Ji nói đều trở nên vô nghĩa sao? 

Chẳng lẽ mẹ lo mất mặt sao? 

Vì bạn không có ý tưởng gì, tại sao lại quan tâm đến khuôn mặt? 

Trừ phi... mẹ vẫn nhớ Lý Khải? 

Theo đó, phải chăng việc mẹ cô từ chối Triệu Phi cũng là do cô vẫn giả làm Lý Khải?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Đi theo sự cám dỗ

"Bạn không biết đâu! Phụ nữ ở thời đại chúng ta! Họ rất hấp dẫn đối với giới trẻ ngày nay!"

"Hừm!"

"Đặc biệt là người như ngươi, với làn da trắng ngần và bộ ngực lớn, thanh niên nào nhìn thấy ngươi lại không chảy nước miếng?"

"Vớ vẩn!"

"Mới mấy tháng trước, có một thanh niên mới đến cơ quan chúng tôi, anh ấy rất lịch thiệp và công bằng!"

"Cái gì? Anh lại yêu em à?"

"Hơn cả sự tưởng tượng?"

"Bạn đã có chưa?"

"Ha... Ta thấy hắn khá vừa mắt, nếu không ta đã không tuyển hắn!"

"Tại sao bạn lại thay đổi đối tác của mình một lần nữa?"

Lại đổi đối tác à?

Bạn đã lừa dối cô ấy nhiều lần trước đây chưa?

Hừ, xem ra tính cách của dì Kỷ đúng như tôi tưởng tượng!

"Tôi chán nó rồi, nó không còn tươi nữa!" 

“Vậy lần này là một chàng trai trẻ phải không?”

"Không đúng, tuổi trẻ thật tốt, không có nhiều thói quen, chỉ là cần thêm thời gian mà thôi!" 

Nhưng bây giờ thì tốt hơn rồi. Lingling đã đi học đại học và tôi có nhiều thời gian! "

"Em, nếu em không nghe lời anh, chồng em sớm muộn cũng sẽ phát hiện ra!"

"Ôi, sao lần nào cậu cũng thất vọng thế!"

“Tôi làm việc này cũng vì lợi ích của cậu thôi!”

"Phụ nữ đến tuổi chúng ta, cuộc sống ngày càng nhàm chán, chồng cũng không còn như xưa. Vì vậy, khi mình còn chút nhan sắc thì đừng lãng phí thời gian. Đừng nghĩ là xấu. Người yêu giống như gia vị của cuộc sống. Nếu không thay đổi khẩu vị thì cuộc sống làm sao có hương vị? Tôi đã hiểu ra rồi, phụ nữ, đừng lúc nào cũng nghĩ đến người khác, đôi khi hãy sống cho chính mình!

Mẹ không nói gì, dì Kỷ tiếp tục: “Sau khi anh ấy đến mấy ngày, tôi đã chú ý đến anh ấy, anh ấy vẫn luôn nhìn về phía tôi! "

“Bạn là người quản lý, việc cảnh giác với bạn là điều bình thường! "

“Lúc đầu tôi cũng nghĩ vậy! Nhưng sau này tôi phát hiện ra rằng ngoài giờ làm việc, anh ấy còn nhìn trộm tôi, vào ngực hoặc vào mông tôi! "

“Ai bảo em suốt ngày ăn mặc sexy thế! "

Mặc dù giọng điệu của mẹ tôi rất bình tĩnh nhưng những câu trả lời liên tục của bà dường như không phản đối chủ đề của dì Ji. Tất nhiên, nó cũng rất thú vị đối với tôi. 

“Tôi đã sắp xếp cho anh ấy một công việc, anh ấy thường đến gặp tôi và hỏi han tôi nên tôi phải kiên nhẫn dạy dỗ anh ấy! "

“Anh đúng là một ông chủ có năng lực! "

"Ha ha! Điều đó phụ thuộc vào đó là ai! Về phần tôi, một hôm tôi cố tình mặc một chiếc váy xẻ sâu gợi cảm rồi mời anh đến văn phòng tôi để nói về việc viết quảng cáo của mình. Đoán xem cái gì? "

"Làm sao tôi có thể biết được! "

“Tôi cố ý cúi đầu giải thích với anh ấy, nhưng anh ấy cứ nhìn vào cổ áo tôi, nhìn mãi, thậm chí còn dùng tay che phía trước háng tôi! "

“Anh ấy… có cái đó à? "

"Đúng vậy! "

"Hừm! "

“Tôi đã sắp xếp cho anh ấy rất nhiều việc, buổi tối anh ấy phải ở lại làm thêm nên tôi cũng sẽ cùng anh ấy làm thêm!

Sau khi mọi người trong công ty về hết, tôi trò chuyện với anh ấy và quan tâm đến cuộc sống của anh ấy. "

"Bạn đã học được gì? "

“Anh ấy tốt nghiệp cách đây một năm và mới đến thành phố này, thuê nhà cùng bạn bè! Anh ấy có bạn gái ở trường đại học, nhưng họ đã xa nhau kể từ khi tốt nghiệp! "

"Anh ấy có bạn gái rồi! Thế thì cậu vẫn..."

“Có bạn gái không phải là xấu sao? Tôi cũng có chồng! "

“Nhưng mà, anh ấy mới tốt nghiệp được một năm, chắc hẳn còn rất trẻ! "

"Rất nhỏ? So với con đỡ đầu của ngươi, ta thật xấu hổ! "

"Lại nói nhảm nữa rồi! Ý tôi là anh ấy vẫn đang trong giai đoạn quan hệ, vậy bạn không sợ gia đình tan vỡ sao? "

"Tôi vẫn còn có gia đình! Tôi không thấy anh ấy lo lắng! "

"Ồ, tôi không biết bạn nghĩ gì! "

“Khi chúng tôi dần quen nhau, tôi thường xuyên trêu chọc anh ấy, tôi cũng thích nhân cơ hội nhéo anh ấy. Về phần anh ấy, anh ấy dường như rất thích thú mỗi khi bị tôi bắt nạt! "

"hehe! "

“Một đêm sau khi làm thêm giờ, tôi rủ anh đi uống rượu và anh đồng ý. Trong một quán bar, tôi mời anh ấy khiêu vũ, nhưng anh ấy rất dè dặt nên tôi đã cố tình đụng phải anh ấy khi chúng tôi đang khiêu vũ, chỉ để thử anh ấy! "

"Ngươi không phải đang kiểm tra cái này, rõ ràng là dụ dỗ! "

"Đúng vậy, sao có thể lười biếng như vậy, từ làm mẹ đỡ đầu bắt đầu đi? "

Mẹ không nói gì, dì Kỷ tiếp tục: “Nó đỏ mặt, nhưng không trốn tránh, bắt đầu lắc lư theo nhịp điệu của tôi. Sau này anh ấy còn ôm eo tôi vì say! "

"Cùng nhau như thế này? "

"Nó không nhanh đến thế đâu! Sau khi ra ngoài, tôi không thể lái xe nên đã tìm tài xế thay thế. Trên xe, tôi dựa vào vai anh, anh từ từ ôm tôi. Nhưng tôi có thể cảm nhận được cơ thể anh ấy đang run rẩy! "

"Sao cậu lại run rẩy thế? "

“Thật là hồi hộp và thú vị! Vì thế đừng cảm thấy mình già. Đối với những người trẻ tuổi, bạn trưởng thành và đầy đặn nhưng họ không thể hy vọng vào điều đó! "

“Đúng là bò già ăn cỏ non đấy bạn à! 

"Cỏ không mềm bằng cỏ của bạn!" 

“Anh bắt taxi đi đâu thế?” 

"Đương nhiên là ngươi đưa ta về nhà, ta thấy ngươi đang sốt ruột!"

"Không thể nào, cậu chỉ muốn ở bên anh ấy... Vậy tại sao phải về nhà?" 

“Nếu đi đặt phòng với anh ấy, cậu có nghĩ là còn quá sớm không?” 

"Vậy cậu còn muốn gì nữa?"

“Bạn muốn yêu và lấy lại chút cảm giác tuổi trẻ phải không?”

“Anh không trì hoãn tôi chứ?”

"Anh lại đến rồi, sao lúc nào cũng cho rằng tôi đã trì hoãn anh ấy? Nếu anh ấy không có tâm ý gì với tôi, liệu anh ấy có suốt ngày nhìn tôi không? Công ty chúng tôi có rất nhiều cô gái trẻ!"

“Anh ấy còn trẻ, dễ có những suy nghĩ lung tung, nhưng em thì khác, em có chồng và gia đình, một khi đi quá xa, em không sợ làm tổn thương anh ấy và chính mình sao?”

“Chỉ cần cậu chú ý một chút là sẽ ổn thôi. Dễ bị phát hiện lắm. Hơn nữa, chồng tôi bận quá, không có thời gian chăm sóc tôi!”

“Nhưng nếu tình cảm của anh ấy dành cho bạn ngày càng sâu đậm, chẳng phải bạn sẽ làm hại anh ấy sao?”

"Haha, giới trẻ ngày nay không đơn giản như bạn nghĩ đâu! Chỉ là họ thấy xung quanh có quá nhiều cô gái trẻ, không có cảm giác mới lạ nên nảy sinh dục vọng chinh phục phụ nữ trung niên như bạn!"

"Thật sao? Có phải tất cả giới trẻ ngày nay đều nghĩ như vậy không?"

"Bạn nghĩ sao! Cho nên, nếu bạn để họ thành công quá nhanh, họ sẽ không có niềm vui chinh phục, và tự nhiên họ sẽ không trân trọng nó. Tại sao họ không bỏ đi khi đã chán nản? Bạn vẫn còn lo lắng cho họ à? Chỉ cần đừng đầu tư quá sâu vào bản thân!"

"Vâng!"

"Cho nên, ngươi còn phải bám lấy bọn hắn, cho bọn hắn chút đồ ngọt, giữ khoảng cách, khiến bọn hắn ngứa ngáy, bọn hắn tự nhiên sẽ bị ngươi thu hút!"

"Ờ..."

Mẹ thực sự đã đồng ý hai lần. Có lẽ nào cô ấy đang cảm thấy điều gì đó chăng?

"Sao vậy? Cậu có ý kiến ​​gì không?"

"Cái gì? Không! Hãy cho tôi biết bạn muốn gì!"

"Sau khi xuống xe, anh ta cố tình giữ khoảng cách với tôi, như sợ chồng tôi xuống dao chém anh ta. Trước khi lên lầu, tôi đã cố ý nhéo vào má anh ta!"

"Anh ta lại quyến rũ người khác nữa!" 

"Hừ! Ngày hôm sau tôi không đi làm, anh ấy đã gửi tin nhắn WeChat để quan tâm đến tôi. Kể từ đó, chúng tôi thường trò chuyện trên WeChat đến tận khuya!"

"Chúng ta đang nói về cái gì vậy?"

"Chúng tôi đã nói đủ thứ chuyện! Anh ấy cũng bắt đầu tìm hiểu hoàn cảnh gia đình tôi một cách vòng vo. Tôi nói với anh ấy rằng chồng tôi rất bận công việc và không quan tâm đến tôi chút nào. Giờ anh ấy thường không về nhà. Chắc anh ấy có người phụ nữ khác ở ngoài!"

"Anh! Anh vẫn nói thế với người ngoài!"

“Lời tôi nói không phải là sự thật sao?”

"Chao ôi! Anh ta biết cô đã có chồng nên không giữ khoảng cách với cô?"

"Ồ, anh ấy không biết mình đau khổ đến thế nào đâu! Xem ra anh ấy đang nóng lòng muốn đến đây cùng tôi ngay!"

“Anh ấy không có tình cảm gì với bạn gái mình à?”

"Ai biết được? Nếu có nó, bạn sẽ không muốn lén lút ăn nó chứ?"

Mẹ lại im lặng, dì Kỷ nói tiếp: "Sau này, chúng tôi là đồng nghiệp bình thường ở cơ quan, buổi tối chúng tôi trò chuyện trên WeChat!"

“Ai làm vỡ nó trước?”

"Đương nhiên không phải ta! Nhưng ta cũng giở trò nhỏ!"

"Làm sao?"

"Một đêm nọ, tôi hỏi anh ấy, anh và bạn gái của anh chưa gặp nhau, anh có nhớ cô ấy không? Anh ấy nói anh ấy không còn tình cảm với cô ấy nữa. Tôi nói, anh giới thiệu cho em một người khác nhé, để khỏi lãng phí thời gian với anh. Anh ấy nói, em không thấy anh đối xử với em như thế nào sao? Tôi nói, em rất tốt với anh, nhưng em còn quá trẻ, cũng không lớn hơn con gái anh bao nhiêu. Điều này sẽ khiến em chậm trễ quá nhiều. Tôi thấy trong công ty có mấy cô gái quan tâm đến em." vậy tại sao không giới thiệu cho bạn một cái."

"Anh ấy đã nói gì?"

"Anh ấy nói không và hỏi tôi liệu tôi có thể đi xem phim với anh ấy vào thứ Sáu này không!"

"A? Bạn nói gì vậy?"

"À cái gì cơ?"

"Không có gì, cứ tiếp tục đi!"

"Tôi đã nói thứ sáu tôi không rảnh, vậy thì thứ bảy tôi giúp cậu hẹn gặp Đàm Vận nhé! Đàm Vận là một cô bé trong khoa của chúng tôi. Cô ấy khá xinh đẹp, tôi đã thấy cô gái đó có hứng thú với anh ấy từ lâu rồi, nhưng anh ấy không trả lời tôi."

"Bạn không tức giận chứ? Bạn thực sự đã giới thiệu anh ấy với anh ấy à?"

“Đương nhiên, thứ sáu tan làm, tôi đặc biệt mời bọn họ đi ăn tối, đồng thời còn mời cô bé xem phim trước mặt anh ấy vào lúc 8 giờ tối thứ bảy. Cô bé rất ngại ngùng nhưng cũng không từ chối.”

“Anh thực sự có ý định nhường nó cho người khác à?”

"Haha! Tôi cố ý hẹn anh ấy muộn, thực ra là cho anh ấy một cơ hội xem anh ấy có thực hiện bước này không!"

"Kết quả thế nào?"

"Kết quả đúng như dự đoán, buổi tối sau khi tôi về nhà, anh ấy hỏi tôi sáng mai có thời gian không. Không phải tôi đã nói là tôi hẹn với Đàm Vân cho anh sao? Lần này anh ấy rất xảo quyệt, còn nói lần đầu tiên anh ấy có chút sợ hãi, muốn tôi đi cùng."

"Sau đó cậu đồng ý?"

"Tôi nói được, nhưng buổi sáng tôi không rảnh nên tôi sẽ làm việc đó lúc 5 giờ chiều."

“Anh đang gây áp lực cho anh ấy à?”

"Haha! Thứ bảy lúc 5 giờ, tôi hẹn anh ấy ở nhà hàng Tử Phi. Anh ấy còn ăn mặc đặc biệt, mặc bộ vest nhỏ trông khá đẹp trai. Trong bữa ăn, tôi cố ý ăn rất chậm, khiến anh ấy vô cùng lo lắng. Sau đó, tôi ăn xong đã gần 7 giờ. Tôi nói chúng ta chỉ nên đợi Đàm Vận ở đây thôi. Anh ấy nói muốn đến công viên nhân dân gần đó, tôi đồng ý."

"Anh ấy nói điều đó ở công viên à?"

"Hừm! Anh ấy cứ đi lại gần tôi và không nói gì, nên tôi lo lắng cho anh ấy. Chuyện này lại kéo dài đến tận 7h30. Tôi bảo anh ấy nhanh chóng ra cổng rạp chiếu phim đợi Đàm Vận, nhưng anh ấy đứng đó không chịu rời đi nên tôi cũng không quan tâm đến anh ấy mà bước ra khỏi công viên."

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó anh ấy cuối cùng cũng không nhịn được nữa mà chạy tới ôm tôi từ phía sau!"

"Hehe! Thế thôi à?"

"Đúng! Bạn còn muốn biết gì nữa?"

“Cô bé đâu?”

"Sau đó tôi gửi tin nhắn WeChat cho cô bé, nói rằng tôi không thể đi vì tôi có việc phải làm. Lúc đó anh ấy đã ở khách sạn, tôi đã thay mặt anh ấy gửi nó!"

Tôi giới thiệu người yêu của mình với cấp dưới. Một điều kỳ lạ như vậy đã xảy ra với tôi. Chuyện này thực sự khó tin nhưng nghe có vẻ khá thú vị!

"Anh đúng là đang hại người, còn cặp kè với một cô gái trẻ!"

"Không! Sau này quả thật tôi đã sánh đôi với hai người họ!"

"Thật hay không?"

"Đúng vậy, sau khi hết mơ hồ và đam mê thì không còn gì mới nữa. Đàn ông cũng vậy. Dù trước đây đàn ông có say mê bạn đến đâu thì sau khi có được anh ta thì anh ta cũng sẽ như vậy! Vì vậy, bạn đừng cảm thấy áp lực khi ở bên người yêu, cũng đừng cảm thấy áy náy sau khi chia tay. Ít nhất khi ở bên nhau trước đây, bạn đã đồng thuận! 

"Thật sao? "

"Tất nhiên rồi! Bạn có một đối tác? "

"Ngươi cho rằng ta là ngươi sao? "

"Ha ha, ngươi dù sao còn trẻ như vậy cũng không có gì ngạc nhiên, lão Lưu cũng không có ở bên cạnh! "

Người phụ nữ ngổ ngáo lại đến đây động viên mẹ tôi. Nó thực sự đáng ghê tởm!

Tuy nhiên, phản ứng vừa rồi của mẹ tôi cũng rất kỳ lạ. Chẳng lẽ nàng thật sự có cảm tình ngầm? 

"Thật sự không được! "

"Được rồi! Nhưng phải nói là tuổi trẻ quả thực rất đam mê, yêu họ thực sự có cảm giác như mình trở lại tuổi 18 vậy! "

"Kinh tởm! "

"cắt! Chỉ cần ghen tị! "

"Tôi không ghen tị! "

"Ồ! Đúng vậy. Bạn có thể kể cho tôi nghe về đứa con đỡ đầu của bạn được không? "

"Anh đã nói gì thế? "

"Kế hoạch là gì? Bạn có muốn thử nghiệm nó quá? "

"Thật là một trò đùa! Đi đi bạn đi! "

"thực tế? Sau đó tôi thực sự đã đi! Khi thời cơ đến, con sẽ trở thành con trai của ta, đừng ghen tị nhé! "

Anh ấy chỉ là một chàng trai nhà quê. Làm thế nào anh ấy có thể nổi tiếng như vậy? Tại sao dì Ji lại muốn ra tay?

Nhưng không sao, nếu Lý Khải và Hàn Gia Thụy không thành công, nếu dì Kỷ làm người hỗ trợ chẳng phải sẽ an toàn hơn sao?

"Bạn..."

"Cái gì? Không thể chịu được việc phải chia tay nó? "

"Không phải là tôi không thể chịu đựng được việc chia tay bạn. Tôi vẫn đang học đại học và gia đình tôi rất nghèo. Hãy để tôi đi!" "

“Đúng vậy, vậy tôi muốn làm mẹ của nó, được không?”

“Anh không có con gái sao?”

“Vậy tại sao cô lại muốn làm mẹ đỡ đầu của nó? Hơn nữa, tôi còn chưa có con trai!” 

"Được rồi được rồi! Đừng gây rắc rối và nói nhảm suốt ngày nữa!"

Đèn tắt, cửa phòng ngủ chính đóng lại, phòng khách lại trở nên yên tĩnh.

Bất cứ khi nào dì Ji kể lại trải nghiệm ngoại tình của mình, mẹ cô đều phản ứng rất kỳ lạ, như thể bà không đồng tình nhưng dường như cũng đồng tình với cô. Bất cứ khi nào dì Ji nghi ngờ, mẹ cô đều phủ nhận hoặc chuyển chủ đề.

Chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi?

Những bí mật nào đang ẩn giấu trong lòng mẹ?

Có vẻ như tôi không hiểu nhiều về suy nghĩ thực sự cũng như động lực sống của mẹ.

Giống như cuộc trò chuyện tối nay của họ, nếu không nghe lén, cả đời tôi cũng sẽ không bao giờ tưởng tượng được.

Than ôi, thật tiếc là tôi thường xuyên phải đến trường, làm sao tôi có thể theo dõi được chuyện gì đang xảy ra với mẹ tôi?

Nhân tiện, máy ghi âm lái xe có thể lắp trên ô tô, tại sao ở nhà lại không thể lắp?

Nếu lắp đặt được ở nhà thì chẳng phải tôi có thể biết được mọi điều mẹ tôi đã nói và làm sao?

Tuy nhiên, giám sát mẹ như thế có phải là quá bất kính không?

Tuy nhiên, từ những thay đổi trong phong cách ăn mặc cho đến nhiều bức ảnh selfie khác nhau, hành vi gần đây của mẹ tôi quả thực rất đáng nghi ngờ. 

Vì lợi ích của mẹ tôi và gia đình tôi, tôi đã đưa ra quyết định này. 

Nếu bạn hiểu lầm mẹ mình, hậu quả xấu nhất có thể xảy ra là sau này phải tháo dỡ nó! 

Sau một cuộc đấu tranh ý thức hệ khốc liệt, tôi đã quyết định.

Tôi tìm thấy một chiếc camera wifi mini trên mạng và mua ba chiếc trong số đó bằng tiền tiết kiệm cá nhân của mình. 

Sáng hôm sau, máy ảnh đến, nhỏ hơn tôi mong đợi. 

Sau một số nghiên cứu, hóa ra chỉ cần cài đặt một ứng dụng trên điện thoại, bạn có thể xem đoạn phim từ xa. Không chỉ vậy, thẻ nhớ trong máy còn có thể lưu trữ video có giá trị gần một tháng. 

Ba camera được lắp đặt tự nhiên ở phòng khách, phòng ngủ chính và phòng tôi. Tuy nhiên, vì mẹ tôi không thể phát hiện ra và phải đảm bảo tầm nhìn rộng nên ba camera nên lắp ở đâu? 

Buổi chiều, thợ lắp đặt tới cửa. 

Theo lời khuyên của người lắp đặt, ba camera được lắp đặt rất kín đáo và hình ảnh góc rộng trong ống kính có thể bao phủ gần như toàn bộ không gian. 

Khi lên xe buýt trở về trường, tôi cảm thấy vô cùng phức tạp. 

Theo dõi mẹ tôi là đúng hay sai? 

Không có gì thì không sao, nhưng nếu bạn thực sự tìm thấy thứ gì đó, chẳng phải điều đó sẽ khiến bạn càng rắc rối hơn sao? 

Ngoại tình sau khi kết hôn, một hành động phản bội vô trách nhiệm như vậy được dì Ji miêu tả một cách bình tĩnh và thoải mái. Nếu như dì Kỷ đã bị suy nghĩ của dì Kỷ ăn mòn lâu ngày, e rằng dù một gia đình tốt có trung thành đến đâu, họ cũng khó tránh khỏi có ý kiến. Mẹ tôi có thể vẫn bất động được không? 

Tại sao không?

Qua cuộc trò chuyện của họ có thể thấy mẹ đã nhiều lần cố gắng khuyên can dì Ji. Chẳng phải mẹ luôn phản đối việc lừa dối sao? 

Từ chối Triệu Phi chẳng phải là bằng chứng tốt nhất sao? 

Khi xe đưa đón đến bến xe buýt trong thành phố sầm uất, tôi vô tình nhìn ra ngoài cửa sổ và nhìn thấy Triệu Phi đang bước ra khỏi một nhà hàng phương Tây. Sau đó, anh ta mở cửa một cách lịch sự và chào đón người phụ nữ phía sau. 

Cô ấy mặc một chiếc áo khoác len màu xanh hoàng gia, một chiếc áo len cổ lọ màu xám đậm, quần legging đen và đôi bốt ngắn. 

Bộ váy tuy không lộng lẫy nhưng những gì cô mặc cũng đủ quyến rũ để thu hút sự chú ý của đàn ông. 

Đặc biệt là bộ ngực thấp thoáng trong áo khoác không chỉ tạo thành khe sâu mà còn đung đưa lên xuống theo nhịp bước đi, trông đặc biệt hấp dẫn. 

Có phải cô ấy không? 

Có vẻ như không? 

Thật sự? 

Tại sao cái bóng của cô ấy lại phản ánh trong mọi việc cô ấy làm?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Đột ngột nhận ra

Cách trang điểm và trang phục rất khác với cô, nhưng hình dáng cơ thể và phong thái dường như đều giống cô. 

Xe đưa đón bắt đầu di chuyển, nhìn bóng dáng họ dần dần biến mất, tôi chợt cảm thấy lo lắng. 

May mắn thay, điểm dừng tiếp theo không còn xa nữa. Tôi không chần chừ nữa mà lao ra khỏi cửa xe khi đến nơi và bỏ chạy. 

Bạn có đồng ý với Triệu Phi không? 

Địa điểm hẹn hò có phải là một nhà hàng phương Tây ở khu vực trung tâm thành phố không? 

Chúng ta phải bắt kịp họ và tìm ra sự thật! 

Cuộc hành trình mười phút ban đầu chỉ mất chưa đầy năm phút để đến nơi. Tuy nhiên, trên đường phố ồn ào, Triệu Phi đã không còn xuất hiện nữa. 

Bước vào nhà hàng, những chiếc đèn chùm thủy tinh tỏa ánh sáng ấm áp nhàn nhạt, tựa như bầu trời đầy sao sáng ngời, mang lại sức sống cho sự tĩnh lặng. Tiếng kèn cổ điển vang lên một bản nhạc nhẹ nhàng như gợn sóng trên mặt nước, khiến lòng người thoải mái. 

Phong cách Châu Âu trang nhã cùng bữa tối ấm cúng dưới ánh nến tạo nên sự lãng mạn cho những lần gặp gỡ và khiến các cặp đôi ngập tràn hạnh phúc. 

Tôi dường như thấy Triệu Phi chủ động mở ghế cho cô ấy và lịch sự mời cô ấy ngồi xuống. Tôi dường như nhìn thấy cô ấy ngượng ngùng đút miếng thịt bò cắt trên đĩa vào miệng Triệu Phi...

Chúng ta không thể để Triệu Phi thành công, tuyệt đối không thể, nhưng ở một nhà hàng Tây lãng mạn như vậy, làm sao chúng ta không có những suy nghĩ lung tung? 

Không, chuyện này càng xảy ra thì tôi càng phải bình tĩnh hơn để giải quyết. Tôi cố gắng hết sức để bình tĩnh lại.

Đã gần mười phút trôi qua kể từ khi họ bước ra khỏi nhà hàng. Nếu như lúc này trên đường mù quáng tìm kiếm, sẽ giống như mò kim đáy bể, khả năng tìm được rất mong manh. 

Vậy họ có thể đi đâu? 

Nhân tiện, Triệu Phi từng rủ cô đi xem phim, khi dì Ji nhắc đến việc xem phim, cô cũng có phản ứng kỳ lạ. Họ có thực sự đi xem phim không? 

Có một rạp chiếu phim lớn ở tầng hai của trung tâm mua sắm đối diện. Họ có đến đó không?

Có rất nhiều người xếp hàng mua vé và chờ vào rạp. Tôi nhìn quanh nhưng không thấy Triệu Phi. 

Lúc này có một nhóm người đang kiểm tra vé. Tôi nhanh chóng chạy đến khu vực soát vé và nhìn thấy một người bên trong vừa bước vào rạp chiếu phim. Tấm lưng của anh ấy trông giống Triệu Phi.

Mặc dù tôi không thể chắc chắn nhưng ở đây không có cách nào khác. Chỉ khi bước vào và nhìn kỹ hơn tôi mới có thể cảm thấy thoải mái.

Tôi hỏi người soát vé: "Xin chào, bây giờ bạn đang xem phim gì?"

Người soát vé nói: "Twilight Saga 4 bắt đầu lúc bảy giờ rưỡi!"

“Bây giờ còn vé không?”

"Ta cũng không biết, ngươi phải đi phòng vé hỏi!"

Tôi nóng nảy đến mức quên mất mình cần chọn chỗ ngồi ở quầy bán vé để mua vé. 

Tôi nhìn quầy lễ tân thì thấy ít nhất cũng phải chục người đang xếp hàng mua vé. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác là đứng xếp hàng. 

Trong lúc chờ đợi, đầu óc tôi trống rỗng. 

Tôi không muốn nghĩ nhiều, cũng không dám nghĩ nhiều, nhưng dù vậy, mười phút chờ đợi cũng giống như mười ngày đêm. 

"Còn chỗ cho Twilight Zone lúc 7:30 không?" Tôi hỏi người soát vé. 

"Chuyến bảy giờ ba mươi đã bắt đầu rồi. Bạn có thể mua chuyến tám giờ!" người soát vé nói. 

"Không, chỉ mua lúc 7h30 thôi!" Tôi nói một cách lo lắng. 

"Đã hơn mười phút kể từ khi chương trình bắt đầu lúc 7 giờ 30, bây giờ cũng gần 8 giờ rồi!" người soát vé mỉm cười nói. 

Dù biết cô bán vé nhiệt tình có ý tốt nhưng cô càng nhiệt tình thì tôi càng mất kiên nhẫn. 

Thế là anh ta hét lớn: “Tôi đã nói là bảy giờ rưỡi mà!”

Cô bán vé bấm vào bản đồ chỗ ngồi của suất diễn lúc 7h30 và nhìn tôi với vẻ mặt đau khổ. Tôi nhận thấy hành vi của mình là không phù hợp nhưng thực sự tôi không hề có ý định xin lỗi. 

Ghế trong rạp gần như đã bán hết, chỉ còn ghế ngoài cùng bên phải ở hàng cuối cùng nên tôi dứt khoát chọn. 

Khi chúng tôi bước vào rạp, trời tối như mực và không thể nhìn rõ mặt khán giả. 

Chỉ đứng được một lúc, tôi đã nghe thấy tiếng ai đó ho gần đó, như ra hiệu cho tôi đừng che khuất tầm nhìn của mình. 

Tôi phải đi bộ đến hàng cuối cùng và tìm chỗ ngồi của mình. 

Khán giả đều chăm chú nhìn vào màn hình nhưng tôi lại không có hứng thú xem phim chút nào. Tất cả những gì tôi có là đôi mắt lo lắng, không ngừng tìm kiếm mọi bóng dáng trước mặt. 

Vì rạp quá tối nên chỉ nhìn từ phía sau thôi cũng khó mà nhận ra được. Ngoài ra, hầu hết những người đến xem phim đều là các cặp đôi nên tôi càng khó nhận dạng hơn. 

Tuy nhiên, tôi không bỏ cuộc mà vẫn cẩn thận quan sát đặc điểm hành vi của mọi người. 

Sau khi tìm kiếm kỹ lưỡng, tôi xác định được ba cặp mục tiêu khả nghi. Đàn ông đều trẻ, đẹp trai và cao ráo, trong khi phụ nữ thì bụ bẫm và có mái tóc dài bồng bềnh. 

Lúc này, trên màn hình xuất hiện một nam một nữ khỏa thân. Họ nhảy xuống nước và hôn nhau say đắm dưới ánh trăng. 

Tôi quan sát thấy một trong ba cặp mắt đang khóa chặt nhau. Người phụ nữ cúi đầu và có vẻ hơi ngại ngùng. Người bạn đồng hành nam nói điều gì đó vào tai cô. Cô lập tức hơi quay đầu lại và dùng một tay che mặt. 

Hành vi che mặt bằng một tay có vẻ quen thuộc. Đó không phải là cử chỉ thường ngày của cô ấy khi cô ấy xấu hổ sao? 

Khi những cô gái trẻ xung quanh nhìn thấy cảnh tượng cuồng nhiệt này, tất cả đều tập trung. 

Trong trí tưởng tượng của tôi, chẳng phải chỉ có phụ nữ xuất thân từ gia đình tốt mới xấu hổ khi nhìn thấy những cảnh tượng nồng nàn trước mặt bạn nam sao? 

Cho dù cô ấy không xuất thân từ một gia đình tốt, cô ấy vẫn nên là một người phụ nữ hẹn hò với bạn tình nam lần đầu tiên phải không? 

Khung cảnh trên màn hình chuyển từ mặt nước sang đầu giường, nơi nam nữ khỏa thân đang vuốt ve nhau, hôn và ôm nhau say đắm. 

Người phụ nữ ngoài màn ảnh hơi cúi đầu, nam đồng hành lại nói vào tai cô điều gì đó. Cô hơi ngẩng đầu lên, vừa nhìn thấy cảnh tượng nồng nàn đó, cô ngượng ngùng cúi đầu xuống. 

Chẳng lẽ Triệu Phi cố tình đưa cô đi xem loại phim này để khơi dậy ham muốn đam mê trong cô? 

Lúc này tôi không thể ngồi yên được. Tôi thực sự muốn bước đến gần họ và nhìn kỹ hơn. 

Tuy nhiên, nếu không phải họ thì tôi đã mắc sai lầm lớn và bị cả khán giả cười nhạo. Nếu thật sự là họ thì càng xấu hổ hơn. 

Than ôi, chúng ta có phải nhìn họ làm tình với nhau không? 

Lần đầu tiên tôi có cảm giác ghế ngồi trong rạp giống như những chiếc lồng vậy. 

Một bữa tiệc thị giác kéo dài hai giờ trong mắt người khác giống như hai giờ tra tấn trong mắt tôi. 

Khi màn hình chuyển sang màu đen và đèn rạp đột ngột bật sáng, tôi lập tức nhìn vào người đàn ông và người phụ nữ. 

Sự đau khổ cuối cùng đã không vô ích. Người đàn ông quả thực là Triệu Phi, nhưng người phụ nữ lại không hề quay đầu lại. 

Mặc dù dáng người của cô ấy rất gần nhưng trang phục của cô ấy chưa từng được nhìn thấy trước đây. 

Tất cả quần áo này đều mới mua phải không? 

Vì ngồi ở ghế trong cùng của hàng cuối cùng nên tôi đứng ở cuối hàng khi ra khỏi rạp. 

Nhìn thấy họ chuẩn bị bước ra khỏi rạp nhưng đội trước mặt lại không hề cử động, trái tim lo lắng của tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Tôi đã nghĩ rằng sau khi lệnh cấm được dỡ bỏ, tôi có thể được trả tự do vô thời hạn, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có một khoảng thời gian đau khổ đau đớn hơn trước khi lệnh cấm được dỡ bỏ. 

Tôi tưởng rằng vị trí này sẽ giúp tôi có cái nhìn rõ ràng về khán giả ở hàng ghế đầu, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng dù tôi đã tìm thấy họ nhưng dòng người rời khỏi địa điểm sẽ trở thành trở ngại lớn nhất để bắt kịp họ. 

Cuối cùng bước ra khỏi rạp chiếu phim, tôi nhanh chóng đuổi anh ta ra ngoài. Tôi đuổi theo anh ta đến tận lối ra của trung tâm thương mại nhưng không thấy bóng dáng Triệu Phi. 

Tôi chạy khắp trung tâm thương mại một lần nữa vẫn không tìm thấy Triệu Phi. 

Thế là tôi bước ra khỏi trung tâm mua sắm và ngồi xổm bên lề đường. 

Chúa đang trêu chọc tôi phải không? 

Tôi tình cờ gặp họ trên chuyến xe buýt đưa đón và cố gắng tìm kiếm họ trong suốt hai giờ đồng hồ. Cuối cùng tôi đã tìm thấy họ, nhưng trước khi tôi có thể đuổi kịp họ, tôi đã nhìn họ biến mất…

Đúng lúc tôi đang bối rối không biết phải làm gì thì nhìn thấy phía trước cách đó không xa, một người đàn ông trông giống như Triệu Phi vừa ngồi vào ghế sau của một chiếc taxi. 

Nhìn kỹ hơn, dường như có người khác ngồi ở ghế sau. 

Sau khi ăn tối và xem phim xong, có nên đặt phòng tiếp theo không? 

Thấy taxi của họ đã khởi hành, tôi vội vàng vẫy taxi. 

Lần này tôi đã may mắn. Tôi vẫy tay và một chiếc taxi dừng lại trước mặt tôi. 

Tôi lập tức lên xe và yêu cầu tài xế đuổi kịp. 

Ngay khi taxi của tôi chuẩn bị đuổi kịp xe của họ, tôi nhận thấy hai người ngồi xe đối diện đang tập trung nhìn nhau, dường như không chú ý đến cửa sổ. Ngay khi tôi định xem họ đang làm gì thì chiếc taxi của họ thực sự đã chuyển làn và rẽ phải. Khi chiếc taxi của tôi rẽ phải thì nó đã ở phía sau họ rất xa. 

Họ đang trò chuyện à? 

Nhưng bạn có cần phải ở gần để trò chuyện không? 

Chẳng lẽ họ cũng giống như nam nữ trong phim, vuốt ve nhau, hôn và ôm nhau say đắm? 

Không, đường đi của họ không phải là nhà. Có lẽ họ không có trong xe? 

Tuy nhiên, nếu thực sự là họ, họ có thể đi đâu nếu không về nhà muộn như vậy? 

Tôi nắm chặt tay và đấm vào đùi. 

"Anh bạn trẻ, có chuyện gì vậy?"

Lúc này tôi mới nhận ra người lái xe qua gương chiếu hậu đang nhìn tôi một cách kỳ lạ. 

"Không...không có gì!"

"Bạn là ai trong xe?"

Nếu câu trả lời là có thì biểu hiện và hành động phấn khích của tôi vừa rồi đã đủ xấu hổ rồi. Nếu câu trả lời là không thì rõ ràng đó là lời nói dối. Tại sao phải theo đuổi một người mà bạn không biết?

"Ừm!" Tôi gật đầu. "Chàng trai trẻ, tôi đoán là anh vẫn chưa kết hôn phải không?"

"Không...không, tôi đang học đại học!"

"Vậy còn có cơ hội, ta nói cho ngươi một chuyện, ngươi không nghe, mạnh mẽ như vậy không ngọt ngào chút nào!"

"À... à?" Tôi đã rất bối rối. 

"Vì cô ấy đối xử với cậu như vậy, tại sao cậu lại quan tâm đến cô ấy nhiều như vậy? Đúng không?"

Thì ra tài xế đã nhầm tưởng người anh ta đuổi theo là bạn gái tôi. Tuy có chút xấu hổ nhưng thà để anh hiểu lầm còn hơn để anh biết sự thật, bởi vì chuyện này còn xấu hổ hơn việc bị cắm sừng rất nhiều. 

Vì vậy anh bất lực nói: “Đúng vậy, nhưng tôi chưa chắc là cô ấy ở trong xe. Nếu tôi chắc chắn thì tôi sẽ bỏ cuộc!”

"Đó là tất cả những gì bạn có thể nghĩ đến! Đừng lo lắng! Tôi sẽ không bị lạc đâu!"

Sự nhiệt tình của người lái xe đã mang lại cho tôi niềm an ủi lớn lao, và tôi nói với lòng biết ơn: “Cảm ơn Sư Phụ rất nhiều!”

"Không sao đâu. Dù sao anh cũng là khách hàng cuối cùng của tôi, tiễn anh xong tôi sẽ tan làm!"

Họ đã đi đường vòng rất nhiều nhưng vẫn tiến vào cộng đồng của tôi. 

Đúng như dự đoán, cuối cùng họ đã đậu xe ở tầng dưới nhà tôi, và chút hy vọng còn sót lại trong lòng tôi đã trở nên mỏng manh. 

Tôi đang vội trả tiền thì tài xế tắt đồng hồ, cười nói: “Anh bạn trẻ, tôi nghĩ anh đi thẳng xuống như thế này sẽ gặp rắc rối. Sao anh không ở trong xe của tôi và xuống xe sau khi họ rời đi!”

Không biết tài xế có ý tốt hay muốn xem náo nhiệt trước khi tan sở. Vì anh ấy không dùng đồng hồ nữa nên tôi chấp nhận lòng tốt của anh ấy. 

Người bước xuống xe không ai khác chính là Triệu Phi, người phụ nữ đi theo đúng là mẹ tôi. Tâm trạng của tôi đột nhiên chạm đáy. 

“Đó thực sự là bạn gái của anh à?”

Nỗi đau đã hiện rõ trên mặt nên tôi chỉ có thể gật đầu. 

"Phải không? Người phụ nữ đó chắc cũng phải ba mươi rồi nhỉ?"

Tôi không biết trả lời thế nào và cũng không muốn trả lời. 

Trước đây không phải cậu đã từ chối Triệu Phi sao? 

Tại sao mẹ tôi lại thay đổi quyết định chỉ sau một tuần? 

Tin nhắn WeChat mà mẹ tôi từ chối của Triệu Phi lại hiện lên trong đầu tôi...

[Tại sao bạn lại muốn hẹn hò với một người phụ nữ bằng tuổi tôi? 】 [Nhưng dù sao thì tôi cũng lớn hơn em hai mươi tuổi]

[Làm sao một phụ nữ trung niên có thể hấp dẫn như một cô gái trẻ? 】 【Bạn có thường hẹn hò với phụ nữ trưởng thành không? 】

[Bây giờ bạn chỉ tò mò thôi, khi nhìn thấy cô ấy chắc chắn bạn sẽ hối hận] [Một người phụ nữ trưởng thành có thể coi bạn như con trai mình! 】 [Bạn vẫn đang là sinh viên, tôi đã có gia đình nên không nên tập trung vào những chuyện không thể xảy ra]

Tôi chợt nhận ra rằng lời nói của mẹ tôi có thể không phải là sự bác bỏ mà có lẽ là sự chấp nhận sự hiểu biết và kiểm tra trước đó của Triệu Phi. 

Điều cô muốn biết là Triệu Phi có thực sự thích cô hay chỉ vì tò mò về những người phụ nữ trưởng thành. Điều cô muốn kiểm tra là liệu Triệu Phi có sẵn sàng chấp nhận tuổi tác của mình và việc cô đã có gia đình hay không. 

"Đó cũng là một cậu bé!"

"Hả?" Tôi đã tỉnh táo trở lại. 

"Tôi nghĩ cô đã bị lừa rồi phải không? Hiện nay có rất nhiều phụ nữ trung niên vô liêm sỉ dùng sắc đẹp của mình để dụ dỗ những người trẻ tuổi như cô sau lưng chồng!"

Không biết xấu hổ? 

Tốt! 

Nếu tối qua không nhắc nhở, khiển trách dì Kỷ thì hôm nay sao hôm nay dì lại cố ý phạm tội? 

“Anh không trì hoãn tôi chứ?” “Anh ấy còn trẻ, dễ có những suy nghĩ lung tung, nhưng em thì khác, em có chồng và gia đình, một khi đi quá xa, em không sợ làm tổn thương anh ấy và chính mình à?” “Nhưng nếu tình cảm của anh ấy dành cho bạn ngày càng sâu sắc hơn, bạn sẽ không làm tổn thương anh ấy chứ?” “Có phải tất cả giới trẻ ngày nay đều nghĩ như vậy không?”

Nhớ lại câu hỏi của mẹ tối qua, tôi chợt nhận ra. 

Lời nói của mẹ cô không chỉ là lời nhắc nhở, khuyên răn với dì Ji mà còn phản ánh chân thực tấm lòng của cô lúc đó. Câu trả lời của dì Ji không chỉ làm cô bớt lo lắng mà còn củng cố quyết tâm gặp Triệu Phi của cô. 

“Khi tôi lái taxi, tôi thường gặp rất nhiều phụ nữ trung niên và các chàng trai trẻ hôn nhau ở ghế sau. Đôi khi những người phụ nữ đó sẽ làm điệu bộ trong vòng tay các chàng trai, giả vờ như những cô bé. Nghe thấy tiếng thủ thỉ, tôi nổi hết da gà!”

Nghe tài xế nói, tôi vô thức vặn lại: “Cô ấy không phải là người như vậy!”

"Này! Cậu còn không tin à? Tôi tưởng cậu bị lừa mà còn giúp đếm tiền!"

"Không, cô ấy..." Tôi chưa kịp nói xong thì tài xế liền ngắt lời: "Mau! Cúi đầu xuống nhanh, đừng để bọn họ nhìn thấy!"

Tôi cúi đầu nhìn về phía trước, chỉ thấy chiếc taxi trước mặt đang quay người rời đi, trong khi mẹ tôi và Triệu Phi vẫn đang đứng ở tầng dưới.

Những làn gió mát thổi thêm chút se lạnh cho những đêm mát mẻ đầu đông. 

Triệu Phi cởi áo khoác, khoác lên vai mẹ. Mẹ cô cúi đầu và đỏ mặt trên má.

"Chậc chậc! Giả vờ vô tội!" Người lái xe lắc đầu. 

Bà có còn là người mẹ mà tôi hằng ngày biết rõ không? 

Tại sao vào lúc này tôi lại có cảm giác lạ lùng đến vậy? 

Kẻ mắt mảnh mai khẽ run lên, đôi mắt ngấn nước lấp lánh. Dưới sự phản chiếu của ánh đèn đường, họ trông thật duyên dáng và quyến rũ. 

Thật quyến rũ.

Tuy nhiên, trong đôi mắt quyến rũ và quyến rũ của cô, dường như có cả sự mong đợi và sợ hãi...

"Nhìn đôi mắt quyến rũ của cô ấy đi, các bạn trẻ không chịu nổi!" Người lái xe nói. 

Bạn quên mình là vợ, là mẹ, không quan tâm đến luân lý sao? 

Đối phương dù có xảo quyệt cỡ nào thì cũng chỉ là học sinh, nhưng thân là trưởng lão, ngươi một chút cũng không cảm thấy xấu hổ sao?

"Tôi thực sự không hiểu các bạn trẻ. Thay vì để nhiều cô gái trẻ đến trường, các bạn lại nhất quyết tìm kiếm những người phụ nữ trung niên trong xã hội, thậm chí có thể có con bằng tuổi các bạn, chỉ vì họ gợi cảm? Họ biết cách ăn mặc? Họ biết nhiều kỹ năng?" Người lái xe phẫn nộ nói. 

Nếu không ngăn chặn chúng thì liệu chúng ta còn để chúng phát triển? 

Càng nghĩ tôi càng tức giận, tay tôi đã nắm chặt tay nắm cửa. 

Tài xế vội vàng nói: "Anh bạn trẻ! Đừng bốc đồng! Nếu bây giờ đi xuống, không những không cứu được gì mà còn khiến mọi người xấu hổ. Không cần thiết đâu!"

Lời nói của tài xế nhắc nhở tôi rằng nếu tôi dừng lại bây giờ, mẹ tôi sẽ xấu hổ. Trong tương lai cô ấy sẽ đối mặt với tôi như thế nào? 

"Nhìn xem, đã đến giờ hôn rồi, đã đến giờ hôn rồi!" Người lái xe hào hứng nói. 

Tôi ngẩng đầu nhìn thấy má Triệu Phi càng ngày càng gần mẹ, trong khi sắc mặt mẹ lại cứng đờ, như đang suy nghĩ gì đó. 

Mẹ ơi, từ chối bây giờ cũng đã muộn rồi, đừng lặp đi lặp lại sai lầm như vậy nữa nhé! 

Đúng lúc môi tôi sắp chạm nhau thì mẹ tôi đột ngột bước đi, khuôn mặt hơi nghiêng của bà hiện lên vẻ buồn bã. 

Chẳng lẽ mẹ tôi vẫn chưa buông bỏ được lo lắng và trong lòng vẫn đang giằng co? 

"Ôi! Đến nước này, ngươi còn giả vờ dè dặt!" Người lái xe tiếc nuối nói. 

Lời nói của tài xế đã khiến tôi mất kiên nhẫn nên tôi giận dữ nói: “Anh xong chưa?”

Triệu Phi khẽ mỉm cười, định hôn lần nữa nhưng mẹ anh đã lùi lại hai bước. 

Người lái xe ngây thơ mỉm cười và nói: "Tôi xin lỗi!"

Tôi khẽ gật đầu, vẫn nhìn về phía trước. 

Họ nói vài câu, nhưng tôi không biết họ nói gì, mẹ tôi vẫy tay chào tạm biệt, rồi nhanh chóng bước vào khu dân cư, thậm chí còn quên trả lại chiếc áo khoác trên vai cho Triệu Phi. 

Nhìn bóng dáng mẹ rời đi, Triệu Phi trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ. 

"Haha, chơi hết mình để có được! Em trai, em không thể đùa giỡn với loại phụ nữ này, hãy nghe lời khuyên của anh và chia tay càng sớm càng tốt!"

Tôi nghĩ tài xế muốn xem cảnh cuồng nhiệt nên đã giúp tôi đuổi theo chiếc xe và ngăn tôi xuống xe. Tuy nhiên, nếu không gặp được tài xế này thì ai sẽ sẵn lòng giúp tôi đuổi xe? 

Tôi thở dài và trả tiền cho tài xế. 

Đến lúc trả tiền thì Triệu Phi đã biến mất. 

Có vẻ như anh ta đã thất bại và phải thoát ra. 

Nhưng tôi có gì phải cảm ơn chứ? 

Dù mẹ tôi tránh nụ hôn của Triệu Phi nhưng ít nhất bà cũng đang hẹn hò với anh ấy. Đây có phải là ngày cô ấy thực sự lừa dối? 

Tuy nhiên xét về sự ra đi nhanh chóng thì mẹ tôi không hề có ý định ngoại tình. 

Nếu có thể đánh thức người mẹ kịp thời, tôi tin mẹ vẫn có thể quay trở lại quỹ đạo sống ban đầu. Suy cho cùng, tình cảm gia đình, đạo đức và luân lý,

Dư luận sẽ cản trở các bà mẹ. 

Tôi nhìn lên tầng bảy (nhà tôi) và rất ngạc nhiên. Phòng khách và phòng vẫn tối om. 

Mẹ lên đó đã lâu rồi, sao mẹ vẫn chưa về? 

Tôi vội bước vào sảnh tầng một rồi đi thang máy lên tầng bảy. 

Lúc vừa bước ra khỏi thang máy, tôi chợt nhớ ra rằng trước khi bước vào thang máy, cả thang máy đều không dừng ở tầng bảy. 

Trong thời gian này, dường như không có ai ra vào ngoại trừ mẹ tôi và tôi. Chẳng lẽ mẹ tôi đã đi cầu thang bộ sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Niềm đam mê trong hành lang

Khi tôi đẩy cánh cửa chống cháy ngoài hành lang ra, một làn gió mát thổi vào mặt, lập tức thổi bay đi sự mệt mỏi khắp người. 

Tôi lau mặt và bước vào cầu thang. 

Hành lang về đêm yên tĩnh đến mức không có một âm thanh nào. Tất cả những gì còn lại là những bậc thang trải dài xuống trước mặt họ, nhấp nháy dưới ánh đèn nhấp nháy, một cách đáng sợ và kỳ quái. 

Đi xuống cầu thang, mỗi bước đi, nỗi sợ hãi trong lòng anh càng tăng lên. 

Khi tôi đến tầng năm, dường như có một âm thanh yếu ớt, tôi lập tức nâng cao cảnh giác. 

Ai lại ở lại hành lang muộn thế này? 

Có thể nào là mẹ tôi? 

Khi tôi bước nhanh xuống tầng dưới, âm thanh ở tầng dưới dần trở nên rõ ràng hơn. Khi lên đến tầng bốn, tôi đã có thể phân biệt được giọng nói của mọi người. 

Có thật là mẹ tôi không? 

Tôi bước nhanh xuống tầng dưới. 

Khi lên đến tầng ba, tôi chợt giật mình. Đây không phải là giọng nói của Triệu Phi sao? 

Dù nói nhỏ nhưng cô vẫn có thể phân biệt rõ ràng cô ấy trong tiếng vang vọng của cầu thang. 

Chẳng lẽ vừa rồi lúc tôi đang trả tiền, hắn lại lẻn vào khu dân cư? 

"Xem phim xong liền ra bờ sông ngắm cảnh, đi dạo. Đáng lẽ rất hoàn hảo, nhưng hôm nay thật đáng tiếc!"

"Hôm nay thực sự đã quá muộn!" 

Có phải giọng của mẹ tôi không? Tại sao nó lại khác với thường lệ của cô ấy?

"Không phải cậu cũng thích ngắm cảnh sao? Trước đây cậu cũng đã đồng ý đi du lịch Tây Tạng bằng xe đạp với tôi, cậu không nhớ sao?"

"Không được, chính ngươi nói đi, ta không đồng ý."

“Anh cũng không từ chối!”

"Ta còn tưởng rằng ngươi đang nói đùa, ta làm sao có thời gian cùng sức lực đi tới đó? Hơn nữa, thể lực của ta khả năng không theo kịp!" 

Giọng nói quyến rũ khiến toàn thân tôi râm ran, tôi không thể tưởng tượng được đó là giọng của mẹ. 

Tôi nhanh chóng đi xuống tầng hai và nhìn về phía tầng nghỉ giữa tầng một và tầng hai. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ đang đứng ở cầu thang mờ ảo. Người đàn ông cao và người phụ nữ bụ bẫm. Đó là Triệu Phi và mẹ cô.

"Thật sao? Sao hôm nay ta cảm thấy ngươi còn trẻ như vậy? Cho dù ngươi đi trên đường nói chúng ta là một đôi, cũng sẽ không có người tin ngươi!"

Mẹ ngượng ngùng cúi đầu, nhẹ nhàng nói: “Đều là vớ vẩn, cho dù con nói là anh em cũng không ai tin, vậy sao con không tỏ ra thương xót…”

…Tôi cũng nói rằng hôm nay có nhiều người nhìn chúng tôi rất kỳ lạ. "

"Có cái nào không? Tại sao tôi lại không để ý đến nó?"

"Anh không để ý sao? Người phục vụ trong nhà hàng liên tục nhìn về phía tôi. Ngoài ra còn có một số cặp đôi nhìn chúng tôi trước khi vào rạp".

"Sao tôi hoàn toàn không nhận ra nhỉ? Có phải là cậu quá nhạy cảm không?"

"Làm sao có thể không để ý? Vừa rồi trên xe, không phải tài xế thỉnh thoảng nhìn chúng ta qua kính chiếu hậu sao?

Nó làm tôi cảm thấy xấu hổ! "

"Chắc chắn em đẹp đến mức anh ấy phải ghen tị!"

Mẹ lắc đầu nhỏ giọng nói: “Không, từ nay về sau... tốt nhất chúng ta đừng gặp nhau nữa!”

"Rồi chuyện gì sẽ xảy ra? Tệ nhất là trong tương lai tôi sẽ đến nơi có ít người hơn!"

"Đã muộn rồi, ngươi nên về sớm đi!"

"Nhưng tôi vẫn chưa muốn rời đi!"

"Vậy cậu định làm gì?"

"Chỉ cần nhìn em như thế này là được rồi. Cậu cũng không muốn gặp tôi à?”

"Không thể nào!"

"Không? Vậy tại sao vừa rồi cậu không về nhà?”

"Tôi...tôi chỉ muốn trả lại áo khoác cho bạn thôi!"

"Anh miễn cưỡng để tôi đi phải không?"

"Không, ban đêm bên ngoài rất lạnh. Bạn sẽ mất một giờ để quay lại bằng taxi. Tôi phải làm gì nếu bị bệnh?” 

Tôi đã nghe những lời tương tự, nhưng giọng điệu hoàn toàn khác.

Giọng điệu tôi nghe thấy gay gắt, ra lệnh, đôi khi còn khiển trách, nhưng giọng điệu lúc này lại nhẹ nhàng pha chút phàn nàn.

"Anh không muốn gặp em nữa mà vẫn quan tâm đến em như vậy phải không?"

Mẹ cởi áo khoác của Triệu Phi, nhẹ giọng nói: “Được rồi… mặc vào nhanh đi! Bằng không ngươi thật sự sẽ bị cảm lạnh!"

Mẹ đang mặc áo khoác cho Triệu Phi thì bị Triệu Phi chặn lại, nhỏ giọng nói: "Con có biết bây giờ mẹ nóng bỏng thế nào không?"

"Nóng?" Mẹ nghi hoặc nhìn Triệu Phi.

"Hãy để bạn cảm nhận nó!" Lời còn chưa dứt, Triệu Phi đã đột nhiên ôm lấy mẹ mình.

Mẫu thân còn chưa kịp phản ứng, Triệu Phi toàn thân đã bị hắn ôm vào trong lòng, ngay cả áo khoác cũng rơi xuống đất.

Kể từ khi còn nhỏ, tôi chưa bao giờ thấy một người đàn ông nào khác ngoài bố mẹ tôi thân thiết đến vậy. Một tia hưng phấn không thể giải thích được từ dưới lên trên truyền đến, khiến tôi rùng mình.

Mẹ vội vàng đặt tay lên ngực Triệu Phi thì thầm: "Đừng làm thế, người ta sẽ nhìn thấy con!"

"Đừng lo lắng...sẽ không có ai đến muộn thế này đâu..."

"Được rồi, nhanh lên... quay lại trường đi... ngày mai cậu có lớp!"

"Lớp học ngày mai... không quan trọng lắm..."

"Dù quan trọng đến đâu, em cũng không được bỏ tiết... Trước đây anh không cho phép em tiễn anh về... Em chỉ không muốn trì hoãn buổi học ngày mai của anh thôi."

"Tôi có thể ở lại với bạn lâu hơn một chút...có vấn đề gì nếu tôi quay lại sau..."

Mẫu thân giãy dụa thân thể, nhưng Triệu Phi lại không có ý định buông ra, không ngừng lẩm bẩm: “Ta thích ngươi. Anh đã thích em từ lần đầu tiên nhìn thấy em rồi…”

Triệu Phi, đồ khốn nạn, mẹ ngươi hết lần này đến lần khác từ chối, ngươi còn muốn ép buộc mình sao?

Thân xác thiêng liêng của mẹ bạn có thuộc quyền sử dụng của bạn không?

Trước đây bạn đã trốn thoát vì sự cản trở của tài xế, nhưng lần này bạn thậm chí không thể nghĩ đến việc trốn thoát!

Ngọn lửa giận dữ bùng cháy khắp cơ thể tôi. Tôi nắm chặt tay và chuẩn bị đi xuống tầng dưới.

"Tôi lớn hơn cậu rất nhiều... sao cậu có thể..."

"Thật sao... kể từ khi anh nhìn thấy em vào lúc bắt đầu đi học... tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là em... Anh nghĩ về em trong lớp... Anh nghĩ về em trong ký túc xá... Thậm chí cả đêm anh cũng mơ về em..."

"Thật sao?"

Đừng nghĩ đến việc làm thế nào để thoát ra mà hãy quan tâm đến sự thật hay giả trong lời nói của bạn?

Phải chăng niềm tin dè dặt của mẹ tôi đã lung lay rồi?

Tôi ngạc nhiên và dừng lại.

"Tất nhiên đó là sự thật!"

"Anh không nên gặp em... Tuổi tác của chúng ta chênh lệch quá lớn... Và em biết không... Anh đã có chồng rồi,

Đơn giản là chúng ta không thể có một gia đình…”

Mặc dù lời nói đó là sự từ chối nhưng giọng nói đó lại vỡ vụn và xen lẫn những tiếng thở hổn hển nhẹ. 

Nhìn kỹ hơn, phần thân dưới sưng tấy của Triệu Phi đang ép vào giữa hai chân mẹ qua quần, gây ra ma sát nhẹ. 

Chẳng lẽ trong lòng mẹ không hề cự tuyệt, thậm chí còn có chút ham muốn sao?

“Chồng bạn có thực sự yêu bạn không? Anh chỉ quan tâm đến công việc. Anh ấy đã bao giờ quan tâm đến cảm xúc của bạn khi nào chưa? Anh ấy ở đâu khi bạn gặp khó khăn? Anh ấy ở đâu khi em một mình chăm sóc con cái?” 

Mẹ im lặng.

"Tôi không có ý nói xấu bạn. Nếu bạn là một bà nội trợ toàn thời gian, việc anh ấy làm việc chăm chỉ bên ngoài nhà và không thể quan tâm đến bạn là điều dễ hiểu. Nhưng cái gì? Bạn có công việc riêng và không cần anh ấy hỗ trợ hay chăm sóc bạn. Tại sao bạn phải chịu đựng sự cô đơn? Chịu đựng sự thờ ơ của anh ấy? Bạn chỉ có thể sống vì anh ấy thôi sao?

Làm sao Triệu Phi có thể biết nhiều như vậy?

Chẳng lẽ mẹ anh đã tâm sự với anh?

Nhưng đây không phải là lý do để bạn lừa dối Triệu Phi sao?

Chẳng lẽ mối quan hệ hai mươi năm giữa ngươi và cha ngươi không tốt bằng mấy lời Triệu Phi nói sao?

Ngay cả khi bạn không nói về bố, bạn có quên rằng tôi tồn tại không?

“Được rồi, đừng nói nữa!” Mẹ tôi hào hứng nói.

"Được rồi, chúng ta đừng nói nữa. Anh chỉ muốn nói với em rằng anh sẽ không hủy hoại gia đình em. Anh chỉ muốn ở bên em khi em cô đơn, bảo vệ em khi em bất lực, quan tâm em khi em lạc lối, chăm sóc em khi em yếu đuối."

Lời tỏ tình nồng nàn như ngọn lửa mùa đông, đốt cháy trái tim gợn sóng của mùa xuân, hành lang vốn lạnh lẽo dường như tràn đầy nhiệt huyết.

Mẫu thân giãy dụa cường độ càng ngày càng nhỏ, trong khi Triệu Phi ma sát tần số càng ngày càng nhanh.

Nếu nhìn kỹ, tôi có thể thấy mọi ma sát của phần thân dưới của Triệu Phi đều đập mạnh vào chân mẹ anh. Mặc dù mẹ tôi trông có vẻ đau đớn nhưng hơi thở của bà ngày càng tệ hơn. Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là mông của cô ấy dần dần vặn vẹo theo nhịp tác động của phần thân dưới của Triệu Phi.

Dưới ảnh hưởng của lời nói và sự kích thích về thể chất, liệu người mẹ có thể mắc phải những sai lầm không thể sửa chữa được một khi mất tập trung hay không?

Chúng ta không thể chần chừ nữa, chúng ta phải ngăn chặn nó.

Tôi đang định đi xuống lầu thì giật mình phát hiện chân mình đang run rẩy dữ dội, không còn tự chủ được nữa. Dương vật sưng tấy của tôi đang ấn vào háng tôi như muốn nổ tung.

Tình huống tương tự lại xảy ra và tôi ngay lập tức lo lắng.

Mẹ ơi, đó là nơi con sinh ra, bộ phận thiêng liêng nhất của mẹ, sao mẹ có thể cho phép Triệu Phi dùng phần thân dưới bẩn thỉu đó đánh con?

Tôi đã bất lực rồi, bạn đã đến mức không thể tự giúp mình chưa?

Không thể ngăn chặn được đã là một sự xấu hổ và nhục nhã lớn lao. Bây giờ ngay cả việc tránh xa nơi này và nghĩ đến việc trở nên vô hình cũng đã trở thành một điều xa xỉ. Kiếp trước tôi đã làm sai điều gì và ông trời sẽ báo đáp tôi bằng nỗi đau làm nhục mẹ tôi?

Chứng kiến ​​phần thân dưới rắn chắc của Triệu Phi hết lần này đến lần khác bị tiêu diệt giữa cặp đùi đầy đặn của mẹ, cơn đau không thể chịu đựng được khiến tôi còn đau đớn hơn cả cái chết.

Tuy nhiên, tôi dần dần phát hiện ra càng đau thì cơ thể tôi càng hưng phấn, sự hưng phấn mạnh mẽ lan tỏa đến mọi bộ phận trong cơ thể như một dòng điện.

Da môi căng mọng, dáng môi thanh tú, màu môi hồng hào và đường môi thanh tú, tin rằng ai nhìn thấy cũng không khỏi thở dài, trên đời sao có thể tồn tại thứ thơm như vậy.

Tuy nhiên, vật thơm như vậy lúc này hơi mở ra trước mặt Triệu Phi, kèm theo tiếng thở dốc nhẹ, như đang chờ đợi lời báng bổ của Triệu Phi.

Triệu Phi thấy vậy hôn lên môi mẹ không chút do dự. Khoảnh khắc môi họ chạm nhau, mẹ cô quay mặt đi như bị điện giật, tránh nụ hôn sói của Triệu Phi. 

Dây thần kinh căng thẳng đã thả lỏng một chút, nhưng lý trí của người mẹ có thể trụ được bao lâu dưới cơn đói khát tấn công của Triệu Phi?

Quả nhiên Triệu Phi thấy mình vô ích nhưng cũng không dừng lại mà hôn lên cổ mẹ mình.

"Ồ!" Chỉ nghe thấy một tiếng vo ve rõ ràng, môi Triệu Phi áp sát vào cổ mẹ.

"Ồ... đừng... đừng..."

Rõ ràng, cổ của mẹ là bộ phận rất nhạy cảm. Khi cổ cô ấy cong lên, cô ấy không chỉ cau mày mà còn phát ra những tiếng vo ve nhẹ nhàng từ miệng.

Triệu Phi hưng phấn đến mức hôn dần dần từ đỉnh cổ đến tận gốc cổ, sau đó hôn từ bên trái sang bên phải cổ, như sợ bỏ sót một tấc da nào trên cổ.

Trong lúc hôn, anh có khi mở miệng mút, có khi lại đưa lưỡi liếm, làn da trắng nõn mịn màng đã được nước bọt rửa sạch và trong suốt.

Dần dần, đôi môi của Triệu Phi không còn lang thang vu vơ nữa mà mút vào chỗ giao nhau giữa cổ và má bên phải, dùng chiếc lưỡi mượt mà liếm tới lui.

Lúc này, vẻ mặt mẹ anh càng thêm đau đớn, hơi thở càng dồn dập, tay bà dần dần di chuyển từ ngực đến eo anh.

Chẳng lẽ dưới sự kích thích của đầu lưỡi Triệu Phi, mẹ dần dần mất cảnh giác?

Chẳng lẽ trước đây Triệu Phi hôn bừa bãi không phải không có mục đích mà là đang tìm điểm nhạy cảm nhất trên cổ mẹ mình sao?

Thấy thời cơ đã chín muồi, Triệu Phi môi đột nhiên nhếch lên, hôn lên môi mẹ lần nữa.

Tuy nhiên, mẹ cô lại ấn tay vào ngực Triệu Phi nhưng Triệu Phi vẫn thất bại.

Không, không bao giờ!

Đôi môi anh đào thiêng liêng tựa như cánh cổng dẫn vào tâm hồn. Một khi bị Triệu Phi mở ra, sẽ có vô số phiền phức.

Trái tim lo lắng của tôi đột nhiên treo lơ lửng.

Triệu Phi nhìn mẹ mình, ánh mắt hung hãn như muốn nói với bà rằng bà là con mồi không thể tránh khỏi của tôi.

Nhưng mẹ cô lại không dám nhìn thẳng vào mắt Triệu Phi. Đôi mắt do dự của cô dường như chứa đựng một trái tim đang vùng vẫy. Một đầu trái tim cô bị ràng buộc bởi những ràng buộc của gia đình và đạo đức, còn đầu kia của trái tim cô lại khao khát đam mê và ham muốn tình dục.

Hơi thở nặng nề vang vọng khắp hành lang, xung đột đam mê dường như sắp xảy ra.

Mặt Triệu Phi càng ngày càng gần mẹ, mũi hai người gần như chạm vào nhau. Nếu mẹ cô không đẩy Triệu Phi ra, cô sẽ không có cách nào tránh khỏi.

Lúc này, Triệu Phi vội vàng hôn mẹ mình.

Vào lúc thịt môi chỉ còn cách một sợi tóc, mẹ tôi chợt nói: “Chờ một chút!” 

Triệu Phi đột nhiên dừng lại, nghi hoặc nhìn mẹ.

"Con... con có bạn gái không?" Mẹ tôi thở hổn hển.

Việc anh ấy có bạn gái hay không có quan trọng không? 

Chẳng phải bạn để anh ấy hôn cô ấy nếu anh ấy chưa có bạn gái sao?

Điều bạn quan tâm vào thời điểm quan trọng như vậy chính là điều này. Đây có phải là sự bướng bỉnh cuối cùng của bạn trước khi nhượng bộ?

Lòng tôi càng thêm lơ lửng.

"Đương nhiên là không... Nếu có... sao ta lại đãi ngươi..." Lời còn chưa dứt, Triệu Phi liền nóng lòng muốn hôn mẹ.

Tuy nhiên, mẹ cô lại giữ Triệu Phi xuống và hỏi: "Nói cho mẹ biết... con... con đã lừa dối... bao nhiêu phụ nữ ở độ tuổi của mẹ?"

“Không…không bao giờ…đây là lần đầu tiên tôi yêu một người phụ nữ ở độ tuổi của bạn!” 

Mẹ ơi, anh ấy đang nói dối. Anh ấy đã giỏi nói dối rồi, lúc này tinh trùng của anh ấy đã ở trong não anh ấy. Bạn vẫn có thể tin những gì anh ấy nói trong hoàn cảnh như vậy?

Tôi nghiến răng nghiến lợi trong lòng nhưng không thể hét lên.

Không biết hắn cạn lời hay nhận được câu trả lời thỏa đáng, nhưng bàn tay của mẹ hắn từ từ di chuyển xuống, như thể không còn phản kháng nữa. Lúc này, Triệu Phi không còn có thể quan tâm tới bất kỳ hành động nào của mẹ mình nữa, điên cuồng hôn mẹ mình.

Đôi môi cuối cùng cũng chạm vào nhau, trái tim treo lơ lửng rơi xuống vực thẳm vô vọng.

Mẹ mở miệng, để cho Triệu Phi môi điên cuồng chuyển động.

Không biết có phải vì nụ hôn quá thoải mái mà mẹ tôi thực sự đã nhắm mắt lại.

Triệu Phi thấy vậy lè lưỡi, dễ dàng cạy hàm răng ngọc của mẹ mình ra.

Ngay khi hàm răng ngọc của cô hé mở, dục vọng ẩn giấu trong lòng cô tuôn ra như cửa xả lũ. Mẹ cô ôm lấy vai Triệu Phi và bắt đầu cắn môi đáp lại nụ hôn của Triệu Phi. Đồng thời, cô duỗi chiếc lưỡi mềm mại của mình ra, quấn lấy đầu lưỡi của Triệu Phi.

Khung cảnh trước mắt bạn có quen thuộc không?

Đây không phải là giấc mơ tôi từng có sao?

Điều khác biệt là người đàn ông trong mơ là tôi nhưng thực tế lại là Triệu Phi.

Người phụ nữ lãng mạn, gợi cảm và chàng trai trẻ năng động và đẹp trai đáng lẽ phải là hai thế hệ với những suy nghĩ hoàn toàn khác nhau và quỹ đạo cuộc sống hoàn toàn không liên quan, nhưng giờ đây họ lại chen chúc nhau trong cầu thang lạnh lẽo, mút môi và liếm lưỡi nhau một cách vô đạo đức.

Đây có phải là sự quyến rũ độc đáo của tình dục?

Nó có thể vượt qua những khác biệt về hình dáng và ngoại hình cơ thể, khoảng cách chủng tộc và tôn giáo, sự khác biệt về tư tưởng và tính cách, thậm chí cả ranh giới tuổi tác và danh tính.

Đúng như dự đoán, sự phấn khích do khoảng cách lớn về tuổi tác và địa vị mang lại, được xúc tác bởi tình trạng ngoại tình, khiến một lượng lớn nước bọt tiết ra từ miệng họ. 

Nước bọt dính dính bao phủ má nhau khi môi cọ vào nhau, chảy vào miệng nhau cùng với những chiếc lưỡi liếm vào nhau. 

Sự xen kẽ của nước bọt khiến Triệu Phi cảm nhận được sự quyến rũ của tình mẫu tử và khiến mẹ anh cảm nhận được sức sống của tuổi trẻ. 

Chẳng bao lâu, sức sống của tuổi trẻ dường như đã bào mòn mẹ cô, sức quyến rũ của tình mẫu tử dường như đã lây nhiễm sang Triệu Phi. 

Tôi nhìn thấy tay mẹ dần dần ôm lấy lưng Triệu Phi, tay phải Triệu Phi lúc nào đó đã di chuyển đến ngực mẹ, cọ xát ngực bà qua lớp áo len. 

Mẹ có còn là người mẹ hiền hiền đức tốt của đời con không? 

Tại sao cô ấy lại xa lạ với tôi đến vậy? 

Điều tôi không thể chấp nhận hơn nữa là nếu cô ấy thực sự có quan hệ với Triệu Phi, liệu tôi có xấu hổ khi nhìn thấy Triệu Phi ở trường không? 

Có vẻ như Triệu Phi không thể thỏa mãn Triệu Phi qua bộ quần áo nên anh đưa tay phải vào trong áo len của mẹ từ dưới lên trên, nhẹ nhàng búng nút áo ngực sau lưng bà, chiếc áo ngực lập tức mở ra. 

Với kỹ thuật điêu luyện như vậy, mẹ tôi hoàn toàn không để ý đến. 

Bạn đang đắm chìm trong niềm vui được hôn và mất trí? 

Hay anh ta sẽ hoàn toàn phục tùng Triệu Phi và chịu sự thương xót của hắn? 

Trái tim tôi, vốn đã bị tra tấn nhiều lần, giờ lại như bị treo lơ lửng. 

Triệu Phi không chút do dự cởi áo ngực ra, nắm lấy ngực mẹ, bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

Từ xa nhìn lại, hắn có thể nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết, đầy đặn thay đổi tùy ý thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay Triệu Phi. 

Lòng bàn tay của Triệu Phi không hề nhỏ, nhưng dù cầm thế nào cũng không bao giờ có thể che được toàn bộ bộ ngực. 

Vì chiếc áo len được Triệu Phi nâng lên nên nửa cơ thể của mẹ lộ ra ngoài. 

Tuy nhiên, mẹ tôi dường như không cảm thấy lạnh mà hôn mẹ say đắm hơn. 

Tiếng thở hổn hển trong miệng không chỉ dần chuyển thành tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, mà cánh tay ôm Triệu Phi cũng di chuyển từ lưng đến cổ anh. 

Đã quá lâu rồi bạn chưa được một người đàn ông nuôi dưỡng phải không? 

Hay bạn chỉ có một điểm mềm để hôn? 

Dù lý do là gì đi nữa, chẳng phải Triệu Phi càng vô liêm sỉ hơn sao? 

Triệu Phi rời khỏi môi mẹ, nhưng khi môi vừa hé ra, một sợi nước bọt màu bạc sền sệt chảy ra. 

Đôi môi càng ngày càng xa nhau, sợi chỉ bạc càng lúc càng dài ra, cho đến khi cách nhau một thước rồi cong xuống, đậu xuống ngực mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi hơi hé môi nhìn xung quanh, dường như còn điều gì muốn nói. 

Thứ chất lỏng sền sệt trong suốt như pha lê trên ngực mẹ tôi chứa nước bọt của Triệu Phi. Ngay cả tôi cũng cảm thấy vô cùng ghê tởm nhưng tôi không ngờ rằng mẹ tôi, người thường yêu thích sự sạch sẽ nhất lại không hề quan tâm. 

Sự tương phản quá lớn trong cách cư xử của mẹ tôi lại khiến tôi rùng mình. 

Trước khi mẹ tỉnh dậy, đầu của Triệu Phi đã di chuyển vào ngực bà. Tuy nhiên, anh không vội bú mà dùng mũi ngửi quanh bầu ngực như một con chó, như đang thưởng thức hương vị của tình mẫu tử trưởng thành. 

"Ờ-huh!"

Một tiếng thở nhẹ làm tim tôi rung động. 

Chẳng lẽ Triệu Phi đã ngậm núm vú của mẹ vào miệng rồi sao? 

"Tắc...tắc...tách...tách..."

Khi tiếng nước dãi vang vọng khắp hành lang, Triệu Phi trở nên vô cùng hưng phấn. Không chỉ đầu anh ta cử động điên cuồng mà cả cơ thể anh ta cũng run rẩy. 

Núm vú của mẹ có cảm giác như thế nào? 

Nó thực sự có thể khiến Triệu Phi, người từng tuyên bố yêu nhiều năm, không có chút phản kháng nào. 

Chẳng lẽ Triệu Phi đang cường điệu trước mặt các bạn cùng lớp? 

Hay núm vú của mẹ thực sự có ma lực mà bất cứ người đàn ông nào cũng không thể cưỡng lại? 

Cùng một cái bú điên cuồng, cùng một bên ngực phải của mẹ, chẳng phải cũng giống như hành vi của Lý Khải đêm đó sao? 

Nhìn bộ dáng Triệu Phi như tìm được bảo bối, lại nghĩ đến núm vú này đã được đưa vào miệng Lý Khải, miếng thịt ngực này đã ngấm vào nước bọt của Lý Khải, sự hưng phấn không thể giải thích được càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Nếu Triệu Phi biết thứ mình đang hút là hơi thở từ miệng Lý Khải, thứ mình đang liếm là mùi vị nước bọt của Lý Khải, liệu hắn còn hưng phấn như vậy sao? 

"Ừm... ừm... ờ..."

Giọng nói hổn hển của cô tuy đã cố tình hạ thấp nhưng vẫn nghe có vẻ đặc biệt ngây ngất. Khi tôi nghĩ về việc mẹ tôi thường dạy tôi một cách nghiêm túc như vậy, sự phấn khích trong lòng tôi đã lấn át sự tức giận của tôi. 

Cùng lúc đó, Triệu Phi bị lây nhiễm tiếng thở hổn hển, hưng phấn ôm lấy cặp mông béo của mẹ, điên cuồng nhào nặn cái mông co giãn. 

"Ừm... à..."

Mẹ kẹp hai chân lại và hơi vặn cái mông béo của mẹ, phản ứng sinh lý dường như trở nên rõ ràng hơn. 

Triệu Phi thấy vậy, tay phải của Triệu Phi dừng lại gần vết nứt mông, chỉ dùng ngón giữa nhẹ nhàng vuốt ve mép vết nứt mông. 

"Ừm... Ờ..."

Giọng nói hổn hển của cô dần dần tăng lên, ham muốn ban đầu dường như khó có thể kìm nén được. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi cằm cao lên, môi hơi hé ra, tay trái nhẹ nhàng xoa lưng Triệu Phi, tay phải vuốt ve tóc Triệu Phi. 

"Ờ... ừm... ừm..."

Những tiếng thở hổn hển ngây ngất khiến tôi muốn dừng lại, sự phấn khích chưa từng có tràn qua cơ thể tôi. 

Lúc này tôi mới nhận ra tay phải của tôi đã xoa xoa háng tôi mà không hề hay biết. 

Mặc dù vô cùng phấn khích nhưng tôi vẫn có thể nhận ra trong đầu sự xấu hổ về hành vi của mình. 

Chứng kiến ​​cảnh mẹ bị một cậu bé trạc tuổi mình xâm hại, tôi không những không đủ can đảm để ngăn cản mà còn không thể cưỡng lại được những ham muốn bên trong mình. Tôi có xứng đáng là con người không? 

Nhưng, làm sao mẹ tôi có thể là một người mẹ đủ tư cách? 

Cô biết rõ mình là phụ nữ đã có gia đình, Triệu Phi học cùng trường với con trai cô, là người mà con trai cực kỳ ghét, nhưng ông vẫn chỉ quan tâm đến dục vọng ích kỷ của bản thân. 

Nhìn dáng vẻ dâm đãng trước mặt của cô, sẽ không quá lời khi nói rằng cô trông giống một con đĩ háu ăn chứ đừng nói đến một người mẹ. 

Cô ấy cũng vậy, vậy tại sao tôi lại phải tự trách mình? 

"Tôi... tôi... tôi không chịu nổi..." Chưa kịp nói xong, Triệu Phi đã xoay mẹ mình lại và đẩy bà vào tường. Sau đó cô nhanh chóng cởi khóa quần và lấy ra một con cặc vốn đã cực kỳ cương cứng. 

Lúc này người mẹ mới tỉnh lại, vội vàng ấn tay vào tường, thở hổn hển: “Đừng... con... con nghĩ... chúng ta... đang phát triển... quá nhanh!"

"Không... chúng ta... quen nhau gần bốn tháng... và... anh phải tin tôi... tôi... tôi thành thật với anh..." Triệu Phi thở hổn hển. 

“Nhưng…” Mẹ chưa kịp nói xong, Triệu Phi đã ngắt lời: “Không, nhưng… con không tin mẹ…” Nói xong, Triệu Phi mở áo khoác của mẹ và cởi quần legging của mẹ ra. 

Trong hành lang mờ mịt, tuy không nhìn thấy được màu sắc thật nhưng chỉ riêng hình dáng đầy đặn và đường nét tròn trịa cũng đủ khiến người ta phấn khích. 

Triệu Phi cầm con cặc trong tay, nóng lòng muốn nhắm nó vào giữa cái mông mập mạp của hắn. 

Tất cả những gì còn lại là một chiếc quần lót. Bên trong đồ lót sẽ trông như thế nào? 

Lạ thật, tôi có mong đợi điều gì không? 

Không, tôi nên hy vọng rằng khung cảnh bên trong chiếc quần lót của tôi sẽ không bao giờ xuất hiện! 

Ngay khi Triệu Phi chuẩn bị cởi quần lót thì tay mẹ anh đã kéo chiếc quần lót xuống. 

Mẹ quay đầu lại, nhẹ nhàng nói: “Đợi đã, mẹ…con chưa chuẩn bị xong.”

"Đừng sợ, ta sẽ nhẹ nhàng!" Triệu Phi vừa nói vừa cởi quần lót ra. 

Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn không buông tay và nói: “Ý mẹ không phải vậy. Là mẹ… mẹ vẫn chưa suy nghĩ kỹ…”

“Anh còn lo lắng chuyện gì?”

“Dù sao thì anh ấy cũng không phản bội con, còn con… con không nên…” Mẹ cô chưa kịp nói xong thì Triệu Phi đã cắt ngang:

"Em đã làm tròn bổn phận làm vợ... nhưng anh ấy chưa... làm tròn trách nhiệm làm chồng... Đây không phải là... phản bội gia đình... Hơn nữa... anh ấy... anh ấy đã xa nhà đã lâu... em có thể đảm bảo rằng anh ấy không... không phản bội em không? Đừng nghĩ đến anh ấy nữa... tôi thực sự... không chịu nổi nữa!"

Trong lúc Triệu Phi đang cầu xin, anh ta đã rút quy đầu ra khỏi dương vật của mình, dùng quy đầu chà xát vết nứt mông của mẹ mình qua quần lót của bà. Lúc này mẹ cô thực sự do dự. 

Trong lúc do dự, Triệu Phi đột nhiên cởi quần lót của mẹ, sau đó nhanh chóng đẩy quy đầu vào khe hở giữa hai chân bà. 

Tuy nhiên, bà mẹ đã cố gắng chống chọi với cơ thể, vặn vẹo mông và tránh được nhiều đòn tấn công từ quy đầu của Triệu Phi. 

"Bạn có thể cho tôi thêm thời gian không? Tôi nghĩ... chúng ta vẫn cần thời gian để hòa hợp!" Mẹ quay lại và thở dốc. 

Mặc dù Triệu Phi không thành công nhưng trong lúc mẹ giãy giụa, cặp mông béo vặn vẹo của bà liên tục cọ xát vào quy đầu của Triệu Phi. 

Quy đầu đã sưng tấy và đỏ bừng, chứng tỏ Triệu Phi đã đốt cháy dục vọng. 

"Không...con...con không thể đợi được nữa...con không thể chịu đựng được nữa..." Nói xong, Triệu Phi dùng tay trái nắm lấy ngực mẹ, tay phải ôm eo mẹ, điên cuồng đẩy cặc của mình vào cặp mông béo lộ ra của mẹ cô. 

Mẹ vùng vẫy một cách tuyệt vọng và giận dữ nói: "Con...con có thể tôn trọng...suy nghĩ của mẹ được không?"

Bây giờ bạn mới nhớ đến việc chống cự phải không? 

Lúc trước cùng Triệu Phi hôn say đắm, ngươi phản kháng ở đâu? 

Cuối cùng bạn đã nhận ra bộ mặt thật của Triệu Phi chưa? 

Lúc trước nghe Triệu Phi xúi giục, lý trí của ngươi đã đi đâu rồi? 

Hừ, nếu không phải ngươi hết lần này đến lần khác thông đồng, Triệu Phi sao có thể lợi dụng hắn? 

Nghĩ đến khuôn mặt đầy vui sướng của mẹ trước đây, so sánh với vẻ mặt đau khổ lúc này, trong lòng tôi tràn ngập oán hận. 

Nhưng nói ra thì dù mẹ có sai đến mấy thì mẹ vẫn là mẹ của con. Hiện tại nàng bị Triệu Phi ép buộc, làm sao có thể đứng ngoài? 

Tuy nhiên, ham muốn tình dục của tôi lúc này đã đến mức bùng nổ, làm sao tôi có thể buộc nó dừng lại? 

Hơn nữa, một khi mẹ được giải cứu, đồng nghĩa với việc bê bối giữa mẹ và Triệu Phi sẽ bị vạch trần. Mẹ sẽ đối mặt với tôi như thế nào trong tương lai? 

"À... à... ồ..."

Tiếng rên rỉ dài và run rẩy của Triệu Phi vang lên từ tầng dưới. Có lẽ nào anh đã thành công?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Thay đổi suy nghĩ

Lúc này trong đầu tôi không còn lo lắng gì nữa, chỉ muốn lao xuống lầu. 

Tuy nhiên, đôi chân run rẩy của tôi vẫn không chịu nghe lời tôi. Tôi chỉ loạng choạng hai bước và nặng nề ngã xuống đất. 

Chỉ có một tiếng "rầm" và đèn cảm biến ở một số tầng trên bật sáng. 

Tôi cố chịu đựng cơn đau và leo lên góc sàn. Khi tôi nhìn quanh, không có ai ở tầng dưới. 

Chỉ trong vài chục giây, họ đã đi đâu? 

Đèn lại tắt, tôi khó nhọc leo lên, bám vào lan can rồi đi xuống tầng nghỉ giữa tầng một và tầng hai. 

Cách đây vài phút ở đây còn rất náo nhiệt nhưng bây giờ lại vắng vẻ vô cùng. 

Tôi vỗ nhẹ tay, đèn ở hành lang bật sáng. 

Lúc này tôi mới nhận ra nhiều chỗ trên tường bị dính chất trắng dày đặc và có mùi tanh khó chịu. 

Không cần phải nói, đây nhất định là tinh dịch của Triệu Phi. 

Tuy nhiên, ngoài lượng tinh dịch không thể tin nổi, điều đáng kinh ngạc hơn nữa chính là chiều cao của tinh dịch trên tường. Chỗ thấp nhất ở ngay trên đầu tôi, chỗ cao nhất ước chừng gần hai mét. 

Phải nói rằng lần thú vị nhất mà tôi xem AV đảo quốc là khi tôi xuất tinh lên đỉnh đầu. Sau đó tôi chia sẻ điều này với một vài người bạn, và họ đều bày tỏ sự nghi ngờ. Tôi đã hạnh phúc trong vài ngày. 

Nhưng bây giờ so với tầm bắn của Triệu Phi thì nó chẳng là gì cả. 

Khả năng dương vật của Triệu Phi có vượt xa người thường không? 

Hay phép thuật của mẹ ketone có đủ để đẩy bất kỳ người đàn ông nào vượt quá giới hạn của mình không? 

Dù nguyên nhân là gì thì ít nhất cũng có thể chắc chắn Triệu Phi không nhập vào cơ thể mẹ mình. 

Nhưng họ đã đi đâu? 

Tôi nhanh chóng đi xuống tầng một và bước ra khỏi cầu thang. 

Hội trường ở tầng một được chiếu sáng rực rỡ và có bầu không khí hài hòa. So với cầu thang tối tăm và buồn tẻ trước đây, nó giống như một thế giới khác. 

Tôi nhìn vào thang máy và thấy một chiếc dừng ở tầng 7.

Họ có về nhà cùng nhau không? 

Tôi lập tức bước ra khỏi khu dân cư và nhìn về phía nhà mình, thì thấy đèn trong phòng khách quả thực đã sáng. 

Vừa định đi lên lầu, liền phát hiện một người đang đứng ở một gian phòng nhỏ cách đó không xa. 

Nhìn kỹ hơn, đó là Triệu Phi. 

Anh nghe điện thoại nhưng không lên tiếng, như thể đối phương không trả lời. 

Anh gọi thêm vài lần nữa và cuối cùng thất vọng đặt điện thoại xuống. 

Một lúc sau, anh ta dường như nhớ ra điều gì đó, trên môi nở một nụ cười dâm đãng. 

Anh ta dùng tay trái lau môi, sau đó đưa lên mũi ngửi, trên mặt lộ ra vẻ chán ghét. 

Sau đó, hắn lại ngửi thấy mùi tay phải của mình, vẻ mặt lập tức trở nên rất thích thú. 

Chẳng lẽ điều khiến anh ghê tởm chính là nước bọt do mẹ anh để lại trong miệng? 

Chẳng lẽ thứ hắn thích chính là hương thơm đọng lại trên ngực mẹ? 

Humph, bạn nghĩ bạn là ai? Bạn có quyền không thích mùi vị nước bọt của mẹ mình không? 

Lúc này Triệu Phi lại ngửi được tay trái của mình, vẻ mặt lúc đầu vẫn lộ vẻ chán ghét, nhưng khi ngửi, vẻ mặt dường như càng ngày càng say mê, đến mức thật lâu không thể buông tha. 

Tôi không khỏi thắc mắc, phải chăng nước bọt của mẹ giống như rượu êm dịu, càng ngửi càng thấy ngon? 

Cuối cùng, anh ấy bỏ tay trái xuống và lại bắt đầu nói chuyện điện thoại. 

"Xin chào?"

"Bạn đang ngủ à?"

“Ừ, lát nữa cậu có ra ngoài không?”

"Được rồi! Khi nào chúng ta gặp nhau sẽ nói chuyện đó nhé!"

"Được rồi, hẹn gặp lại ở cùng một chỗ!"

Họ có hoạt động nào vào nửa sau của đêm không? 

Chỗ cũ ở đâu? 

Họ có thỏa thuận nào mà tôi không biết không? 

Triệu Phi cúp điện thoại, liếc nhìn lên lầu rồi vội vàng rời đi. 

Tôi theo anh đến cổng cộng đồng thì thấy anh bắt taxi, lên xe rời đi. 

Bạn có ở lại nơi bạn đang ở không? 

Hay bạn đang theo dõi Triệu Phi? 

Bây giờ tôi đã theo Triệu Phi ra ngoài cộng đồng, tại sao không tiếp tục theo dõi Triệu Phi? Chỉ cần Triệu Phi ở trong tầm mắt của ta, chẳng lẽ còn sợ không thể nhìn thấy mẹ sao? 

Ngoài ra, tôi không có lý do gì để về nhà vào lúc này. Tôi không thể chờ đợi trong giá lạnh được, phải không? 

Tôi cũng gọi taxi và bảo tài xế đi theo taxi của Triệu Phi. 

Đường đi ban đêm thông thoáng, xe taxi của tôi nhanh chóng bám theo Triệu Phi. 

Điện thoại rung lên, tôi chợt giật mình. Tôi nhìn thấy chữ "Mẹ" hiển thị trên màn hình. 

Lúc đó đã là 10h30 tối. Bình thường cô ấy sẽ không bao giờ gọi cho tôi vào lúc này. Có chuyện gì khẩn cấp à? 

Nhìn điện thoại cứ rung liên tục, tôi thấy hồi hộp vô cùng. 

Nói gì đây? 

Cậu đang giả vờ như không có chuyện gì xảy ra à? 

Làm sao có thể được? 

Nếu tôi không giả vờ, tôi còn phải cho mẹ tôi thấy rằng tôi đã biết hết mọi chuyện rồi sao? 

Điều này không tệ hơn sao? 

Nhân tiện, người có lương tâm cắn rứt phải là mẹ? 

Tại sao tôi phải lo lắng? 

Nhận ra điều này, tôi đã trả lời điện thoại. 

"Xin chào?"

"Xiaoyun, em ngủ rồi à?"

"KHÔNG."

"Đã muộn thế này sao cậu còn chưa ngủ?"

"Tắt đèn."

“Các bạn cùng lớp của cậu vẫn còn ngủ à?”

"KHÔNG."

"Thời tiết bây giờ có chút lạnh, tốt nhất là đi ngủ sớm đi!"

"Tôi tự nhiên sẽ ngủ khi thời gian đến."

“Buổi tối hãy đắp chăn để không bị cảm lạnh nhé!”

"Vâng."

“Tuần này cậu có về nhà không?”

Những lời này vừa nói ra, lòng tôi chợt lạnh đi.

Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy gọi cho tôi vào thời điểm này. Hóa ra anh ấy muốn hỏi xem cuối tuần tôi có về nhà không. 

Bạn vẫn định đưa Triệu Phi về nhà và tận hưởng thế giới giữa hai người phải không? 

khịt mũi! 

Tôi có nhà và không thể quay về được không? 

Chẳng lẽ anh và những người đàn ông khác đã phá hoại nhà tôi? 

Đương nhiên ngươi hy vọng ta không về nhà, nhưng ta sẽ không để ngươi thành công! 

Thế là anh ta nói, "Nếu tôi muốn về nhà thì tôi không nói trước với em sao? Sao em lại hỏi vội thế?"

"Không...không...tôi...tôi muốn bạn quay lại vào tuần này!"

Tôi chợt giật mình và hỏi: “Sao anh lại muốn tôi quay lại?”

"Đã hai tuần rồi cậu không về nhà, cậu không nhớ nhà à?" 

Trang chủ? 

Trong lòng mẹ có còn gia đình không? 

Có phải tôi đã hiểu lầm mẹ tôi không? 

Trong trái tim lạnh giá của tôi có chút ấm áp.

"Tôi..."

"Trở về đi, mẹ sẽ nấu cho con món gì đó ngon!"

Nghe đến đây, dù có tức giận đến đâu, tôi cũng không thể nổi lửa được nữa. Tôi thậm chí còn cảm thấy có lỗi vì sự thờ ơ của mình khi trả lời điện thoại vừa rồi.

"Sao cậu không nói chuyện? Cậu sắp đi ngủ à?"

"Ồ, chưa... chưa!"

“Tuần này cậu có về không?”

"Ừ! Quay lại đi!"

"Được rồi, đi ngủ sớm đi! Đừng thức khuya!"

"Được rồi!"

"Chà! Vậy là xong rồi!"

"Vâng!"

Điện thoại đã cúp máy nhưng tôi không thể bình tĩnh được. 

Tại sao bạn lại gọi cho tôi vào lúc này? 

Tại sao bạn muốn tôi về nhà vào cuối tuần? 

Chẳng lẽ mẹ đã hối hận về sai lầm tối nay và muốn cố gắng hết sức để bù đắp? 

Đi ngang qua nhà hàng Tây nơi họ dùng bữa và trung tâm mua sắm nơi họ xem phim, con đường ngoài cửa sổ ô tô ngày càng trở nên quen thuộc. 

Chẳng lẽ người nói chuyện với Triệu Phi trước đó không phải là mẹ anh? 

Sau khi tỉnh dậy, nhớ lại mọi chuyện xảy ra tối nay, chưa đủ để nhận ra ý định thực sự của anh sao? 

Việc anh ấy ở bên bạn khi bạn cô đơn hay bảo vệ bạn khi bạn bất lực đều là những lời dối trá của anh ấy. 

Nghĩ đến nước bọt của anh vẫn còn trong miệng cô và dấu hôn của anh vẫn còn trên cơ thể cô, sự hối hận của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Dù có đánh đi đánh lại, tắm rửa cơ thể hết lần này đến lần khác, tôi vẫn không thể xóa đi vết nhơ trong lòng. 

Chắc hẳn vì thế mà mẹ tôi mới bấm số của tôi. 

Quả nhiên, chiếc taxi đã lái đến trường, điều tôi lo lắng cuối cùng đã không xảy ra. 

Nhìn từ xa, có một cô gái đứng ngoài khách sạn cạnh trường, xoa tay chân trong gió lạnh. 

Xe taxi của Triệu Phi dừng trước mặt cô gái, cô gái hưng phấn mở cửa. 

Triệu Phi vừa xuống xe, cô gái liền nóng lòng ôm lấy anh. 

Tôi cũng yêu cầu tài xế dừng lại, trả tiền và xuống xe. 

"Hôm nay em đi đâu vậy? Sao về muộn thế? Anh gửi tin nhắn WeChat cho em mà cũng không trả lời!"

Đó là giọng của Trần Trần. Hóa ra người nói chuyện trước đây với Triệu Phi chính là Trần Thần, nơi mà họ gọi là chỗ ở cũ chính là khách sạn bên ngoài trường học này. 

Có vẻ như người chưa trả lời cuộc gọi của Triệu Phi trước đó chính là mẹ, điều này càng khẳng định sự nghi ngờ của tôi. 

Tôi dần dần đến gần họ hơn và nấp sau một cái cây. 

"Vào thành phố gặp bạn! Tôi không thấy WeChat!"

"Bạn có bạn bè trong thành phố không? Tại sao tôi không nhận được tin tức gì từ bạn?"

"Người bạn trung học của tôi đang theo học trường bách khoa!"

“Ồ, muộn thế này, sao cậu không ở lại thành phố một đêm nhỉ?”

"Bạn nghĩ gì?"

Trần Thần lộ ra nụ cười ngượng ngùng. 

“Anh muốn tôi sống ở ngoài à?”

"Ta đương nhiên không muốn, chỉ là đã muộn rồi, ta lo lắng ngươi ngồi trên xe không an toàn!"

"Đúng rồi! Nếu muộn quá thì ngày hôm sau tôi sẽ quay lại trường!" Nói xong, Triệu Phi ôm lấy Trần Thần hôn. 

Sau khi lừa dối mẹ mình, anh lại lừa dối Trần Trần. Tên khốn Triệu Phi này chỉ đang nói dối thôi. 

Tuy nhiên, ham muốn tình dục của tên khốn này khá mạnh mẽ. Lần trước anh ta vừa bắn một phát, và lần này anh ta lại đến. 

Nhìn vẻ mặt bất mãn của anh, chắc hẳn anh đã cố gắng hết sức để tìm kiếm sự hài lòng từ Trần Trần vì mẹ anh đã thất bại. 

Than ôi, tôi thấy thật đáng thương cho Trần Trần. Một cô gái xinh đẹp như vậy lẽ ra có thể tìm được một chàng trai hết lòng vì mình, nhưng bây giờ cô bất chấp gió lạnh mà yêu cô, nhưng người cô chờ đợi vẫn chỉ là một kẻ cặn bã. 

Triệu Phi cắn một miếng lớn về sau, Trần Thần miệng đầy bọt trắng dính. Trần Trần mặc dù trông có vẻ đau đớn nhưng anh ấy chỉ nhắm chặt mắt mà không có bất kỳ sự phản kháng nào. 

Nếu cô biết cái miệng hôn mình vừa hôn môi một phụ nữ trung niên chỉ một giờ trước, mút lưỡi của phụ nữ trung niên và nuốt nước bọt của phụ nữ trung niên, liệu cô ấy có hoàn toàn suy sụp không? 

Hãy thử tưởng tượng, bạn sẽ cảm thấy thế nào nếu bạn gái lại đến hôn bạn sau nụ hôn say đắm với một ông chú trung niên? 

Lúc này, Triệu Phi bắt đầu xoa bóp bộ ngực nhọn của Trần Thần. 

Có thể phán đoán từ mức độ biến dạng của bộ ngực trong lòng bàn tay Triệu Phi, lực nhào nặn của hắn không giống như đối xử với bộ ngực của phụ nữ mà giống như một chiếc gối để trút giận. 

Tôi bị sốc và đau lòng. Hành vi biến thái của Triệu Phi không còn là đùa giỡn với con gái nữa mà chỉ đơn giản là hủy hoại con gái. 

Điều đáng sợ hơn nữa là nếu Triệu Phi thực hiện hành vi đồi trụy này với mẹ mình, chẳng phải bộ ngực đầy đặn đó sẽ bị xệ sớm sao? 

Chẳng phải cặp mông đầy đặn đó sẽ mất độ đàn hồi nhanh hơn sao? 

Và chẳng phải khuôn mặt xinh đẹp đó sẽ già đi sớm sao? 

Bah, bah, bah, tôi đang nghĩ gì thế này? 

Mẹ tôi đã hối hận rồi. Tôi tin cô ấy sẽ trở về với gia đình, trở lại vị trí ban đầu là một người vợ, người mẹ tốt. 

Cuối cùng, Trần Thần đẩy Triệu Phi ra, đặt tay lên ngực anh, thở hổn hển. 

Hiển nhiên, nụ hôn của Triệu Phi đã khiến cô khó thở. 

Triệu Phi kỳ thực nhìn Trần Thần không có chút áy náy, trong mắt có kìm nén oán hận. 

Trần Thần bình tĩnh lại, áy náy nói: "Được rồi! Đừng ở chỗ này, chúng ta đi lên trước đi!"

Triệu Phi khẽ gật đầu, Trần Thần kéo Triệu Phi vào khách sạn. 

Lúc nhìn họ đi lên lầu, trong lòng tôi có chút buồn. 

Hơn ba tháng vất vả của Triệu Phi đối với mẹ mình đã bị lãng phí chỉ vì sự thúc đẩy của đêm nay. Sự oán giận này sẽ trút lên Trần Trần mà không cần dè dặt. 

Và với tình yêu của Trần Trần dành cho Triệu Phi, cô ấy chắc chắn phải chịu đựng nỗi đau để làm hài lòng Triệu Phi cho dù có bị tra tấn. 

Nghĩ đến đây, làm sao tôi không cảm thấy tiếc cho Trần Trần. 

Đâu là sức hấp dẫn của Triệu Phi mà có thể khiến thiếu nữ xinh đẹp Trần Thần phải lòng và khiến người mẹ hiền lành đức hạnh Hongxing lừa dối? 

Phải chăng thế giới này chỉ nhìn bề ngoài mà không nhìn vào bên trong? 

Phải chăng cái gọi là sự nhấn mạnh vào tính cách và nội hàm của phụ nữ chỉ là sự giả vờ đạo đức giả? 

Than ôi, có lẽ đây là khoảng cách giữa thực tế và lý tưởng. Vì tôi sống ở thế giới này nên tôi chỉ có thể chấp nhận thực tế. 

Lúc này tôi mới nhận ra rằng không chỉ toàn thân lạnh buốt mà tôi còn kiệt sức. 

Trời đã gần sáng, cửa vào khu ký túc xá đã khóa sẵn nên tôi không còn cách nào khác là phải nhận phòng khách sạn này. 

Ngày hôm sau, để tránh gặp Triệu Phi, tôi trả phòng từ sáng sớm rồi rời đi. 

Trở về ký túc xá, tôi nhìn thấy chiếc giường quen thuộc và nghe thấy những giọng nói quen thuộc xung quanh, khiến tôi cảm thấy ấm áp trong lòng. 

Tôi mới đi xa có ba ngày nhưng dường như tôi đã đi xa rất lâu. Tôi hy vọng mọi chuyện sẽ lắng xuống và cuộc sống của tôi có thể trở lại quỹ đạo ban đầu. 

Khi lên xe buýt về nhà, tôi cảm thấy rất lo lắng khi nghĩ đến việc sớm được gặp lại mẹ. 

Tôi phải đối mặt với mẹ tôi như thế nào? 

Tôi có nên tìm một nơi yên tĩnh, thú nhận với mẹ tất cả những gì tôi nhìn thấy, rồi lắng nghe những suy nghĩ thật lòng của mẹ, rồi mở lòng với mẹ? 

Trong mắt mẹ, tôi mãi mãi chỉ là một đứa trẻ, vậy làm sao mẹ có thể nhìn nhận vấn đề của tôi một cách bình đẳng được? 

Tin tôi đi, khi tôi mở miệng, mẹ tôi đã xấu hổ rồi chứ đừng nói đến chuyện mẹ sẽ thổ lộ tình cảm với tôi. 

Nói trắng ra, cho dù mẹ có thổ lộ tình cảm với tôi thì tôi cũng chưa chắc đã khai sáng cho mẹ. 

Suy cho cùng, tôi không phải là bác sĩ tâm thần, tôi không có kỹ năng tư vấn chuyên nghiệp và tôi không có khả năng kiểm soát tình hình chung. 

Một khi sự giác ngộ không thành, mối quan hệ của tôi với mẹ sẽ bị ảnh hưởng suốt đời. 

Cậu vẫn giả vờ như chưa từng có chuyện gì xảy ra trước đây à? 

Làm sao điều đó có thể được! 

Dù đã hai ngày trôi qua nhưng mọi chuyện xảy ra đêm đó vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi. 

Những hình ảnh cuồng nhiệt, những âm thanh ngây ngất không những thường xuyên khơi dậy trong tôi sự phấn khích khó tả mà ngay cả sau khi phấn khích, chúng cũng luôn khiến tôi rơi vào nỗi sợ hãi không gì sánh bằng. 

Than ôi, chúng ta nên làm gì? 

"Có chuyện gì vậy? Bạn đang lo lắng à?" Lời nói của Lý Khải làm gián đoạn sự thiền định của tôi. 

Tôi cười khổ: “Không, không!”

Có lẽ tôi sợ phải đối mặt với mẹ, hoặc có thể tôi muốn tránh nỗi xấu hổ khi ở một mình với mẹ. Tóm lại, tôi đã gọi cho Lý Khải. 

Tuy rằng cách làm này có chút liều lĩnh, nhưng rốt cuộc bọn họ cũng không tìm được người thích hợp hơn. Hơn nữa, Lý Khải và Hàn Gia Nhuệ đã yêu nhau được gần một tháng. Dù chưa nói rõ nhưng chắc hẳn họ cũng hiểu ý định của nhau. 

Hơn nữa, khi Lý Khải được mời lần này, anh không còn dễ dàng đồng ý như trước mà do dự một lúc. 

Tôi tin rằng anh ấy đã điều chỉnh tâm lý và nhận ra mối quan hệ của mình với mẹ. 

Khi đến trước cửa nhà, tôi và Lý Khải cùng lúc sửng sốt, như thể đang chờ đối phương bấm chuông. 

Có thể hiểu rằng giữa Lý Khải và mẹ anh ấy có khoảng cách, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bất an như vậy khi trở về nhà riêng của mình.

Cuối cùng, Lý Khải nhấn chuông cửa, tim tôi càng đập dữ dội hơn. 

Cánh cửa mở ra và tôi vô thức nấp sau lưng Lý Khải. 

"Tiểu Khải tới rồi!"

"À... mẹ đỡ đầu..."

"Mời vào! Bên ngoài lạnh lắm."

"Được rồi!" Lý Khải đồng ý, cởi giày và bước vào cửa. 

"Sao cậu lại đứng đó? Bên ngoài không lạnh sao?"

Với khuôn mặt hiền hậu và giọng nói nhẹ nhàng, mẹ tôi vẫn như xưa, không xa lạ như tôi tưởng tượng. 

Khi ăn, những món ăn quen thuộc, hương vị quen thuộc, bầu không khí quen thuộc khiến mọi người như quay về quá khứ. 

Than ôi, con người sẽ luôn mắc sai lầm. Điều quan trọng là có thể sửa chúng kịp thời. 

Bây giờ lòng mẹ đã về với gia đình, tại sao con lại không thể tha thứ cho mẹ? 

“Trong khi ăn cậu đang nghĩ gì vậy?” Mẹ hỏi. 

"Ồ, không...không có gì đâu!" Tôi nói trong khi đưa thức ăn vào miệng. 

"Tiểu Khải, ngươi cần ăn nhiều một chút!" Mẹ nói nhẹ nhàng.

"Vâng!" Lý Khải gật đầu.

Thấy Lý Khải có chút kiềm chế, mẹ anh hỏi: "Sao gần đây con không đến? Có phải vì khóa học chặt chẽ không?"

"Ân..." Lý Khải không nói nên lời. Tôi vội nói: “Tôi bận học quá, có bạn gái nên đương nhiên không có thời gian đến!”

Lý Khải vẻ mặt xấu hổ, khẩn trương nói: "Không, chưa... chưa."

"Tại sao không? Gần đây cậu hay hẹn hò với ai thế?" Tôi nói với một nụ cười xấu xa. 

Mẹ cúi đầu, mỉm cười nói: “Tìm được là chuyện bình thường, đừng ngại!”

Giọng điệu của mẹ có chút yếu ớt, nụ cười của mẹ có vẻ hơi gượng ép. Chẳng lẽ cô vẫn chưa yên tâm vì Lý Khải đã tìm được tình yêu mới? 

"Thực sự không." Lý Khải lắc đầu. 

Mẹ tôi nói với tôi: “Con nói chuyện này mà phấn khích quá, sao con không học theo Tiểu Khải nhỉ?”

Lý Khải sửng sốt, cúi đầu. 

Sau bữa ăn, Lý Khải giúp mẹ dọn dẹp như thường lệ, nhưng mẹ anh nói: "Hiếm khi con đến đây, mẹ không thể luôn để con làm việc được."

Vì lý do này, Lý Khải không được phép ra tay. 

Có phải là cố ý để tránh sự nghi ngờ với Lý Khải? 

Hay bạn thờ ơ với Lý Khải? 

Tránh xa sự nghi ngờ thì không sao, nhưng nếu lạnh lùng thì chẳng lẽ là vì Triệu Phi sao? 

Nói thế, tôi vẫn phải xem mẹ tôi còn giữ liên lạc với Triệu Phi hay không. 

Lý Khải tắm rửa xong liền đi thẳng lên tầng hai. 

Tắm rửa xong, tôi cũng vào phòng chờ cơ hội xem trộm tài khoản WeChat của mẹ. 

Không lâu sau, mẹ tôi tắt đèn phòng khách rồi bước vào phòng tắm. 

Sau khi cửa phòng tắm đóng lại, tôi lập tức đến phòng khách, nhấc điện thoại trên bàn cà phê và bấm vào WeChat. 

Trong hai ngày qua, việc Triệu Phi quấy rối mẹ anh vẫn chưa dừng lại. Có những lời xin lỗi, những lo lắng,

Thậm chí còn có những lời mời nhưng mẹ tôi không trả lời bất kỳ lời mời nào. 

Nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy rất an ủi. 

Điều này càng chắc chắn rằng mẹ tôi đang quyết tâm trở về với gia đình. 

Tuy rằng môi, cổ, ngực, thậm chí cả mông của mẹ đều có dấu vết của Triệu Phi, khiến tôi có chút lo lắng, nhưng mẹ đã tìm được đường về, sao tôi lại không thể buông bỏ mối hận? 

Sẽ tốt hơn nếu cứ để mọi chuyện xảy ra đêm đó mờ dần theo thời gian? 

Đột nhiên, điện thoại rung lên, hóa ra là tin nhắn WeChat của Triệu Phi. 

[Bạn đã ngủ chưa? 】

[Bây giờ xuống có tiện không? 】

【Chỉ cần có thể nhìn thấy ngươi một lần, ta liền rời đi! 】

Làm sao có thể như vậy, khi mẹ hắn không để ý tới hắn, hắn còn dám trơ trẽn đến cửa nhà bà? 

Tôi muốn xóa ba tin nhắn WeChat này và ra ban công xem xét, nhưng lúc này trong phòng tắm có chuyển động nên tôi đành phải đặt điện thoại lại vị trí cũ. 

Lần này có thể xóa, nhưng lần sau không thể xóa, cũng không thể ngăn cản Triệu Phi kiên trì truy đuổi. Chìa khóa nằm ở mẹ tôi. Vì cô ấy có thể quyết định nên cô ấy phải vượt qua thử thách. 

Tôi nhanh chóng trốn vào phòng thay đồ phía sau và giữ cửa hé mở để quan sát phản ứng của mẹ. 

Khi mẹ cô bước vào phòng khách, điện thoại lại rung lên khiến cô chú ý. 

Cô nhấc điện thoại lên nhìn, trên mặt chợt lộ ra vẻ bất an. 

Sau đó, cô ấy bước nhẹ về phía tôi, còn tôi thì vội vàng trốn sau cánh cửa. 

Mẹ tôi có nhìn thấy tôi không? 

Mẹ tôi có phát hiện ra tôi đã chạm vào điện thoại di động của bà không? 

Nghĩ tới đây, tôi gần như nín thở. 

Tiếng bước chân đi ngang qua phòng thay đồ và dừng lại trước cửa phòng tôi. 

Sau đó tôi nhìn ra ngoài qua khe cửa và thấy mẹ tôi lặng lẽ mở cửa, nhìn vào phòng rồi từ từ đóng lại. 

Nếu tìm ta thì có thể gõ cửa, sao phải nhìn lén? 

Chẳng lẽ cô ấy muốn xác nhận xem tôi đã ngủ chưa rồi mới xuống lầu gặp Triệu Phi sao? 

Trong phòng tôi tối quá, chắc cô ấy tưởng tôi đang ngủ trong chăn. Đây không phải là cơ hội tốt để cô xuống lầu sao? 

Mẹ bước nhẹ trở lại phòng khách, bước tới cửa trượt ban công, nhẹ nhàng mở cửa trượt. 

Tuy nhiên, cô ấy đã dừng lại sau khi đi được một phần ba chặng đường, vẻ mặt đặc biệt lo lắng. 

Bạn đang lo lắng về điều gì? 

Bạn không muốn liên quan gì đến Triệu Phi nữa và bạn sợ anh ta sẽ đến quấy rầy bạn? 

Vẫn không thể buông Triệu Phi ra, trong lòng vẫn giằng co? 

Mẹ đóng cửa trượt lại và ngồi trên ghế sofa. Một lúc sau, mắt cô trở nên ẩm ướt. 

Bạn có hối hận khi gặp Triệu Phi trước đây không? 

Hay bạn muốn gặp cô ấy bây giờ nhưng đang kiềm chế bản thân? 

Bất kể khả năng nào, ít nhất chắc chắn rằng mẹ muốn cắt đứt liên lạc với Triệu Phi. 

Nếu chúng ta thành thật với mẹ cô ấy vào lúc này và mở lòng với cô ấy, chẳng phải điều đó sẽ củng cố quyết tâm trở về với gia đình của cô ấy sao? 

Không có sự do dự. Nếu bỏ lỡ lần này, e rằng sẽ không bao giờ có cơ hội tốt hơn nữa. 

Nhưng làm thế nào để nói chuyện? 

Tim tôi đập càng lúc càng nhanh, ngay cả bàn tay đang cầm nắm cửa cũng bất giác run lên. 

Bà là mẹ tôi, là người thân thiết nhất của tôi, bà cũng không phải người ngoài, vậy còn gì để nói? 

Dù thế nào đi chăng nữa, hãy cố gắng...

"Tiểu Khải, em... sao em còn chưa ngủ?"

"Không...không, tôi...tôi vừa mới ra ngoài."

Chẳng lẽ Lý Khải cũng đang lén nhìn mẹ mình?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Triệu Quan và Lý Đại

"Ngươi đứng đó làm gì? Có muốn xuống ngồi một lát không?"

"Ờ... được rồi!" Ngoài cửa vang lên tiếng bước chân đi xuống lầu, sau đó Lý Khải ngồi chéo đối diện với mẹ mình. 

Vừa chuẩn bị xong, không ngờ Lý Khải lại dẫn đầu. Than ôi, tôi tự trách mình đã thiếu quyết đoán trong mọi việc mình làm. 

Nhưng nói như vậy, xét vừa rồi giọng điệu áy náy của Lý Khải, hiển nhiên hắn không phải vừa mới đi ra. Chẳng lẽ anh vẫn chưa từ bỏ mẹ mình?

"Bạn ở trường thế nào?"

"Ừm... không tệ."

"Tốt rồi. Gần đây thời tiết có chút lạnh, ngươi nên mặc nhiều quần áo hơn, chăm sóc bản thân thật tốt."

"Được, tôi sẽ chú ý."

"Bah...baah..." Điện thoại của mẹ rung lên. 

Cô nhìn nó mà mặt càng buồn hơn. 

Cô nhắm mắt bình tĩnh lại rồi nói tiếp: "Chăn ở trường còn ấm không? Có muốn mang chăn từ trong nhà về không?"

“Không, không, chăn của trường là đủ rồi.”

"Đúng vậy, hiện tại bên cạnh tôi đã có bạn gái, những chuyện này tôi không cần lo lắng nữa."

"Cô ấy... cô ấy không quan tâm nhiều đến chuyện này."

Hàn Gia Nhuệ rõ ràng vẫn chưa ở bên Lý Khải, tại sao Lý Khải lại bằng lòng? 

Với tính cách của Lý Khải, anh ấy không nên giải thích rõ ràng sao? 

"Làm thế nào bạn gặp nhau?"

"Tôi gặp...ở câu lạc bộ hoạt hình."

"Ồ! Đúng vậy, Tiểu Vận nói với tôi. Anh ấy nói rằng anh vừa đến đó đã yêu cô gái đó. Đó có phải là tình yêu từ cái nhìn đầu tiên không?"

"Không... là Tiểu Vận... ừ..."

"Bah...baah..." Điện thoại lại rung lên, cắt ngang lời nói của Lý Khải. 

Người mẹ giật mình, sau đó đặt điện thoại lại vào lòng rồi nói tiếp: “Lúc đó mẹ đã nói với Tiểu Vận rằng con gái đó nhất định rất xinh đẹp, nếu không thì làm sao con có thể yêu cô ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên”.

"Không, cô ấy chỉ là một cô gái xinh đẹp hơn, dễ thương hơn và có tính cách vui vẻ thôi."

Lý Khải chưa bao giờ khen ngợi Hàn Gia Nhuệ trước mặt tôi. Tại sao anh lại nói như vậy trước mặt mẹ mình? 

Chẳng lẽ anh ấy thực sự tin những gì tôi và Lưu Tử Quân nói và muốn kích thích mẹ tôi bằng bạn gái? 

"Khó trách, loại tính cách này càng thích hợp ngươi."

"Tôi cũng không biết."

"Anh sống nội tâm hơn, cô ấy đương nhiên phải hướng ngoại hơn, để tính cách có thể bổ sung cho nhau!"

Nỗi buồn càng lúc càng dày và tốc độ nói càng lúc càng nhanh. Mẹ tôi bị sao vậy? 

Chẳng lẽ sợ Triệu Phi vướng mắc? 

Hay bạn bị Lý Khải kích thích? 

"Ồ!"

"Gặp được một cô gái tốt không phải dễ. Cậu phải trân trọng cô ấy, biết không?"

"Bah...baah..." Điện thoại lại rung lên. 

Mặc dù mẹ tôi phớt lờ nhưng dường như nước mắt bà đang lăn dài trên khóe mắt. 

"Có chuyện gì vậy? Mẹ đỡ đầu." Lý Khải hỏi.

Mẹ mỉm cười bất đắc dĩ nói: “Không, không có gì đâu. Mẹ đỡ đầu của mẹ cũng mừng cho con”.

"Ồ!"

“Nếu có cơ hội, cậu có thể mang cô ấy về cùng. Mẹ đỡ đầu của cậu sẽ giúp cậu vui vẻ.”

"Ồ!"

“Muộn rồi. Nếu muốn ngủ thì… nhanh lên… đi ngủ đi…” Nói đến đây, nước mắt mẹ tôi trào ra. 

Cô vội lấy tay che mặt nhưng nước mắt vẫn không ngừng trào ra từ ngón tay. 

"Có chuyện gì thế?" Lý Khải lo lắng hỏi. 

"Không...Mẹ không sao...Con...đi ngủ đi..." Mẹ ngắt quãng nói. 

Lý Khải đứng dậy, ngồi cạnh mẹ và vỗ nhẹ vào lưng bà. 

Mẹ không nhịn được nữa, mẹ trực tiếp vỗ vào vai Lý Khải mà nức nở. Những giọt nước mắt rơi xuống gần như ướt đẫm cổ áo ngủ của Lý Khải. 

Nhìn bộ dạng của mẹ mình lúc này, Lý Khải dường như có mong muốn bảo vệ bà. 

Cánh tay run rẩy của anh dần dần nâng lên, sau khi do dự hồi lâu, cuối cùng anh cũng ôm được mẹ mình. 

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Mẹ đỡ đầu." Lý Khải hỏi. 

Mẹ không trả lời. 

"Mẹ nuôi, dù là chuyện gì, mẹ cũng có thể nói cho con biết. Chỉ cần con có thể giúp được, con sẽ làm."

Mẹ lắc đầu. 

"Đó có phải là điều đang làm phiền bạn không?"

Thấy mẹ vẫn không lên tiếng, Lý Khải nhẹ nhàng nói: "Những gì mẹ muốn nói thì cứ nói ra, nếu không giữ trong lòng chỉ khiến con thêm chán nản. Cũng giống như con đã làm trước đây, con không nói với ai bất cứ điều gì, nghĩ rằng dù có nói cũng không thay đổi được gì. Nhưng sau này con biết rằng nói ra không thể thay đổi hiện thực, nhưng nó có thể thay đổi tâm trạng của con. Khi tâm trạng tốt, dù khó khăn đến đâu con cũng có thể đối mặt với những điều khó khăn." 

Trên cùng một chiếc ghế sofa, hơn một tháng trước, chính mẹ anh là người an ủi Lý Khải bằng vòng tay của mình, nhưng bây giờ chính Lý Khải là người ôm an ủi mẹ anh. 

Người mẹ ôm Lý Khải trong tay hơn một tháng trước vẫn còn khá uy nghiêm, nhưng bây giờ bà giống như một con cừu yếu đuối trên vai Lý Khải.

Đột nhiên mẹ hỏi: “Con có muốn quên ai không?”

"À?" Lý Khải giật mình hỏi: "Hắn là ai?"

Một lúc sau, mẹ tôi hỏi bằng giọng muỗi vằn: “Người con thích ở đâu?”

"Ờ... trước... trước đây." Lý Khải run rẩy nói.

"Vậy cậu đã làm điều đó như thế nào?"

"Ừm... tôi... tôi chỉ... không liên lạc... không gặp mặt!" Lý Khải do dự. 

“Anh có thể quên nó theo cách này được không?”

Tôi dường như hiểu được việc mẹ tôi mất kiềm chế cảm xúc không phải do Lý Khải kích thích mà là do sự vướng mắc của Triệu Phi? 

Nhưng tôi không hiểu, ý đồ lừa gạt của Triệu Phi rõ ràng như vậy, sao lại không đủ để khiến mẹ hắn buông tha? 

"Không, cho dù có gặp người khác, tôi cũng sẽ không quên!"

Tiếng nức nở của mẹ dần dần lắng xuống, cảm xúc của mẹ dường như cũng dịu đi. 

Tuy nhiên, cô vẫn dựa vào vòng tay của Lý Khải và không có ý định rời đi. 

Trong đêm khuya, họ chỉ có một nam một nữ. Chẳng lẽ tai nạn vừa rồi sẽ lại xảy ra? 

Đưa Lý Khải về nhà chỉ là để giảm bớt sự xấu hổ giữa tôi và mẹ. Ai có thể nghĩ rằng giữa mẹ tôi và tôi không có sự bối rối nào, nhưng bây giờ tình yêu cũ của mẹ tôi dành cho Lý Khải có thể sẽ được nhen nhóm lại. 

Nếu họ thực sự nối lại mối quan hệ cũ, chẳng phải mọi nỗ lực chia tay trước đây của tôi đều vô ích sao? 

Nghĩ tới đây, tôi thực sự hối hận. 

"Tiểu Khải, tôi có phải là người mẹ đủ tiêu chuẩn không?"

"Đương nhiên, ngươi hỏi làm gì?"

“Vừa rồi làm sao một người mẹ có tư cách lại có thể hỏi một câu hỏi như vậy?”

"Mẹ nuôi, đừng nghĩ như vậy. Mỗi người đều có cảm xúc, cảm xúc rất khó kiềm chế. Nếu cảm thấy không thoải mái khi đè nén, tốt nhất cứ để tự nhiên đi."

"Đó có phải là điều bạn nghĩ không?"

"Vâng!"

"Vậy nếu là Tiểu Vận, liệu anh ấy có nghĩ như vậy không?"

Hóa ra điều mẹ quan tâm chính là cảm xúc của tôi, nhưng nếu mẹ có thể trực tiếp hỏi tôi chuyện này thì tốt quá, sao lại để Lý Khải trả lời thay tôi. 

"Điều đó là có thể!"

"Thật sự?"

"Ta nghĩ quan trọng nhất là ngươi tự mình tìm hiểu, chuyện này không liên quan đến người khác. Là con của ngươi, Tiểu Vận đương nhiên muốn ngươi vui vẻ, không quấy rầy ngươi."

Khi mẹ anh không trả lời, Lý Khải nói thêm: “Nếu tôi là Xiaoyun, tôi sẽ hiểu cảm xúc của bạn hơn.

Bạn đối với Xiaoyun tốt như vậy, tại sao Xiaoyun lại không thể hiểu được bạn? "

Tôi không hào phóng như những gì Lý Khải nói, và những gì Lý Khải nói cũng không phải là điều tôi muốn nói nhưng vẫn khiến tôi cảm động. 

Tôi thực sự hiếm khi quan tâm đến mẹ và tôi coi sự quan tâm của mẹ dành cho mình là điều hiển nhiên. Tuy nhiên, mẹ tôi dù sao cũng là phụ nữ, mẹ cũng cần được chăm sóc, đồng hành. Cha tôi đã không làm điều đó. Nếu tôi lại giống bố tôi, chẳng phải những người thay thế chúng tôi sẽ tự nhiên xuất hiện sao? 

Lý Khải sau đó nói: "Đừng lo lắng! Xiaoyun hiểu chuyện hơn tôi. Tôi có thể hiểu được chứ đừng nói đến anh ấy."

"Tốt! Tiểu Khải, cảm ơn ngươi!"

"Cái... đây là cái gì!"

"Tiểu Khải, hứa với mẹ đỡ đầu của ta, ta sẽ không bao giờ để Tiểu Vận biết ta hôm nay nói với ngươi những gì."

“Được, tôi nhất định sẽ không nói.”

Nhìn khuôn mặt ngày càng buồn của mẹ, lẽ ra tôi nên mừng cho mẹ, nhưng thực sự tôi không thể vui được. 

Lẽ ra tôi phải là người khai sáng cho mẹ tôi, lẽ ra tôi phải là người bao dung cho mẹ tôi, nhưng bây giờ tôi đã trở thành Lý Khải. 

Hơn nữa, chuyện này lẽ ra là bí mật giữa mẹ tôi và tôi mà không người thứ ba nào được biết, nhưng bây giờ nó đã trở thành bí mật giữa mẹ tôi và Lý Khải, tôi không thể biết được. 

Than ôi, có lẽ chính vì Lý Khải không phải là con ruột của mẹ anh nên mẹ cô mới tâm sự nỗi lòng của mình. 

Than ôi, ai gọi tôi là người thiếu quyết đoán? 

Lý Khải đã đi trước tôi là ai? 

Ôi, cứ coi như dùng lời của Lý Khải để an ủi mẹ tôi thay tôi đi! 

Mẹ từ từ đẩy Lý Khải ra. Lý Khải mặc dù không muốn buông ra, nhưng hắn cũng chỉ có thể buông lỏng cánh tay. 

Sau khi tách ra, Lý Khải cúi đầu, mẹ anh nhìn về hướng khác. Bầu không khí lập tức trở nên cực kỳ khó xử. 

Tuy nhiên, cảnh tượng đáng lo ngại cuối cùng cũng không xuất hiện, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

"Nhân tiện, Tiểu Khải, người mà cậu vừa nói không thể quên chính là cô gái cùng trường?" Mẹ hỏi. 

Hai má Lý Khải đỏ bừng, anh ngập ngừng: "Ừm... không... thực ra... tôi và cô ấy còn chưa phải là bạn trai, bạn gái."

"Tại sao? Anh vẫn chưa bày tỏ tình cảm của mình với cô ấy à?"

"Vâng!"

"Gặp được một cô gái tốt thì phải chủ động, nếu không bỏ lỡ sẽ hối hận."

“Bởi vì trước đây tôi chưa nghĩ tới điều đó.”

Làm thế nào bạn có thể không suy nghĩ rõ ràng? Chẳng phải bạn vẫn không vui vì Hàn Gia Thụy thường xuyên nhắc đến bạn trai cũ sao? 

“Anh còn đang do dự điều gì?”

"Tôi cứ tự hỏi liệu tôi có thực sự thích cô ấy không."

"Chuyện này anh phải suy nghĩ rõ ràng. Nếu không thích ở bên cô ấy, anh đang làm tổn thương cô ấy."

“Tôi đã nghĩ kỹ rồi.”

"Làm sao?"

“Tôi không nghĩ là tôi thích cô ấy.”

“Vậy cậu thích ai?”

Hai má Lý Khải càng lúc càng đỏ. Anh cúi đầu, nhẹ nhàng nói: “Thật ra… anh và em có cùng suy nghĩ!”

"Giống tôi à?"

"Anh muốn quên...Anh cũng muốn quên...nhưng không ai có thể quên được người kia."

Chẳng trách anh ấy lại thuyết phục mẹ tôi để mọi chuyện diễn ra theo tự nhiên, chẳng trách anh ấy hiểu bà ấy vì tôi, chẳng trách anh ấy nói không thích Hàn Gia Thụy vì anh ấy nhầm tưởng vừa rồi mẹ cô ấy đang khóc vì anh ấy.

Nhìn bề ngoài thì chẳng phải anh ấy sắp thổ lộ tình cảm với mẹ mình sao? 

Mẹ cúi đầu, lo lắng nói: "Con đang nói về mẹ phải không?" 

Lý Khải ngượng ngùng gật đầu nói: “Tôi muốn ở lại với mẹ đỡ đầu của mình, chăm sóc bà.”

"Ngươi có thể ở cùng ta bao lâu? Ngay cả Tiểu Vận cũng không làm được, sau này ngươi nhất định phải gả vợ sinh con.

Những người có gia đình và sự nghiệp! "

"Xiaoyun không thể, nhưng tôi chắc chắn có thể. Tôi sẵn sàng ở bên mẹ đỡ đầu cả đời. Chỉ cần mẹ đỡ đầu ở đó, đó là nhà của tôi."

"Thằng nhóc ngốc nghếch, cha đỡ đầu của ngươi và ta đã có gia đình rồi. Giống như Tiểu Vận, ngươi sẽ tìm được người yêu của mình và sau này sẽ lập một gia đình mới."

"Trước đây ta cũng có để ý đến cha đỡ đầu, nhưng bây giờ ta đã nghĩ rõ ràng, ta nguyện ý cùng cha đỡ đầu chăm sóc ngươi.

Bố già thường bận rộn với công việc. Khi anh ấy đi vắng, tôi sẽ dành nhiều thời gian hơn cho bạn. "

Cùng bố chăm sóc mẹ? 

May mắn thay anh ấy có thể tìm ra nó! 

Bạn vẫn luôn coi mẹ mình như mẹ của mình. Đây có phải là điều mà một đứa trẻ nên nghĩ về mẹ mình? 

Chẳng lẽ trong mắt anh, cách báo đáp mẹ là phải ngoại tình ngầm với bà? 

Mẹ khẽ ngẩng đầu nhìn khuôn mặt không thanh tú nhưng đầy kiên trì của Lý Khải. Đôi mắt nhỏ nhưng chân thành của anh khiến người ta choáng váng. 

Chẳng lẽ mẹ đã cảm động trước lời nói của Lý Khải? 

Lúc này mẹ đang nghĩ gì? 

Tim tôi lại trở nên lo lắng. 

"Tiểu Khải, sau này đừng nói những lời như vậy nữa, ta là mẹ đỡ đầu của con, ta đối xử với con như con ruột của mình. Cũng vậy, con đối xử với ta như mẹ của con, con phải phân biệt rõ ràng. Tình cảm gia đình là tình cảm gia đình, tình yêu là tình yêu, hai thứ này không thể nhầm lẫn được." Mẹ nói nhẹ nhàng. 

Lý Khải lo lắng nhìn mẹ và nói: "Mẹ... mẹ vừa nghĩ con... đã tìm được bạn gái... sao mẹ lại khóc?"

"Ừm... tôi... đó là vì chuyện khác." Mẹ lưỡng lự.

"Người mà cậu... vừa nói... cậu muốn quên... phải không?" 

"Tôi... làm sao tôi có thể quên em được? Em là con đỡ đầu của tôi!"

Lý Khải chán nản cúi đầu thấp giọng nói: "Ồ! Vậy ngươi đang nói ai?"

"Không...không có ai cả!" Mẹ lo lắng nói.

"Tôi biết, chính là anh ấy!"

"Ai?"

"Ding dong... ding dong..." Tiếng chuông cửa trong trẻo vang lên ngoài cửa. 

"Tiểu Khải, đã muộn rồi, lên lầu nhanh đi ngủ đi!" Giọng mẹ hoảng hốt, trong mắt hiện lên vẻ hoảng sợ. 

Còn ai khác sẽ đến thăm vào giờ muộn thế này?

Bố có chìa khóa riêng nên đêm khuya bố sẽ không gõ cửa. Chẳng lẽ là Triệu Phi? 

Chẳng lẽ mẹ hắn không trả lời, Triệu Phi liền vội vàng đi tới cửa? 

Chẳng trách mẹ tôi trông có vẻ kinh hãi, chắc bà đã đoán được là ông. 

Liệu mẹ có gặp lại Triệu Phi nữa không? 

"Vâng!" Lý Khải chán nản đi lên cầu thang. 

Khi Li Kai vừa lên đến tầng hai, mẹ anh đã hét lên: "Tiểu Khải!"

Lý Khải chậm rãi quay người lại, thấp giọng hỏi: “Sao vậy?”

“Đây là nhà của cậu, sau này cậu phải về nhà thường xuyên đấy, biết không?”

"Ồ, tốt!"

"Đi ngủ đi!"

"Ồ!" Lý Khải đi được hai bước, sau đó quay người nói: "Mẹ đỡ đầu, yên tâm, tối nay con sẽ không nói cho ai biết những gì mẹ đã nói với con."

"Vâng!" Mẹ xấu hổ cúi đầu xuống.

Sau khi Lý Khải đóng cửa lại, mẹ anh vội vàng đi ra cửa. 

Không lâu sau, ngoài cửa truyền đến giọng nói của dì Kỷ. 

"Sao cậu lâu thế? Cậu đang làm gì thế?" 

"Tôi... tôi vừa mới tắm xong! Anh đang nói đến tôi, nhìn anh đi, ban đêm anh đến tìm tôi, giống như mất hồn vậy!"

"Ôi, tôi thực sự mất hồn rồi!"

"Nhỏ giọng một chút, Tiểu Vận và Tiểu Khải đều ngủ rồi."

"Lý Khải cũng ở đây à?"

"Vâng!"

"Chào!"

“Được rồi, đừng nói nhảm nữa.”

"Tối nay anh ngủ với em, em tắm trước rồi nói chuyện với anh sau!"

"Được rồi!"

Cũng may người tới không phải Triệu Phi nên cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm.

Theo lời của dì Kỷ thì chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó, khiến tôi tò mò. 

Nó không thực sự có tác dụng kể từ khi hệ thống giám sát được lắp đặt, nhưng tối nay nó lại có ích. 

Sau khi họ vào phòng ngủ, tôi lặng lẽ rời khỏi phòng thay đồ. 

Khi trở về phòng, tôi mở ứng dụng theo dõi điện thoại di động và chờ đợi mọi chuyển động trong phòng ngủ chính.

"Nói cho tôi biết, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Giọng mẹ vang đến tai tôi. Tôi liền nhìn vào điện thoại và thấy hai người đã vào giường. 

Máy ảnh thực sự tốt. Dù có ánh sáng yếu ớt ngoài cửa sổ, bạn vẫn có thể nhìn rõ khung cảnh trong phòng. 

“Cậu còn nhớ chàng trai trẻ mà tôi nhắc đến lần trước không?”

"Nhớ kỹ, chuyện gì đã xảy ra?"

"Ồ, tôi cũng tự trách mình."

"Có thể bạn gái của anh ấy đã phát hiện ra nó?"

“Tối nay anh ấy rủ tôi đi xem phòng, tôi đồng ý mà không cần suy nghĩ quá nhiều.”

"Anh giới thiệu anh ấy với ai đó, tại sao anh ấy lại đến gặp anh?"

"Tim tôi lại ngứa nữa rồi!"

"Ngươi cũng vậy, dưới ánh mắt của người khác vẫn bất an!"

"Tôi đã không quan hệ gần một tháng rồi!"

"Sau đó thì sao?"

“Sau giờ làm, anh ấy nói dối bạn gái rằng mình phải làm thêm giờ và yêu cầu bạn gái về trước nên bạn gái anh ấy về trước.”

"Anh ấy thực sự có thể xử lý được!"

"Tôi vẫn đang đối phó, tất cả là lỗi của anh ấy. Anh ấy đã đặt khách sạn ở gần công ty."

“Anh không bị bắt khi đang kiểm tra phòng chứ?”

“Chúng tôi ăn tối gần công ty và đang trên đường về khách sạn. Anh ấy không thể đợi được nữa và nhất quyết ôm tôi trên đường. Không ngờ bạn gái anh ấy không về nhà và đang đi loanh quanh trong công ty nên chúng tôi tình cờ gặp được cô ấy”.

"À? Thế thì sao? Hai người cãi nhau à?"

"Điều đó không đúng. Cô ấy không nói gì về tôi mà chỉ hỏi anh ấy mối quan hệ giữa anh ấy với tôi là gì và chúng tôi đã ở bên nhau bao lâu. Anh ấy không nói gì mà chỉ đưa bạn gái đi."

"Đó là nó?"

"Vâng!"

“Bạn gái của anh ấy không có gây rắc rối với anh, điều đó có nghĩa là cô ấy khá lý trí, nhưng trong lòng chắc chắn rất tổn thương!”

"Ôi! Con gái thế này mới làm tôi sợ!"

"Các ngươi là đồng nghiệp, nếu như vì chuyện này mà chia tay, về sau danh tiếng của các ngươi ở công ty nhất định sẽ không tốt."

"Ồ! Đây chính là điều tôi lo lắng! Nhưng tôi có thể làm gì khác đây?"

"Chà... sao cậu không mời họ gặp mặt và nói chuyện vui vẻ nhỉ."

"Chúng ta đang nói về cái gì vậy? Chúng ta vẫn có thể trò chuyện vui vẻ chứ?"

"Nếu bạn gái của anh ấy đang thắc mắc, điều đó có nghĩa là cô ấy vẫn quan tâm đến anh ấy. Tốt nhất bạn nên nói sự thật. Kỳ thực, điều quan trọng nhất là phải hứa với bạn gái anh ấy rằng bạn đã hoàn toàn xong việc với anh ấy."

"Nó không tốt!"

“Anh vẫn không nỡ để anh ấy đi à?”

"Làm sao có thể được? Bây giờ tôi ước gì mình sẽ không bao giờ gặp lại kẻ bất hạnh đó nữa. Tôi không biết phải nói sao nữa".

"Hãy thành thật và nói sự thật!"

"Ồ, tôi sợ cô ấy sẽ không nhìn thấy tôi."

"Tôi sẽ không nhớ bạn."

Dì Ji nhấc máy, ngạc nhiên nói: "Ồ, anh ấy đang tìm tôi!"

"Anh ấy đã nói gì?"

"Anh ấy hẹn tôi gặp anh ấy vào tối mai. Anh ấy sẽ đi cùng bạn gái."

“Có vẻ như anh ấy dự định sẽ chia tay hoàn toàn với bạn trước mặt bạn gái anh ấy.”

"Nhưng tôi hơi sợ đi một mình. Cậu đi cùng tôi nhé?"

"Tôi? Không ổn!"

"Đúng vậy, ngươi không phải nam nhân, không thể bảo vệ ta."

"Đó không phải là một mối hận thù lớn, đó không phải là vấn đề lớn!"

"Ồ, nhân tiện, Lý Khải không có ở đây sao? Hãy để anh ấy đi cùng tôi."

"Hả? Điều đó cũng không tốt!"

"Có chuyện gì vậy? Bạn sẽ không ngần ngại cho tôi mượn con đỡ đầu của mình chứ?"

"Sao có thể được? Tôi... tôi chỉ lo lắng rằng sẽ không tốt nếu tin tức về cậu đến tai Xiaoyun."

"Yên tâm, tôi sẽ không để Lý Khải nói gì cả."

“Tại sao cậu lại ngăn cản anh ấy nói cho cậu biết?”

"Ồ! Chuyện nhỏ như vậy ngươi không cần lo lắng!" 

"Tôi nghĩ tốt hơn là nên quên nó đi!" 

"Đừng lo lắng, để anh ấy đi cùng chỉ khiến tôi yên tâm hơn thôi. Tôi sẽ không làm gì anh ấy! Hơn nữa, ai thích hợp hơn anh ấy? Ngày mai em không cần nói cho tôi biết, tôi chỉ cần nói cho anh ấy biết thôi!" 

"Được rồi!" 

"Ta đã suy nghĩ rõ ràng, lần sau chỉ là tìm một sinh viên đại học thôi. Sinh viên đại học tuổi trẻ nghị lực, còn chưa đến tuổi nói chuyện kết hôn, ít nhất vui vẻ sẽ không gây ra phiền toái không đáng có!" 

"Vẫn đang tìm sao? Còn chưa đủ phiền phức sao?" 

"Sẽ càng khó chịu hơn nếu không có ai đi cùng! À, đúng rồi, tôi vừa nhìn thấy một học sinh ở tầng dưới, anh ấy rất đẹp trai." 

"Học sinh? Anh ấy... trông như thế nào?" Mẹ ngạc nhiên hỏi. 

"Anh ấy trông ngang tuổi với Xiaoyun của bạn, nhưng anh ấy khá cao, cao khoảng 1,8 mét. Anh ấy có dáng người cân đối, khuôn mặt đẹp hơn và rất trắng trẻo."

Chẳng lẽ người đó là Triệu Phi? Anh ấy vẫn đứng ở tầng dưới chờ đợi à?

"Anh ấy...anh ấy đang làm gì vậy?"

"Cái gì? Bạn có hào hứng khi nghe về anh chàng đẹp trai không?" 

“Tôi chỉ hỏi ngẫu nhiên thôi.” 

"Anh ấy đang ngồi trên ghế sofa ở sảnh tầng một chơi điện thoại di động. Tôi bước vào, anh ấy còn nhìn tôi mấy lần!" 

"Hai người đều là người có thể làm mẹ của người khác, còn nhìn nhau!"

"Ồ! Chắc có người thích mẫu người mẹ như tôi nhỉ?" 

“Không biết nơi này là tiểu tử nhà nào, ngươi dụ dỗ những đứa trẻ khác, không sợ người nhà phát hiện sao?” 

"Ta đương nhiên biết, ta đang đùa ngươi!" 

"Được rồi được rồi, đi ngủ sớm đi!"

"Vâng!" 

Phòng ngủ chính yên tĩnh và tôi lên giường.

Mọi chuyện xảy ra tối nay lại hiện lên trong đầu tôi, khiến tôi khó ngủ. 

Vì mẹ anh đã trực tiếp từ chối Lý Khải nên tôi tin Lý Khải cũng nên thừa nhận sự thật. 

Bây giờ Lý Khải đã không còn gì phải sợ hãi, điều đáng lo ngại nhất chính là Triệu Phi. 

Triệu Phi có thể khiến mẹ mình mất kiềm chế chỉ bằng cách đi xuống lầu. Nếu anh nhìn thấy cô, chẳng phải anh sẽ khiến cô mắc lại sai lầm tương tự sao?

Tôi đã hối hận điều gì, đã quyết tâm trở về với gia đình như thế nào, họ chỉ là mơ tưởng của tôi thôi sao?

Nhưng nhìn từ một góc độ khác, dù Triệu Phi ở tầng dưới nhưng mẹ cô cũng không gặp anh hay thậm chí không trả lời tin nhắn WeChat của anh. Điều này chưa đủ để chứng minh quyết tâm trở về với gia đình của mẹ sao?

Quả thật, trước đây mẹ tôi ưu ái Lý Khải hơn và thậm chí còn cảm thấy chán nản về anh ấy một thời gian. Bây giờ, không phải cô ấy vừa từ chối anh ta thẳng thừng sao?

Việc từ bỏ một ai đó luôn cần một quá trình. Có lẽ không bao lâu nữa mẹ tôi sẽ có thể hoàn toàn quên đi Triệu Phi.

Tôi lên xe buýt trở lại trường và nhớ lại hai ngày cuối tuần tương đối yên tĩnh.

Lý Khải cố tình giữ khoảng cách với mẹ nhưng anh lại trở nên thân thiết hơn với dì Ji.

Có lẽ dưới sự bảo vệ của Lý Khải, dì Ji đã giải quyết thành công những rắc rối của mình.

Ngoài ra, tôi đặc biệt chú ý đến cộng đồng và khu vực xung quanh, không tìm thấy dấu vết nào của Triệu Phi.

"Lý Khải, tại sao tối thứ bảy dì Kỷ lại đưa cậu đi chơi?" Tôi cố tình hỏi.

"Không...không có gì đâu. Đồng nghiệp của cô ấy đã tặng cô ấy một tác phẩm điêu khắc. Nó ở trong văn phòng công ty của cô ấy và tôi đã giúp cô ấy chuyển nó về nhà." 

Dì Ji yêu cầu anh ấy giữ bí mật và tôi tin rằng dì đã nghĩ ra một cái cớ cho anh ấy.

Bây giờ tôi đã biết lý do rồi, không cần phải hỏi thêm nữa. 

"Mà này, Lý Khải, lần này quay lại trường học tôi có nên tỏ tình với Hàn Gia Thụy không?" Tôi nói với một nụ cười xấu xa.

"Vâng!"

Có thể thấy tâm trạng của Lý Khải không được tốt. 

Tuy nhiên, đây cũng là lỗi của chính anh. Nếu anh ấy không thích ai thì anh ấy phải thích mẹ của bạn mình. Anh ấy thực sự không biết thế giới cao bao nhiêu.

Tôi hy vọng anh ấy có thể tỉnh táo hoàn toàn và đặt mọi suy nghĩ của mình lên Hàn Gia Nhuệ.

Có một cơn gió mát và trời đang tối dần. Chuyến xe buýt đông đúc cuối cùng cũng đã đến trường.

Vì tôi và Lý Khải ngồi ở hàng cuối cùng nên chúng tôi phải đợi những người phía trước xuống xe trước.

Lúc này, tôi nhìn thấy bóng dáng Triệu Phi giữa đám người xuống xe ngoài cửa sổ xe.

Triệu Phi đi cùng chuyến xe với chúng ta, sao trước đó chúng ta không để ý?

Có lẽ Triệu Phi đã xếp sau chúng tôi rất xa. Sau khi lên xe, tôi và Lý Khải đi thẳng đến hàng ghế cuối cùng. Đương nhiên, chúng tôi không thể nhìn thấy Triệu Phi trong đám đông đông đúc phía trước.

Cho nên, Triệu Phi không phải ở trong thành hai ngày sao?

Chỉ có hai ngày để gặp mẹ thôi sao?

Để ngăn cản Lý Khải nhúng tay vào, tôi kiếm cớ để Lý Khải xuống ký túc xá trước, nhưng tôi lại lặng lẽ đi theo Triệu Phi.

Dù không biết mục đích đi theo Triệu Phi nhưng tôi chỉ tò mò mà thôi.

Triệu Phi không trở lại ký túc xá mà đi đến "Thánh địa tình yêu" trong khuôn viên trường, ngồi lặng lẽ trên ghế đá.

Nhìn bộ dáng suy sụp của Triệu Phi, trong lòng có chút vui mừng. 

"Xin chào?" 

"Vâng!" 

"Bạn có rảnh không?" 

"Bạn nghĩ gì?" 

"Quên nó đi nếu bạn không đến!" 

"Được rồi, anh nhớ em!" 

"Nó ở ngay bên kia ngọn đồi!" 

"Được, tôi sẽ đợi cậu!"

Triệu Phi cúp điện thoại, ngâm nga một giai điệu.

Có vẻ như Triệu Phi hẳn đã trút hết sự bất mãn lên Trần Thần vì anh không được gặp mẹ mình.

Nghĩ tới đây, trong lòng có chút không vui.

Bạn muốn ở lại và xem?

Nếu ở lại, nhìn Trần Thần cấp nữ thần bị Triệu Phi hành hạ như dã thú chẳng phải càng khó chịu hơn sao?

Tại sao tôi phải tìm rắc rối?

Vì vậy, tôi quay lại và đi xuống núi.

"Nhớ tôi à?" 

"Bạn nghĩ gì?" 

"Hừ, trước khi tới chỗ ngươi không thấy ngươi để ý tới ta!" 

Giọng nói dịu dàng và từ tính rõ ràng không phải của Trần Trần, nên tôi lập tức nhìn lại...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Bất ngờ

Tôi nhìn thấy cô gái dựa vào cánh tay của Triệu Phi, khuôn mặt cong về phía trước và phía sau, tư thế rất mê hoặc. Mặc dù trong đêm không nhìn rõ mặt, nhưng với dáng người và giọng nói như vậy, tôi tin dung mạo của cô ấy sẽ không tệ. 

Tại sao những cô gái xinh đẹp lại sẵn sàng lao vào vòng tay của Triệu Phi? 

Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn chỉ vì bạn đẹp trai? 

"Trần Thần phụ trách!"

"Nếu thật sự nhớ anh, em sợ không thể hòa hợp với Trần Thần sao?"

"Không phải chuyện này vừa mới giải quyết xong và giờ tôi đến đây tìm cậu sao?"

"Thật sự?"

"Tất nhiên rồi!"

Đang nói, Triệu Phi đã từ phía sau cởi áo khoác của cô gái, một tay thọc vào cổ áo len. 

Sau vài lần vuốt ve, cô gái ngượng ngùng cúi đầu, lẩm bẩm: “Anh có thể chia tay với Trần Thần được không?”

"Ừ... Viên Viên, cậu đừng lo lắng. Trần Thần chắc chắn không phải là người sẽ đồng hành cùng tôi đến cuối cùng, nhưng tôi không thể chia tay ngay bây giờ được, cậu phải cho tôi một chút thời gian!"

"Vậy ai có thể cùng ngươi đi đến cuối cùng?"

"Bạn nghĩ sao? Tôi đã chú ý đến bạn từ năm thứ nhất, nhưng tôi chưa có cơ hội làm quen với bạn. Nếu tôi có thể biết bạn sớm hơn, Trần Trần làm sao có thể xuất hiện?"

"Ta tin tưởng ngươi, ngươi nhất định phải làm như ngươi nói!"

"Được rồi!"

Triệu Phi hôn lên cổ cô gái, cô gái quay đầu lại trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào. 

Tôi thà làm người dự bị cho Triệu Phi còn hơn tìm người tốt hơn. 

Triệu Phi có quyến rũ quá không? 

Hay đầu óc cô gái có vấn đề gì đó? 

Về mẹ tôi, tôi nghĩ Triệu Phi đã tốn rất nhiều thời gian và sức lực. Tại sao anh ấy vẫn còn thời gian để hẹn hò với Trần Trần và cô gái đó? 

Tôi nhớ anh ấy từng nói với các bạn cùng lớp rằng anh ấy không có cảm giác gì khi tán tỉnh những cô gái bình thường. Chẳng phải anh ấy phải tốn quá nhiều thời gian và sức lực để chinh phục được những cô gái cùng tuổi sao? 

Trong thời gian huấn luyện quân sự, tôi từng nghe một học sinh cuối cấp nói đùa rằng “Chỉ cần nam sinh đại học có tinh trùng thì sẽ không thiếu phụ nữ”. Nhưng tại sao bây giờ tôi chưa gặp ai trong số họ? 

Nghĩ đến đây, tôi không muốn nhìn thấy Triệu Phi nữa nên vội vàng rời đi. 

Đi chưa được bao xa, tôi đã thấy trước mặt mình là một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Chàng trai đang ngồi trên ghế đá chơi điện thoại di động, trong khi cô gái ngồi xổm giữa hai chân chàng trai, dường như đang thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với chàng trai. 

Tuy nhiên, điều khiến tôi chú ý không phải là hành vi của họ mà là vẻ ngoài của các chàng trai. 

Nhìn từ bên hông, cậu bé có đôi mắt nhỏ, mũi tròn, đầu to, môi dày, thân hình cường tráng và đôi chân dày. Anh là một ví dụ điển hình của một người đàn ông xấu xí. 

Có một cô gái sẵn sàng thực hiện oral sex với một chàng trai xấu xí như vậy. Cô gái đó phải xấu đến mức nào? 

Có vẻ như tiền bối nói đúng. Chỉ cần có tinh trùng, con trai dù xấu đến đâu cũng có thể tìm được bạn tình phù hợp. 

"Bạn có thể tập trung được không?"

"Được rồi! Tôi sẽ trả lời xong cái này!"

Là giọng của Hàn Gia Thụy sao? 

Tôi khó có thể tin vào tai mình. 

Tôi lặng lẽ đến gần họ. 

"Có nhiều chuyện như vậy à?"

"Nói nhảm! Ngươi cho rằng quản lý nhiều người như vậy dễ dàng sao?"

Tôi núp sau một cái cây gần đó và nhìn sang. Tôi thấy cô ấy cầm con cặc trong tay, nuốt quy đầu vào miệng và thỉnh thoảng lè lưỡi liếm nó. 

Cô ấy có thực sự là Hàn Gia Nhuệ mà tôi đã gặp ở câu lạc bộ hoạt hình trước đây không? 

Trong ấn tượng của tôi, cô ấy trong sáng, đáng yêu, sôi nổi và vui vẻ, chắc chắn không giống con điếm trước mặt tôi. 

Người đàn ông xấu xí đặt điện thoại xuống, dùng hai tay ôm đầu Hàn Gia Thụy, vặn mạnh hông. 

Miệng của Hàn Gia Nhuệ dường như đã trở thành một pít-tông vật lý, cho phép dương vật của anh di chuyển ra vào. 

"Ồ... ồ... à..."

Khi người đàn ông xấu xí không ngừng rên rỉ, một lượng lớn tinh dịch tràn ra khỏi miệng Hàn Gia Thụy. 

Người đàn ông xấu xí nhanh chóng rút dương vật ra và xịt tinh dịch còn lại lên mặt Hàn Gia Thụy. 

Hàn Giai Thui nhắm mắt lại, để cho đầu dương vật xấu xí gãi vào gò má trắng nõn của cô. 

Tôi không thể tưởng tượng được rằng cô gái mà tôi chọn cho Lý Khải sau khi từ bỏ trinh tiết quý giá của mình để bắt chuyện lại lại dâm đãng đến vậy. Điều tôi không thể chấp nhận hơn nữa là đối tượng mà cô ấy ham muốn lại là một chàng trai xấu xí như vậy. Có phải tất cả con trai trên thế giới đều chết?

"Có phải bạn xuất tinh quá nhanh không? Tôi còn chưa bắt đầu mà!"

"Yên tâm, ta còn có, ngươi có thể giúp ta liếm lại lần nữa cho cứng."

Sau khi Hàn Gia Thụy đơn giản lau mặt, hắn lại đưa quy đầu vào miệng bắt đầu thuần hóa dương vật. 

"Chuyện gì vậy? Tại sao cặc của anh không cứng như vừa rồi nữa?"

"Vậy tôi phải làm sao đây? Tôi chỉ có thể hỏi bạn bè của cậu thôi."

Hàn Gia Nhuệ liếc nhìn người đàn ông xấu xí và bất lực gọi điện thoại. 

"Alo? Lý Khải!"

Tôi chết lặng. 

Tại sao lại gọi điện vào lúc này? 

Người bên kia thực ra là Lý Khải. 

"Bạn đang làm gì thế?"

"Tôi chán quá! Bạn có thể trò chuyện với tôi được không?"

"Tôi...tôi...đang ở ký túc xá!"

Trong khi Hàn Gia Nhuệ đang nói chuyện, người đàn ông xấu xí vén áo len của Hàn Gia Nhuệ lên trên ngực cô, cởi móc áo ngực của cô, sau đó mút một bên ngực béo và nhào nặn bên kia. 

Núm vú hồng hào săn chắc, da thịt trắng như tuyết, mềm mại bị một kẻ xấu xí như lợn cắn. 

Dưới sự chênh lệch tâm lý mạnh mẽ, dương vật của tôi đã có phản ứng rõ ràng. 

"Hả? Tối nay?"

"Không phải tối nay...tôi...tôi không...chà...tôi không...muốn đi ra ngoài."

"Thế còn... hoặc ngày mai!"

Lúc này, dương vật cuối cùng đã đứng lên cao. Người đàn ông xấu xí nóng lòng muốn cởi quần của Hàn Gia Nhuệ ra, đưa dương vật của mình thẳng vào khe mông của Hàn Gia Nhuệ. 

"À... cậu... chuyện gì đã xảy ra với cậu hôm nay vậy..."

"Tại sao...bạn có cảm giác...bạn đang nói một cách kỳ lạ?"

"Tâm trạng của bạn không tốt à?"

"Có chuyện gì vậy... cậu... nói cho tôi biết đi!"

"Pah...pah...pah..." Âm thanh va vào da thịt thu hút sự chú ý của tôi. Khi nhìn kỹ, tôi thấy Hàn Gia Nhuệ đang quỳ trên băng ghế đá với cặp mông đầy đặn giơ cao. Trong lúc bị người đàn ông xấu xí đẩy lùi, anh ta để lòng bàn tay mập mạp của mình đánh liên tục vào cô. 

"Được rồi... cậu... ngày mai hãy nói cho tôi biết!"

"Tôi?"

"Không...bạn cùng lớp ở ký túc xá của tôi đang...cù tôi..."

"Ý anh là gì... anh không hỏi tôi... tôi đang gọi ai... Tôi cố tình... cố tình không nói..."

Người đàn ông xấu xí đẩy càng lúc càng nhanh, tiếng ra đòn càng lúc càng lớn. Những dấu tay đỏ xuất hiện trên cặp mông trắng nõn. 

"Thật ra...cô ấy biết đó là anh...có thể là ai khác ngoài anh...cô ấy chỉ...chỉ trêu tôi thôi..."

"À... vậy thì... vậy chúng ta... đồng ý... hẹn gặp lại anh vào tối mai... tối mai..."

"Ừm... ừ... được rồi... chúc ngủ ngon..."

"Cúp máy...ah...ah..."

Tiếng rên cuối cùng như tiếng sét. Nếu không phải anh đã cúp điện thoại trước khi rên rỉ, Lý Khải chắc chắn sẽ bị sốc đến mức ù tai.

Người đàn ông xấu xí cất dương vật khập khiễng của mình xuống và nằm xuống ghế đá. 

Hàn Giai Thui vén quần, ngồi xuống ghế đá. 

“Anh ấy không nói gì cả phải không?” 

"Hừ, nếu lần nào cũng như vậy, hắn nhất định sẽ nghi ngờ!"

"Anh ấy có nói gì đó không?"

"Hôm nay anh ấy cư xử rất kỳ lạ, hình như tâm trạng không tốt, tôi hỏi thì anh ấy không chịu nói, anh ấy nhất quyết ngày mai gặp mặt để nói chuyện."

"Ha ha, có lẽ hắn muốn tỏ tình với ngươi!"

"Nếu bạn thú nhận tình yêu của mình, sẽ không có chuyện gì xảy ra với bạn!"

Người đàn ông xấu xí đứng dậy, ôm lấy Hàn Gia Thụy, dùng đôi môi dày kinh tởm hôn lên khuôn miệng anh đào của Hàn Gia Thụy, cười nói: "Em đã trở thành bạn gái của anh ta, anh đụ em sẽ càng vui hơn!"

"Biến đi! Nếu có hắn, ta sẽ không cần ngươi nữa!"

Hai người vừa cười vừa nói đùa khi đi xuống núi.

Hàn Gia Nhuệ phải nói chuyện với Lý Khải để cương cứng. Người đàn ông xấu xí chỉ đơn giản là một kẻ biến thái, và Hàn Gia Nhuệ rõ ràng đã hơn một lần thỏa mãn những yêu cầu biến thái của người đàn ông xấu xí đó. Hai người này thực sự giống nhau. 

Mặc dù Lý Khải là người quê mùa nhưng nếu đặt cạnh một cậu bé xấu xí như vậy thì bất cứ ai cũng sẽ chọn Lý Khải. Hàn Gia Thụy bị mù sao? 

Nằm trên giường ký túc xá, trong lòng tôi có chút do dự. 

Rõ ràng là Hàn Gia Nhuệ đang lừa dối Lý Khải. Dù sao thì Lý Khải cũng là anh trai tôi. Tôi có nên kể cho anh ấy nghe điều tôi đã thấy tối nay không? 

Về phần Hàn Gia Nhuệ, có lẽ Lý Khải đã quyết tâm thổ lộ tình cảm của mình. Nếu tôi kể cho anh ấy nghe những gì tôi đã thấy tối nay, anh ấy sẽ kiên quyết bỏ cuộc. 

Nếu vậy, liệu anh ta có bị đánh nữa không? 

Người bình thường có lẽ không chịu nổi một đòn kép như vậy, huống chi Lý Khải vốn đã yếu ớt. 

Ý định tiếp cận Hàn Gia Thụy ban đầu của anh cũng là vì mẹ anh. Điều này có gì khác với Hàn Gia Thụy? 

Hơn nữa, nếu anh ta, người bị tổn thương sâu sắc, lại đến quấy rầy mẹ mình, chẳng phải tôi sẽ chuốc lấy phiền phức sao? 

Vì lợi ích của tôi và của anh ấy, tôi quyết định không nói gì cả. 

Sau bữa tối ngày hôm sau, Lý Khải đến gặp Hàn Gia Nhuệ. Tôi trở lại ký túc xá và chờ đợi kết quả. 

Hai giờ sau, Lý Khải trở lại. Nhìn cái nhíu mày của anh, tôi không khỏi tò mò. 

"Lý Khải, thành công sao?" Tôi hỏi. 

Lý Khải lắc đầu leo ​​lên giường không nói nhiều. 

Có vẻ như Hàn Gia Nhuệ đã từ chối Lý Khải. Nhưng không có lý do gì lại là do người đàn ông xấu xí đó cả, phải không? 

Cuối tuần, tôi muốn về nhà, nhưng để tránh cho Lý Khải có cơ hội liên lạc với mẹ anh, tôi đã từ bỏ. 

Dù không thể gặp mẹ nhưng tôi vẫn thường bật máy theo dõi ở nhà để quan sát tình hình hiện tại của mẹ. 

Nhìn thấy mẹ sinh hoạt bình thường hàng ngày, tôi cảm thấy rất an tâm. 

Những ngày gần đây, cách cư xử của Lý Khải khiến tôi rất khó hiểu. 

Mỗi đêm sau khi tắt đèn, Lý Khải vẫn ở trên giường nghịch điện thoại di động, có khi đến một hai giờ mới đi ngủ. 

Loại thói quen này là bình thường đối với chúng tôi, nhưng đối với Lý Khải thì lại rất bất thường. 

Trong số những người ở ký túc xá, Lý Khải là người có lịch trình bình thường nhất. 

Anh ấy không bao giờ đi ngủ muộn hơn 11 giờ đêm và không bao giờ đến muộn, về sớm, trốn học hoặc trượt lớp. 

Vì là một sinh viên cực kỳ nghèo nên anh có thể nhận được học bổng của nhà nước. 

Tuy nhiên, nếu học sinh quá nghèo vi phạm kỷ luật trường hoặc trượt một môn học thì sẽ không thể nhận được học bổng toàn phần cho học kỳ tiếp theo. 

Đối với Lý Khải, học bổng 5.000 tệ không phải là chuyện nhỏ nên ngoài việc học tập nghiêm túc, anh luôn thận trọng. 

Anh ấy đang nói chuyện với ai vậy? 

Sáng sớm tôi đã nhìn thấy camera giám sát, không phải mẹ tôi nên chỉ có thể là Hàn Gia Thụy. 

Có vẻ như anh ấy vẫn chưa từ bỏ Hàn Gia Nhuệ. 

Gió lạnh thổi qua cành cây, mấy chiếc lá vàng cuối cùng trên cành khô rơi xuống đất. 

Tháng 12 ở miền Nam đã bước vào mùa đông hoàn toàn, học sinh đã khoác lên mình những chiếc áo khoác dày. 

Mặt trời lặn chiếu ấm áp lên cơ thể tôi với ánh hoàng hôn. Mọi thứ trên thế giới dường như đều rất đẹp. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng việc tắm trong ánh hoàng hôn. 

Ánh đèn lóe lên, tôi mở mắt ra thì thấy một chiếc BMW quen thuộc đậu cách đó không xa. 

Cửa xe mở ra, một người phụ nữ trưởng thành có vẻ quý phái bước ra. Cô ấy hóa ra là dì Ji. 

Làm thế nào mà cô ấy đến được trường chúng tôi? 

Nhìn về hướng cô đang đi, cô thấy một chàng trai xuất hiện trước mắt cô. 

Anh nắm chặt tay, cau mày, lúc thì nán lại tại chỗ, lúc lại trầm ngâm nhìn về phương xa, lộ ra vẻ lo lắng và do dự. 

Anh ấy không ai khác chính là Lý Khải, người mà tôi rất quen thuộc. 

Chẳng trách hôm nay tôi lại mời anh cùng tôi đi tắm nắng. Anh ấy nói anh ấy có việc phải làm. Tôi tưởng anh ấy đang hẹn hò với Hàn Gia Nhuệ, nhưng không ngờ lại là gặp dì Ji. 

Khi tôi bước đi, bộ ngực béo thấp thoáng dưới lớp áo len dường như đang e thẹn, sẵn sàng cử động, điều này chỉ khiến chiếc áo len khoét sâu có lúc gợn sóng, có lúc lại tạo sóng. 

Ánh mắt của nhiều chàng trai xung quanh đều dõi theo thân hình mê hoặc của dì Ji, nhưng dì Ji dường như chỉ có Lý Khải trong mắt. 

Dì Ji đi đến phía bên phải đằng sau Lý Khải và vỗ nhẹ vào vai trái của anh. Anh vô thức quay sang trái, sau đó tỉnh dậy và nhìn lại bên phải. 

Dì Ji nở một nụ cười quyến rũ, anh ngượng ngùng cúi đầu. 

Sau đó, họ đi bộ và trò chuyện sâu hơn vào khuôn viên trường. 

Mọi nơi họ đi qua đều là những nơi không thể tiếp cận được trong khuôn viên trường, có lẽ là vì họ không muốn bị nhìn thấy. 

Thật đáng tiếc là tôi vẫn nhìn thấy nó. 

Cuối cùng họ đã đến được “Thánh địa tình yêu”. 

Vào một đêm mùa hè, khắp nơi đều có thể nhìn thấy nam nữ đang yêu nhau, nhưng lúc này lại yên tĩnh đến mức ngay cả một bóng ma cũng không thấy. 

Lý Khải đã kết nối với dì Ji như thế nào? 

Có chuyện gì đã xảy ra vào đêm Lý Khải bảo vệ dì Ji? 

Chẳng lẽ cách dì Ji yêu cầu Lý Khải giữ bí mật là để trở thành người yêu của anh ấy? 

Vậy người gần đây trò chuyện với Lý Khải đến tận sáng sớm cũng là dì Kỷ? 

Sau khi bị mẹ từ chối, cô lập tức tỏ tình với Hàn Gia Nhuệ. Sau khi bị Hàn Gia Nhuệ từ chối, cô đã cặp kè với dì Ji. Thằng nhóc này có mê phụ nữ không? 

Nhưng một lần nữa, nếu không phải như vậy thì còn cách nào tốt hơn để nhanh chóng thoát khỏi nỗi đau? 

Chà, bây giờ dì Ji đã trở thành người bảo vệ cho anh, anh không thể ảo tưởng về mẹ mình nữa. 

Họ đi lên sườn đồi và tìm một chiếc ghế đá để ngồi trong rừng tuyết tùng. 

Trời dần tối, gió lạnh thổi từng đợt. Khi tôi dần dần đến gần họ, tôi vô thức rút tay vào ống tay áo. 

Lúc này, dì Ji vốn có nụ cười vui tươi lại trở nên nghiêm túc. Cô lặng lẽ nhìn Lý Khải, giống như một người mẹ đang nhìn con mình, hoặc như một người phụ nữ đang nhìn người yêu của mình. 

Ánh trăng mờ ảo chiếu lên khuôn mặt cô. Đó là một khuôn mặt dần mờ đi và được trang điểm đậm nhưng vẫn dịu dàng và quyến rũ.

Một khuôn mặt vẫn giữ được nét quyến rũ. 

Hai má của Lý Khải đột nhiên đỏ bừng và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Tuy nhiên, trong mắt anh dường như có một chút do dự. 

Bạn lo lắng lần đầu tiên quý giá của mình sắp bị đánh mất? 

Hay tiếc nuối người phụ nữ trước mặt không phải là mẹ? 

Dù lý do là gì thì bây giờ anh đã thực hiện được bước này thì anh phải đi bằng mọi cách. 

Khoảng cách giữa hai môi càng ngày càng gần, đôi má đỏ bừng của Lý Khải dần dần đỏ lên, thậm chí cả cơ thể cũng khẽ run lên. 

Ngay cả tôi cũng có thể cảm nhận được hơi nóng trên mặt và nhịp tim đập mạnh. 

Môi họ quyện vào nhau, đồng thời nhắm mắt lại, cảm nhận hương vị của môi nhau. 

Nhìn thấy cơ thể Lý Khải vẫn còn run rẩy, dì Ji lập tức ôm lấy anh, đưa lưỡi của mình vào trong miệng anh, quấn lấy lưỡi anh. 

Đây là nụ hôn đầu tiên của Lý Khải và dì Ji đã cướp nó đi không thương tiếc. 

Tuy nhiên, suy cho cùng dì Ji cũng là một cô gái thành phố có ngoại hình nổi bật. Đối với Lý Khải, một người quê mùa, tôi không nghĩ cô ấy gặp bất lợi. 

Với sự động viên của dì Ji, sự lo lắng của Lý Khải dường như đã dịu đi và anh bắt đầu bú mạnh.

Có lẽ vì nụ hôn đầu tiên nên miệng Lý Khải tiết ra rất nhiều nước bọt, tất cả đều dính quanh môi dì Ji. 

Dì Ji khẽ cau mày, dường như đang kìm nén. 

Trong một đêm trăng giữa mùa đông lạnh giá, sự dịu dàng của mẹ và sự nuôi dưỡng của mẹ là điều mà bất kỳ người đàn ông nào cũng mơ ước, chứ đừng nói đến Lý Khải, người thiếu tình mẫu tử và thiếu kinh nghiệm. 

Đột nhiên, dì Ji đẩy Lý Khải ra, nước bọt dày đặc trên môi họ kéo dài ra. 

Sau khi tách ra, họ thấy môi dì Ji đỏ bừng vì bị hôn, nhưng Lý Khải vẫn há miệng, xem ra vẫn còn điều muốn nói. 

Dì Kỷ lau má, cười duyên dáng nói: “Nhìn dáng vẻ hưng phấn của con, đây chắc chắn là nụ hôn đầu tiên của con phải không?”

Lý Khải gật đầu. 

Dì Quý ngạc nhiên hỏi: “Con có hối hận khi đưa nó cho mẹ không?”

Lý Khải lắc đầu. 

“Cảm giác hôn tôi thế nào?”

Lý Khải dường như không biết trả lời thế nào. 

“Thoải mái đến mức không nói chuyện được à?”

"Vâng!"

“Anh thoải mái, nhưng tôi lại không thấy thoải mái chút nào, răng anh đau chết tôi.”

Lý Khải vẻ mặt xấu hổ. 

"Vậy bây giờ đừng cử động và để tôi dạy cậu!"

Nói xong, dì Ji đưa môi trên của Lý Khải vào miệng, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm nó. 

Ngay khi Lý Khải vừa định mở miệng, cô đã đưa môi dưới của Lý Khải vào miệng mình và nhẹ nhàng cắn. 

Dưới sự hướng dẫn của dì Kỷ, miệng Lý Khải bình tĩnh lại một chút nhưng lại tiết ra rất nhiều nước bọt. 

Một phần nước bọt dính vào thịt môi của dì Ji, một phần thậm chí còn chảy xuống lưỡi của dì vào miệng dì Ji. 

Tuy nhiên, dì Ji không hề ghét điều đó, thậm chí còn dùng đầu lưỡi lướt nhẹ giữa môi trên và môi dưới của Lý Khải, như thể nếm được mật ong thơm ngon. 

Lúc này dì Kỷ đưa lưỡi vào trong miệng Lý Khải, trêu đùa nhẹ đầu lưỡi Lý Khải vài lần rồi nhanh chóng rút ra. 

Bị chọc ghẹo như vậy, lưỡi của Lý Khải lập tức xâm nhập vào miệng dì Kỷ, tìm kiếm lưỡi của cô khắp nơi. Tuy nhiên, lưỡi của dì Ji luôn tránh lưỡi của Lý Khải. 

Cuối cùng, Lý Khải quấn lấy đầu lưỡi của dì Kỷ, sau đó điên cuồng hút cả chiếc lưỡi vào trong miệng hắn. 

Sau vài lần bị dì Ji trêu chọc, Lý Khải coi lưỡi của dì Ji như một món ăn ngon, mút và mút. 

Môi dì Kỷ áp chặt vào môi Lý Khải, cố gắng rút lưỡi lại, nhưng dù có cố gắng thế nào cũng vô ích. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng dì Ji khi hôn lại có khía cạnh lãng mạn như vậy, nhưng thật đáng tiếc khi dì gặp phải Lý Khải, một anh chàng nhà quê vô vị. 

Dì Ji lại đẩy Lý Khải mạnh mẽ ra, thở hổn hển: "Con thích thế à?"

Lý Khải dường như bị mê hoặc, hôn lại dì Kỷ, vẫn thở hổn hển: “Ừ… con…

Tôi vẫn muốn nó! "

Dì Kỷ ôm Lý Khải xuống, nghiêm túc nói: “Con có yêu mẹ không?”

Lý Khải khẽ gật đầu, nóng lòng muốn hôn cô. 

Dì Kỷ lại đè Lý Khải xuống, nũng nịu nói: "Con quá chiếu lệ, không được, ta muốn nghe con nói hoàn toàn."

"Anh Yêu Em!" Lý Khải hưng phấn nói. 

Có lẽ vì nhận được câu trả lời thỏa đáng nên dì Ji đã thực sự bộc lộ sự ngại ngùng của mối tình đầu của một cô gái. 

Cô đột nhiên đứng dậy, ngồi vào lòng Lý Khải và hôn Lý Khải một cách trịch thượng. 

Lý Khải vòng tay qua lưng dì Ji và tham lam mút lưỡi của dì Ji vào miệng. 

Lúc này, dương vật của Lý Khải dựng lên cao, ấn vào háng dì Ji. 

Trong khi dì Ji đang hôn nhau say đắm, cơ thể đầy đặn của dì cũng bắt đầu vặn vẹo. 

Do miệng Lý Khải liên tục phun ra, một lượng lớn nước bọt bị hút vào trong miệng dì Ji, tràn ra từ khóe miệng, sau đó chảy dọc quai hàm, cổ, cuối cùng đi vào rãnh sâu trên ngực. 

Lý Khải rời khỏi môi dì Ji và nhìn chằm chằm vào ngực của dì Ji. 

Mặc dù bộ ngực đó không cao và trắng như của mẹ anh, nhưng chúng cho phép anh tận hưởng chúng mà không cần kiềm chế và không chừa một khoảng trống nào. 

Đối mặt với con mồi háo hức, đôi mắt của Lý Khải dần bộc lộ bản chất sói của mình. 

Lúc này dì Ji khoanh tay bảo vệ ngực. 

"Nói cho tôi biết, cái của tôi lớn hơn? Hay của mẹ đỡ đầu của bạn?"

Bạn vẫn cần phải so sánh? 

Mặc dù ngực của dì Ji vốn đã rất lớn so với người thường nhưng vẫn nhỏ hơn mẹ cô một chút. 

Lý Khải cau mày, không trả lời. 

"Được rồi, anh không làm em khó xử nữa. Vậy nói cho anh biết, em hay mẹ đỡ đầu của em ai đẹp hơn?"

Tại sao cô luôn phải so sánh với mẹ mình? 

Mẹ không phải là bạn thân nhất của mẹ sao? 

Chẳng lẽ ngay cả giữa những người bạn thân nhất cũng có sự ghen tị và so sánh? 

"Tất cả các bạn đều đẹp!" Lý Khải nói xong, cố gắng đẩy tay dì Kỷ ra nhưng không thành công. 

"Không được, phải nói xem ai đẹp hơn!"

“Hai người đều đẹp, tôi thực sự không biết nên chọn thế nào.”

Không ngờ trong tình huống này, Lý Khải lại không ưu ái dì Ji. Mẹ anh có còn là người không thể thay thế trong lòng anh không? 

“Cậu có nghĩ là tôi không đẹp bằng mẹ đỡ đầu của cậu không?”

"Không... không!"

"Vậy ngươi sợ ngươi nói ta xinh đẹp, nàng phát hiện sẽ tức giận?"

"Không, tôi...tôi chỉ nói sự thật thôi."

"Anh! Anh đã ở bên tôi rồi, còn không biết dỗ dành tôi sao?"

Lý Khải xấu hổ cúi đầu. Dì Ji cười khúc khích nói: "Ta chỉ thích sự thành thật của con. Được rồi, ta chỉ cho con xem, con có thể tự mình cởi trói!"

Dì Ji bỏ bàn tay che ngực xuống, để lộ chiếc áo lót ren màu tím. 

Môi Lý Khải run lên vì hưng phấn, anh như điên cuồng kéo dây đeo xuống, sau đó trực tiếp cởi áo lót ra. 

Trong khoảnh khắc, một đôi viên thịt tròn trịa và đàn hồi vọt ra, suýt chút nữa đập vào mặt Lý Khải. 

Bộ ngực trắng nõn và săn chắc, quầng vú màu nâu sẫm hơi nhô lên, núm vú màu nâu sẫm nhô cao. 

Cặp vú qua nhiều năm này dù đã lọt vào miệng rất nhiều đàn ông nhưng vẫn toát lên sức hút riêng khiến đàn ông không bao giờ ngoái nhìn. 

Lý Khải tóm lấy vú, há miệng ngậm núm vú rồi điên cuồng mút. 

Dì Ji nhắm mắt lại, tựa mặt vào đầu Lý Khải, dùng tay vuốt tóc Lý Khải. 

Nàng giống như một bà mẹ đang cho con bú, vừa nuôi dưỡng con vừa tận hưởng niềm vui khi con bú và cắn. 

"Gọi... gọi mẹ!" Dì Ji không khỏi nói. 

Lý Khải đột nhiên dừng lại và nhìn chằm chằm vào dì Ji bằng đôi mắt giống sói đói khát. 

Dì Ji mở mắt ra, sắc mặt tái nhợt vì sợ hãi. 

Vốn dĩ chỉ là để tăng thêm hứng thú, nhưng không ngờ lại gây ra phản ứng mạnh như vậy từ Lý Khải. Phải chăng những đứa trẻ trong gia đình đơn thân đều có một nỗi đau không thể chạm tới? 

Tôi lo lắng cho sự an toàn của dì Ji. 

Lý Khải đột nhiên bóp hai bầu vú lại với nhau, sau đó há miệng to điên cuồng cắn vào bầu ngực. 

Tôi thấy bộ ngực không chỉ đầy nước bọt mà còn bị cắn đến mức nghiêng về phía trước và phía sau. Không có cảm giác về cái đẹp chút nào.

"Mẹ...Mẹ...uh...Mẹ..."

Ba tiếng gầm của Lý Khải mỗi lúc một lớn hơn, đặc biệt là tiếng cuối cùng, quả thực khiến người ta đau lòng. 

Ông trời đã tàn nhẫn cướp đi mẹ anh vào lúc anh cần tình yêu của mẹ nhất, khiến anh mất đi cuộc sống như một đứa trẻ bình thường. 

Đêm nay, anh không chỉ cảm nhận được tình mẫu tử mà còn chinh phục được một người phụ nữ muốn làm mẹ anh. Làm sao cảm giác lạc lõng và tìm thấy thỏa mãn này lại không khiến anh gầm lên đau đớn? 

Trước đây anh chỉ có thể trút nỗi bất mãn với số phận, nhưng bây giờ anh có thể nói với số phận rằng những gì mình đã mất đã quay trở lại…

Sau khi hoảng sợ, cô nhận ra đó chỉ là báo động giả, dì Ji gần như bật khóc. 

Cô vỗ mạnh vào vai Lý Khải, nũng nịu nói: "Mẹ sợ quá, mẹ ác quá!"

Lý Khải phớt lờ và không dừng lại. 

Lúc này hắn giống như một con sói đói mất trí, đang hành hạ bộ ngực của dì Kỷ như con mồi. 

Tôi thấy trên ngực dì Ji có vết răng. 

"Đau quá! Con...con cứng quá...và đầu vú của mẹ không còn sữa nữa." Dì Ji đau đớn nói. 

Cô gọi điện cho mẹ nhưng bà cư xử như thể đang đối xử với mẹ, chỉ như một công cụ để trút giận. 

Cuối cùng, dì Ji đẩy Lý Khải ra, tỏ ra ngạc nhiên. 

Không chỉ cô ấy, lúc này tôi cũng cảm thấy Lý Khải rất xa lạ. 

"Anh điên à?"

"Tôi muốn... Tôi vẫn muốn..." Lý Khải rít lên với vẻ mặt hung dữ. 

"Con có muốn cắn đầu vú của mẹ không?"

"Không, tôi chỉ muốn nó thôi!"

"Đừng lo lắng, để mẹ dạy con!"

Nói xong, dì Kỷ chậm rãi cởi thắt lưng của Lý Khải, sau đó cởi quần của hắn. Chỉ có một dương vật đầy gân, da thịt sẫm màu và dài ít nhất mười bốn cm xuất hiện trước mặt dì Ji.

Dì Ji với vẻ mặt vui vẻ cẩn thận mở bao quy đầu ra. Cô nghe thấy Lý Khải gầm nhẹ, một chai quy đầu đỏ rực sáng bóng được phơi dưới ánh trăng mùa đông lạnh lẽo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Đêm đầu đông

Vì không có nước nóng trong phòng tắm ký túc xá nên chúng tôi vào phòng tắm công cộng để tắm khoảng hai ngày một lần vào mùa đông. 

Nhưng Lý Khải, người xuất thân từ một gia đình nghèo, thì khác. Để tiết kiệm tiền, anh chỉ có thể giặt quần áo mỗi tuần một lần. 

Tôi thấy khu vực xung quanh quy đầu của anh ta phủ đầy bụi bẩn màu trắng và chắc hẳn có mùi tanh nồng nặc. 

"Đã bao lâu rồi anh trai bạn chưa tắm?" Dì Ji nói với vẻ mặt chán ghét. 

"Đã bốn...năm ngày rồi!" Lý Khải cúi đầu, trông rất thấp kém. 

Người quê là người quê, dù có quan tâm đến đâu cũng vẫn có thể làm hư. 

Không có gì lạ khi nhiều cô gái ở thành phố ghét người quê. Nó không phải là không có lý.

"Nó khá gợi cảm!"

"Thế...tôi...tôi đi tắm thì sao?" Lý Khải lúng túng nói. 

Dì Kỷ cười nói: “Không được, có lẽ càng phô trương thì càng hưng phấn?”

Dì Ji lấy khăn giấy ra, cẩn thận lau sạch bụi bẩn xung quanh quy đầu, sau đó ngửi, gật đầu rồi bắt đầu sử dụng bao cao su. 

Tại sao sự quan tâm của dì Ji không bị xua tan? 

Phải chăng mùi quy đầu thực sự có thể trở thành thuốc kích thích tình dục khi đàn ông và phụ nữ đang có ham muốn tình dục tột độ? 

“Mẹ cậu có bao giờ chạm vào anh trai cậu không?”

"Có lẽ...không!"

"Làm sao có thể? Cô ấy chắc chắn đã chạm vào anh khi anh còn nhỏ!"

"Ồ... có lẽ..."

"Tôi chắc chắn sẽ không muốn chạm vào nó bây giờ!"

Lý Khải lại cúi đầu. 

Dì Kỷ nhẹ nhàng hôn lên miệng Lý Khải, cười nói: "Ta đùa ngươi!" Nói xong cô cúi xuống đưa quy đầu vào miệng. 

Tôi lập tức sửng sốt, Lý Khải cũng có vẻ rất sốc. 

Bản thân Lý Khải có lẽ cũng không muốn chạm vào quy đầu bẩn thỉu như vậy, nhưng anh không ngờ dì Kỷ lại yêu thích nó đến vậy. 

Nghĩ đến việc trước đây Lý Khải đã hành hạ bộ ngực của dì Kỷ, anh cảm thấy thật vô ơn. 

Với nhịp điệu nuốt và nuốt nhất định, âm thanh rè rè của chất lỏng phát ra từ miệng dì Ji. Không biết là do tinh dịch chảy ra do kích thích quy đầu hay do nước bọt tiết ra từ miệng. 

Lý Khải vẫn có chút áy náy, nhưng rất nhanh liền chìm đắm trong khoái cảm. 

Đôi môi đỏ mọng hôn lên từng tấc thịt trên dương vật, cuối cùng dừng lại ở quy đầu, dùng đầu lưỡi liếm lên xuống lỗ niệu đạo khiêu gợi nhất. 

Lý Khải nhắm mắt lại, vẻ mặt ngây ngất và khẽ rên rỉ. 

"Ờ... à... à..."

Đột nhiên, Lý Khải mở mắt ra và lo lắng nói: "Tôi... tôi sắp xuất tinh... nhổ ra ngay!"

Tuy nhiên, thay vì nôn ra ngoài, dì Ji lại tăng tốc độ nôn.

Cuối cùng, Lý Khải không thể nhịn được nữa. 

Anh ta nhanh chóng đứng dậy ôm đầu dì Ji, giống như một người đàn ông đang cần đi tiểu và nhắm vào bồn tiểu. 

"Ờ... ờ... à..."

Một vài tiếng rên rỉ, toàn bộ tinh dịch của Lý Khải đều bắn vào miệng dì Ji. 

Dì Ji trông đau đớn như sắp nôn mửa. 

Tôi nhìn thấy một lượng lớn tinh dịch màu trắng tràn ra từ khóe miệng dì Ji, rồi chảy xuống cổ xuống ngực. 

Hiển nhiên, tinh dịch của Lý Khải không ngừng tuôn ra, dì Kỷ chưa kịp nuốt xuống đã đã bị lấp đầy trong miệng. 

Dì Ji nhổ dương vật của mình ra rồi lại nuốt vào, dường như nuốt cả một ngụm tinh dịch. 

Lý Khải ngồi tựa lưng vào ghế đá, vẻ mặt vẫn ngây ngất. 

"Bạn có thoải mái không?" Dì Ji hỏi. 

"Ừ! Thật thoải mái!" Lý Khải ngượng ngùng nói. 

Dì Ji giả vờ tức giận nhìn Lý Khải. Lúc này Lý Khải mới tỉnh lại, vội vàng đỡ dì Kỷ đứng dậy, để dì Kỷ ngồi lên đùi mình. 

Dì Ji ôm chặt Lý Khải bằng cả hai tay và tựa đầu vào lòng Lý Khải, giống như một con cừu đang chờ được chăm sóc. 

“Anh sẽ ở bên em như thế này chứ?”

"Vâng!"

"Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn gặp một cô gái bạn thích ở trường?"

"Ờ..."

“Có phải là anh đã có cô gái mình thích rồi không?”

"Không, không!"

“Có nghĩa là sau này nếu cậu gặp được người mình thích, cậu vẫn sẽ bỏ rơi tôi phải không?”

"Đó không phải là ý tôi và tôi không biết phải nói thế nào."

"Hừm! Anh vừa nói yêu tôi, anh chỉ đang lừa tôi thôi à?"

Những lời yêu thương ghê tởm như vậy phát ra từ miệng của một người phụ nữ trung niên hơn bốn mươi tuổi, khiến tôi cảm thấy buồn nôn, nhưng ngoài cảm giác buồn nôn, tôi thực sự còn cảm thấy một loại khoái cảm khác. 

"Không, thực sự không!"

"Được rồi! Anh không trêu em nữa! Khi gặp cô gái em thích thì nhớ nói cho anh biết. Có lẽ anh sẽ dạy em cách theo đuổi cô ấy nhé?"

"Ừ! Được rồi!" Lý Khải gật đầu nhẹ nhõm. 

“Anh có vui không khi biết rằng tôi sẽ không làm phiền anh nữa phải không?”

"KHÔNG."

"Nghe kỹ, trước khi gặp cô gái đó, em chỉ là của anh thôi. Anh sẽ đối xử tốt với em, và em cũng phải đối xử hết lòng với anh, em biết không?"

"Vâng, tôi sẽ làm vậy!"

"Sao dạo này cậu hung dữ thế?"

"Thật sao? Tôi không cảm thấy nó!"

"Anh vẫn chưa cảm nhận được à? Tôi gần như bị anh dọa chết! Tôi tưởng anh chán ghét việc gọi tôi là mẹ!"

"KHÔNG."

Dì Ji vuốt ve dương vật của Lý Khải, quyến rũ nói: "Vậy con định coi ta như mẹ con à? Hay là bạn gái của con?"

"Ờ...tôi..."

Dì Ji trợn mắt nói: "Con có muốn như thế này không? Lúc bình thường ta là bạn gái của con và chỉ là mẹ của con khi con quan hệ?"

Nếu nói quan hệ mẹ con là bình thường, quan hệ nam nữ khi làm tình thì ít nhất cũng gần như không logic.

Tuy nhiên, dì Ji thực sự đã đảo ngược logic, khiến nó càng trở nên thú vị hơn. 

"Ừm..." Lý Khải hưng phấn gật đầu. 

Dì Ji sau đó nhếch đôi môi đỏ mọng lên và hôn Lý Khải. 

Nhắc mới nhớ, miệng dì Ji vừa lấy dương vật của Lý Khải, đáng lẽ phải rất ghê tởm, nhưng Lý Khải đã chào đón anh một cách nồng nhiệt và không hề tỏ ra ghê tởm. 

Tôi không biết liệu hành vi trước đây của dì Ji đã khiến Lý Khải cảm động hay việc ngậm dương vật trong miệng khiến Lý Khải càng phấn khích hơn. 

So với trước đây, Lý Khải đã dịu dàng hơn rất nhiều.

Trên mặt dì Kỷ dần dần lộ ra vẻ ngọt ngào, bốn cái môi, hai cái lưỡi quấn vào nhau. 

Dì Ji nắm lấy tay của Lý Khải và đặt chúng lên bộ ngực lộ ra ngoài của cô, Lý Khải bắt đầu xoa bóp chúng một cách có ý thức. 

"Ừm... Ờ..." Dưới sự xoa bóp của Lý Khải, dì Kỷ phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Lý Khải không khỏi cởi quần của dì Ji, để lộ cặp mông béo được bọc trong chiếc quần lót ren màu tím. 

Tương phản với chiếc quần lót ren màu tím, làn da trông trắng sáng hơn và da thịt trông săn chắc hơn, khiến nó trông cực kỳ quyến rũ. 

Tuy nhiên, điều hấp dẫn nhất là ở dưới quần, như thể phong cảnh đẹp nhất thế giới đang ẩn giấu bên trong. 

Lý Khải nhào nặn mông vài lần, sau đó háo hức mở quần lót ra và chĩa con cặc đang cương cứng của mình vào khe mông tối màu. 

Ngay khi con gà trống được đưa vào, dì Ji đã đưa tay ra chặn nó lại. 

"Bạn phải suy nghĩ rõ ràng trước khi đi vào!"

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

"Đây là lần đầu tiên của ngươi, một khi tiến vào, sẽ không hối hận!"

Lý Khải thực sự do dự. 

Cô Kỷ thấy thế đứng dậy, cười nói: “Nếu con chưa chuẩn bị xong thì cũng nên quên đi!”

Lý Khải vội vàng nói: "Không cần, ta đã chuẩn bị xong!"

"Thật sao? Vậy tại sao bạn vẫn nghĩ về nó?"

"Tôi..." Lý Khải không nói nên lời.

"Có vẻ như anh vẫn chưa thích tôi đủ!" 

"Tôi thích bạn, tôi thực sự thích bạn!"

"Bạn có phiền nếu tôi từng có quan hệ với cậu bé trước đây không?"

"Không, tôi sẽ quên anh ấy nếu bạn không nói cho tôi biết!"

"Đó là cái gì? Bạn là một trinh nữ, vậy bạn có phiền nếu tôi không còn trinh không?"

"Không, tôi không bận tâm gì cả!" Lý Khải háo hức đẩy bàn tay chặn của dì Ji ra.

Cô Kỷ Lãnh Quân nhịn không được nói: "Được, ta tin ngươi một lần! Đừng nhúc nhích, để ta dạy ngươi!" 

Dì Ji đẩy Lý Khải xuống ghế đá, sau đó dùng một tay giữ con cặc cứng ngắc, tay kia mở lỗ thịt dày, đặt môi âm hộ lên quy đầu và xoa qua lại.

"A... a... ngứa quá... thoải mái quá..." Lý Khải không khỏi rên rỉ dưới sự ma sát của dì Kỷ. 

Không chỉ Lý Khải mà phản ứng ở phần dưới cơ thể tôi cũng ngày càng mãnh liệt hơn. 

Cảm giác như thế nào khi môi âm hộ cọ sát vào quy đầu và tại sao nó lại mang đến cho tôi ham muốn không thể kiểm soát được như vậy? 

"Tôi có thể vào được không? Tôi thấy khó chịu quá!" Lý Khải đau đớn cầu xin. 

Thím Quý lắc đầu cười nói: "Không cần, ngươi muốn nói gì với ta nhất thì nói ra, ta liền đi vào."

Chưa kể một trinh nữ như Lý Khải, ngay cả một cựu binh dày dặn kinh nghiệm cũng chưa chắc có thể chịu đựng được nỗi đau khổ như vậy. 

Tôi quá hứng thú nên đã nắm lấy con cặc và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhanh chóng. 

Lý Khải thực sự đã đứng dậy, vòng tay qua eo dì Ji và cố gắng ấn dì Ji xuống nhưng không thành công. 

"Anh không thể ép buộc! Anh phải nói điều tôi thích nghe!"

Dưới sự cọ xát của quy đầu, lỗ thịt tiết ra một lượng lớn chất lỏng sền sệt, không chỉ bao phủ quy đầu mà còn từ từ chảy xuống con cặc đang cương cứng. 

"Mẹ, con yêu mẹ, đừng rời xa con, con sẽ luôn bảo vệ mẹ và yêu mẹ!" Trong khi cầu xin, Lý Khải thậm chí còn rơi nước mắt. 

Tôi không biết là do tôi đói khát không chịu nổi hay là do cảm xúc thực sự của tôi mà lời nói của Lý Khải đã hoàn toàn lật đổ ấn tượng của tôi về anh ấy. 

Có vẻ như dưới sự cám dỗ của sự khêu gợi, ngay cả người đàn ông sống nội tâm nhất cũng sẽ trở nên hoang dã. 

Dì Ji mỉm cười ngọt ngào, chỉ quy đầu của Lý Khải vào âm đạo của anh, rồi từ từ ngồi xuống. 

"A..." Lúc này, hai người đồng thời gầm lên. 

Tôi tin rằng đây là lần đầu tiên dì Ji dày dặn kinh nghiệm vào vai một cậu bé thiếu tình mẫu tử và đóng vai hai mẹ con thực sự như vậy. 

Tôi thấy dì Ji vô cùng phấn khích. Cơ thể cô không những chuyển động lên xuống dần dần nhanh hơn mà tiếng rên rỉ của cô cũng ngày càng thường xuyên hơn. 

"À... à... ồ..."

Tình cờ có một cặp tình nhân đi ngang qua. Cô gái xấu hổ che mắt lại rồi vội vàng kéo chàng trai đi. Cậu bé phấn khích quay lại lẩm bẩm: “Thầy giáo thời nay cởi mở quá, sao dám chơi trò chơi dã ngoại với học sinh một cách cởi mở và thành thật!”.

Lý Khải dường như đã quên rằng đây là khuôn viên trường mà anh luôn thận trọng, còn dì Ji đã hoàn toàn quên mất lý trí và dè dặt mà một phụ nữ trung niên nên có. 

Họ chỉ chìm đắm trong cơn cuồng dục, mọi việc diễn ra xung quanh dường như chẳng liên quan gì đến họ. 

Do cơ thể của dì Ji vặn vẹo điên cuồng, bộ ngực mập mạp lộ ra lắc lư, thậm chí thỉnh thoảng còn tát vào mặt Lý Khải. 

Không thể bị quấy rầy, Lý Khải đưa một bộ ngực béo ngậy vào miệng và điên cuồng mút. 

"A...ah...thoải mái quá..."

Dì Ji rên rỉ một cách vị tha, nước bọt đặc sệt chảy ra từ khóe miệng. 

Lý Khải vô thức dùng miệng đón lấy, sau đó uống hết trong một ngụm, như sợ lãng phí một ít. 

Dì Ji nhìn thấy vậy liền hưng phấn hôn và liếm mặt Lý Khải một cách điên cuồng. 

"A...ah...nhanh lên...nhanh hơn nữa"

"A... ừm... hôn tôi đi..."

Lúc này, tốc độ vặn vẹo của cơ thể họ tăng lên, thậm chí nụ hôn cũng trở nên mãnh liệt hơn, như thể họ đang bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. 

"À... ồ... ồ..."

"À... à... ừm..."

Khi cả hai hét lên nhiều lần, họ hôn và ôm nhau, như thể họ đã hòa vào một cơ thể. 

Hãy tưởng tượng xem sẽ ngoạn mục đến mức nào nếu hai đợt thủy triều ngang nhau va chạm dữ dội trong âm đạo hẹp. 

Đúng lúc này, một luồng nhiệt nóng hổi tỏa ra từ phần dưới cơ thể tôi. 

Dì Ji dựa vào vòng tay của Lý Khải, Lý Khải nhanh chóng che bộ ngực lộ ra của dì Ji bằng áo khoác của mình. 

Họ nhìn nhau với ánh mắt tràn đầy hạnh phúc. 

"Đây là lần đầu tiên của bạn à?"

"Vâng!" Lý Khải ngượng ngùng gật đầu. 

"Lần đầu tiên bạn có thể tồn tại lâu như vậy?"

"Bao lâu? Tôi...tôi cũng không hiểu!"

Dì Ji trừng mắt nhìn Lý Khải, hỏi: “Chẳng lẽ lần đầu tiên của con đã được trao cho người khác rồi sao?”

"Không, chưa bao giờ, trước đây tôi chỉ thủ dâm thôi!" Lý Khải lo lắng nói.

Dì Kỷ đột nhiên nheo mắt lại, cười nói: "Đừng hưng phấn như vậy, ta tin chính là ngươi!"

Lý Khải đau khổ nhìn dì Ji. Dì Ji nhéo má Lý Khải, cười nói: "Thật là một cậu bé dễ dạy. Sau khi tôi đào tạo, tôi đảm bảo rằng những cô gái đi cùng cậu sau này sẽ không thể rời xa cậu!"

"Thật sự?" Lý Khải nghi ngờ nhìn dì Ji. 

"Đương nhiên rồi! Ta vừa mới dạy cho ngươi biết, sau này ngươi còn phải phục vụ những người phụ nữ khác, ta có thua không?"

"Chỉ cần có ngươi ở bên cạnh ta, ta có học được những thứ đó hay không cũng không quan trọng!"

Dì Ji ngọt ngào dựa vào lòng Lý Khải nói: "Con thật ngoan ngoãn, vậy ta quyết định huấn luyện con thật tốt!"

Lý Khải dường như đã ngộ ra và hỏi: "Nhân tiện, tôi không đeo bao cao su, liệu bạn có mang thai không?"

"Có thể! Ngươi xuất tinh nhiều như vậy, khả năng mang thai rất cao!" Dì Ji lo lắng nói.

"Thật sự?" Lý Khải càng lo lắng hơn. 

“Nếu tôi có thai, liệu tôi có thể bí mật sinh con được không?”

"Không...nhưng tôi vẫn...tôi nên làm gì đây?" Lý Khải lo lắng đến mức nói không mạch lạc. 

"Anh không vui khi được làm cha sao?"

"Tôi vẫn chưa làm được... Tôi..." Lý Khải lo lắng đến mức suýt khóc. 

"Vừa rồi cậu bảo tôi đừng rời xa cậu khi cậu đang vui vẻ. Giờ vui vẻ xong rồi, cậu không muốn chịu trách nhiệm à?" Dì Ji giận dữ nói.

Lý Khải vội vàng ôm lấy dì Kỷ nói: "Con không có ý vô trách nhiệm, chỉ là bây giờ con còn đi học, lo nhà trường phát hiện ra sẽ đuổi con. Có lẽ dì không biết rằng con vào trường đại học này không dễ dàng, hơn nữa gia đình con đã vay mượn rất nhiều tiền. Nếu con không tốt nghiệp được đại học, bà nội nhất định sẽ rất đau lòng. Ý con là, sau này đứa bé có thể ra đời được không?"

Dì Kỷ bật cười nói: “Nếu chúng ta thật sự có một đứa con, sao có thể nói là đã muộn?”

Lý Khải nghi ngờ hỏi: "Có ý gì? Tại sao lại cười?"

"Anh thật ngốc khi cười nhạo tôi. Tôi đã đặt vòng tránh thai sau khi sinh con, làm sao tôi có thể mang thai được?"

Lý Khải nhìn dì Ji một cách biết ơn và hỏi: "Có thật không?"

"Tất nhiên đó là sự thật! Nhìn xem cậu sợ hãi thế nào!" Dì Ji vừa nói vừa lau nước mắt trên khóe mắt Lý Khải. 

Lý Khải thở dốc, như thể đã nhẹ nhõm.

"Được rồi! Để đền bù, đêm nay hãy để mẹ chăm sóc đứa con ngoan của mẹ!" Dì Ji mỉm cười nói.

Lý Khải sửng sốt, thấp giọng nói: "Ta tốt nhất trở về ký túc xá ngủ đi!"

"Cái gì? Anh vẫn muốn đưa tôi về ký túc xá à?"

"Sao có thể như vậy được? Con gái không được phép ra vào ký túc xá nam. Trường học rất nghiêm khắc! Hơn nữa... Hơn nữa, tôi và Tiểu Vân ở cùng ký túc xá!"

"Hôm nay là thứ sáu, Tiểu Vận không về nhà sao?"

“Không, anh ấy đã không về nhà suốt hai tuần rồi.”

"Vậy chúng ta ra ngoài tìm phòng đi!"

"Như vậy cũng không được, ta trước dẫn ngươi về khách sạn rồi về ký túc xá nhé!"

"Không sao đâu, tôi sợ nếu bạn không ở đây!"

"Tôi sẽ không quay lại ký túc xá. Khi Xiaoyun hỏi, tôi không biết phải nói gì."

"Hả? Đừng lo tôi ngủ một mình ở ngoài? Dù sao tôi không quan tâm, cậu phải tìm cách mới được!"

Khi dì Ji đang nói, cặp đùi gợi cảm của cô ấy hơi co giật trên dương vật của Lý Khải, và những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy đã vẽ vòng tròn trên núm vú của Lý Khải. 

Dương vật của Lý Khải lại cương cứng, hai tay không khỏi xoa nắn bộ ngực của dì Kỷ. 

Ngay lúc Lý Khải đang định ngậm núm vú của mình vào miệng thì dì Kỷ vội vàng chặn lại, nở nụ cười quyến rũ nói: "Con muốn nữa à? Vậy thì con phải tìm cách!"

"Được rồi, tôi sẽ gọi cho Xiaoyun và bảo anh ấy qua đêm tại ký túc xá của một người bạn cấp ba tối nay. Tình cờ trong trường tôi có một người bạn học cấp ba, nhưng tôi không biết rõ về anh ấy."

Lý Khải, người thường không giỏi nói dối, thực sự có thể tạo ra những lời nói dối hợp lý. Có vẻ như đàn ông luôn được tự do làm bất cứ điều gì khi bị phụ nữ trêu chọc. 

Nhìn thấy Lý Khải lấy điện thoại di động ra, tôi lập tức xuống núi. 

Trong đêm khuya, ngay cả tiếng rung của điện thoại di động cũng có thể báo động họ, chưa kể tôi không chắc điện thoại di động của mình có được đặt ở chế độ rung hay không. 

"Này, Tiểu Vận!"

"A... ừm... anh... sao anh vẫn chưa về... sắp tắt đèn rồi..."

"Anh bị sao vậy? Anh khó thở quá!"

"Không sao đâu, chỉ cần nói cho tôi biết bạn muốn gì!"

"Bây giờ tôi đang ở ký túc xá của bạn cùng lớp cấp ba, vì vậy tối nay tôi sẽ không ngủ lại!"

"Có bạn học cấp ba nào của bạn ở trường không? Tôi chưa từng nghe bạn nói điều đó trước đây sao?"

"Ừm... chúng tôi không làm việc với anh ấy nên không gặp anh ấy nhiều."

"Ồ, được rồi!"

Tôi không biết điều gì đã xảy ra với họ vào tuần trước đã khiến họ phát triển nhanh chóng như vậy. 

Ngày mai thứ bảy, Lý Khải không ở ký túc xá, Lưu Tử Quân sẽ đi cùng bạn gái. Liệu tôi có chán đến chết không? 

Nhân tiện, vì Lý Khải không có ở đây nên tôi có thể về nhà. 

Tôi gọi vào điện thoại của mẹ tôi.

"Alo? Mẹ ơi, ngày mai con sẽ về nhà!"

"Tuần này đừng về nhà, ngày mai tôi phải đến bệnh viện!"

"Bệnh viện? Có chuyện gì thế?"

“Ông nội cậu hai ngày trước bị cao huyết áp, đang nằm viện!”

"Có nghiêm trọng không? Anh có muốn tôi đến bệnh viện không?"

"Bây giờ tôi đã khá hơn nhiều rồi, theo dõi thêm hai ngày nữa là có thể xuất viện! Anh không cần đến nữa!"

"Anh lại ở bệnh viện thành phố thứ hai à?"

"Vâng!"

"Được rồi, tôi sẽ không quay lại."

"Được rồi, khuya rồi, nhanh đi ngủ đi!"

"Ừ, cúp máy đi!"

Nếu ngày mai bạn không về nhà thì bạn có thể làm gì khác? 

Nhân tiện, vì mẹ tôi không có ở nhà nên tôi chỉ cần tháo thẻ nhớ của camera giám sát và kiểm tra đoạn video từ tuần trước để xem có tìm ra manh mối nào về việc dì Điện Cơ quyến rũ Lý Khải hay không. 

Ngoài cửa sổ gió buốt, buốt nhưng trong nhà lại có sự ấm áp, ngọt ngào, hòa quyện hài hòa giữa nước và sữa. 

Một nam một nữ khỏa thân ở đầu giường đang ngoại tình... Nhìn kỹ hơn mới thấy họ không ai khác chính là dì Ji và Lý Khải. 

Sau cơn đam mê, họ vẫn lăn lộn trên giường. 

Ngay khi khuôn mặt của người phụ nữ hướng lên trên, tôi không khỏi bị sốc. Dì Ji đâu, rõ ràng là mẹ tôi. 

Mẹ và Lý Khải sao có thể ôm nhau được? 

Lúc này, khuôn mặt của người đàn ông ngẩng lên. Anh ta không phải Lý Khải, mà là Triệu Phi. 

Anh ấy thực sự nhìn tôi và nở một nụ cười kỳ lạ...

Tôi toát mồ hôi lạnh và nhận ra đó chỉ là một cơn ác mộng. 

Tôi lau mồ hôi trên trán và cố gắng bình tĩnh lại. 

Tại sao bạn lại có một giấc mơ kỳ lạ như vậy? Giấc mơ này có thể dự đoán được tương lai? 

Vì mẹ anh đã quyết tâm phớt lờ Triệu Phi nên Triệu Phi đương nhiên không có cách nào làm được gì, Lý Khải lại bị mẹ từ chối và bị dì Kỷ ngăn cản, điều này càng không thể thực hiện được. 

Tôi từng nghe người ta nói giấc mơ thường có sự đảo ngược, và có lẽ điều đó đúng. 

Tâm trạng tôi dần dần bình tĩnh lại, tôi ngủ yên giấc cho đến trưa ngày hôm sau. 

Sau bữa trưa, tôi bắt xe buýt về nhà. 

Không có ai ở nhà nên tôi đã tháo thành công thẻ nhớ đang theo dõi và kết nối với máy tính. 

Tôi ngẫu nhiên bấm vào một đoạn video và tình cờ nhìn thấy mẹ tôi đi làm về và bước vào phòng tay cầm một chiếc phong bì độc đáo. 

Ở tuổi nào mà vẫn có người gửi thư? 

Vì tò mò, tôi bấm vào đoạn video cùng thời trong phòng ngủ chính. 

Tôi thấy mẹ bước vào phòng, vui vẻ mở phong bì rồi đọc thư. 

Tuy nhiên, nhìn vào đó, khuôn mặt mẹ tôi thực sự lộ vẻ ngượng ngùng. 

Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là sau khi đọc xong, mẹ tôi gấp tờ giấy viết thư cho vào phong bì, rồi nhấc đệm lên và cẩn thận cho phong bì vào. 

Tôi nhớ khi còn học cấp hai, tôi thường giấu những đĩa CD khiêu dâm mượn của các bạn dưới đệm để bố mẹ không tìm thấy. 

Bây giờ mẹ tôi rõ ràng không muốn bị phát hiện khi làm việc này. 

Trong thư viết gì? 

Ai có thể gửi thư? 

Với đủ loại thắc mắc, tôi đi vào phòng ngủ chính và nhấc nệm lên…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Đêm đầu đông

Vì không có nước nóng trong phòng tắm ký túc xá nên chúng tôi vào phòng tắm công cộng để tắm khoảng hai ngày một lần vào mùa đông. 

Nhưng Lý Khải, người xuất thân từ một gia đình nghèo, thì khác. Để tiết kiệm tiền, anh chỉ có thể giặt quần áo mỗi tuần một lần. 

Tôi thấy khu vực xung quanh quy đầu của anh ta phủ đầy bụi bẩn màu trắng và chắc hẳn có mùi tanh nồng nặc. 

"Đã bao lâu rồi anh trai bạn chưa tắm?" Dì Ji nói với vẻ mặt chán ghét. 

"Đã bốn...năm ngày rồi!" Lý Khải cúi đầu, trông rất thấp kém. 

Người quê là người quê, dù có quan tâm đến đâu cũng vẫn có thể làm hư. 

Không có gì lạ khi nhiều cô gái ở thành phố ghét người quê. Nó không phải là không có lý.

"Nó khá gợi cảm!"

"Thế...tôi...tôi đi tắm thì sao?" Lý Khải lúng túng nói. 

Dì Kỷ cười nói: “Không được, có lẽ càng phô trương thì càng hưng phấn?”

Dì Ji lấy khăn giấy ra, cẩn thận lau sạch bụi bẩn xung quanh quy đầu, sau đó ngửi, gật đầu rồi bắt đầu sử dụng bao cao su. 

Tại sao sự quan tâm của dì Ji không bị xua tan? 

Phải chăng mùi quy đầu thực sự có thể trở thành thuốc kích thích tình dục khi đàn ông và phụ nữ đang có ham muốn tình dục tột độ? 

“Mẹ cậu có bao giờ chạm vào anh trai cậu không?”

"Có lẽ...không!"

"Làm sao có thể? Cô ấy chắc chắn đã chạm vào anh khi anh còn nhỏ!"

"Ồ... có lẽ..."

"Tôi chắc chắn sẽ không muốn chạm vào nó bây giờ!"

Lý Khải lại cúi đầu. 

Dì Kỷ nhẹ nhàng hôn lên miệng Lý Khải, cười nói: "Ta đùa ngươi!" Nói xong cô cúi xuống đưa quy đầu vào miệng. 

Tôi lập tức sửng sốt, Lý Khải cũng có vẻ rất sốc. 

Bản thân Lý Khải có lẽ cũng không muốn chạm vào quy đầu bẩn thỉu như vậy, nhưng anh không ngờ dì Kỷ lại yêu thích nó đến vậy. 

Nghĩ đến việc trước đây Lý Khải đã hành hạ bộ ngực của dì Kỷ, anh cảm thấy thật vô ơn. 

Với nhịp điệu nuốt và nuốt nhất định, âm thanh rè rè của chất lỏng phát ra từ miệng dì Ji. Không biết là do tinh dịch chảy ra do kích thích quy đầu hay do nước bọt tiết ra từ miệng. 

Lý Khải vẫn có chút áy náy, nhưng rất nhanh liền chìm đắm trong khoái cảm. 

Đôi môi đỏ mọng hôn lên từng tấc thịt trên dương vật, cuối cùng dừng lại ở quy đầu, dùng đầu lưỡi liếm lên xuống lỗ niệu đạo khiêu gợi nhất. 

Lý Khải nhắm mắt lại, vẻ mặt ngây ngất và khẽ rên rỉ. 

"Ờ... à... à..."

Đột nhiên, Lý Khải mở mắt ra và lo lắng nói: "Tôi... tôi sắp xuất tinh... nhổ ra ngay!"

Tuy nhiên, thay vì nôn ra ngoài, dì Ji lại tăng tốc độ nôn.

Cuối cùng, Lý Khải không thể nhịn được nữa. 

Anh ta nhanh chóng đứng dậy ôm đầu dì Ji, giống như một người đàn ông đang cần đi tiểu và nhắm vào bồn tiểu. 

"Ờ... ờ... à..."

Một vài tiếng rên rỉ, toàn bộ tinh dịch của Lý Khải đều bắn vào miệng dì Ji. 

Dì Ji trông đau đớn như sắp nôn mửa. 

Tôi nhìn thấy một lượng lớn tinh dịch màu trắng tràn ra từ khóe miệng dì Ji, rồi chảy xuống cổ xuống ngực. 

Hiển nhiên, tinh dịch của Lý Khải không ngừng tuôn ra, dì Kỷ chưa kịp nuốt xuống đã đã bị lấp đầy trong miệng. 

Dì Ji nhổ dương vật của mình ra rồi lại nuốt vào, dường như nuốt cả một ngụm tinh dịch. 

Lý Khải ngồi tựa lưng vào ghế đá, vẻ mặt vẫn ngây ngất. 

"Bạn có thoải mái không?" Dì Ji hỏi. 

"Ừ! Thật thoải mái!" Lý Khải ngượng ngùng nói. 

Dì Ji giả vờ tức giận nhìn Lý Khải. Lúc này Lý Khải mới tỉnh lại, vội vàng đỡ dì Kỷ đứng dậy, để dì Kỷ ngồi lên đùi mình. 

Dì Ji ôm chặt Lý Khải bằng cả hai tay và tựa đầu vào lòng Lý Khải, giống như một con cừu đang chờ được chăm sóc. 

“Anh sẽ ở bên em như thế này chứ?”

"Vâng!"

"Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn gặp một cô gái bạn thích ở trường?"

"Ờ..."

“Có phải là anh đã có cô gái mình thích rồi không?”

"Không, không!"

“Có nghĩa là sau này nếu cậu gặp được người mình thích, cậu vẫn sẽ bỏ rơi tôi phải không?”

"Đó không phải là ý tôi và tôi không biết phải nói thế nào."

"Hừm! Anh vừa nói yêu tôi, anh chỉ đang lừa tôi thôi à?"

Những lời yêu thương ghê tởm như vậy phát ra từ miệng của một người phụ nữ trung niên hơn bốn mươi tuổi, khiến tôi cảm thấy buồn nôn, nhưng ngoài cảm giác buồn nôn, tôi thực sự còn cảm thấy một loại khoái cảm khác. 

"Không, thực sự không!"

"Được rồi! Anh không trêu em nữa! Khi gặp cô gái em thích thì nhớ nói cho anh biết. Có lẽ anh sẽ dạy em cách theo đuổi cô ấy nhé?"

"Ừ! Được rồi!" Lý Khải gật đầu nhẹ nhõm. 

“Anh có vui không khi biết rằng tôi sẽ không làm phiền anh nữa phải không?”

"KHÔNG."

"Nghe kỹ, trước khi gặp cô gái đó, em chỉ là của anh thôi. Anh sẽ đối xử tốt với em, và em cũng phải đối xử hết lòng với anh, em biết không?"

"Vâng, tôi sẽ làm vậy!"

"Sao dạo này cậu hung dữ thế?"

"Thật sao? Tôi không cảm thấy nó!"

"Anh vẫn chưa cảm nhận được à? Tôi gần như bị anh dọa chết! Tôi tưởng anh chán ghét việc gọi tôi là mẹ!"

"KHÔNG."

Dì Ji vuốt ve dương vật của Lý Khải, quyến rũ nói: "Vậy con định coi ta như mẹ con à? Hay là bạn gái của con?"

"Ờ...tôi..."

Dì Ji trợn mắt nói: "Con có muốn như thế này không? Lúc bình thường ta là bạn gái của con và chỉ là mẹ của con khi con quan hệ?"

Nếu nói quan hệ mẹ con là bình thường, quan hệ nam nữ khi làm tình thì ít nhất cũng gần như không logic.

Tuy nhiên, dì Ji thực sự đã đảo ngược logic, khiến nó càng trở nên thú vị hơn. 

"Ừm..." Lý Khải hưng phấn gật đầu. 

Dì Ji sau đó nhếch đôi môi đỏ mọng lên và hôn Lý Khải. 

Nhắc mới nhớ, miệng dì Ji vừa lấy dương vật của Lý Khải, đáng lẽ phải rất ghê tởm, nhưng Lý Khải đã chào đón anh một cách nồng nhiệt và không hề tỏ ra ghê tởm. 

Tôi không biết liệu hành vi trước đây của dì Ji đã khiến Lý Khải cảm động hay việc ngậm dương vật trong miệng khiến Lý Khải càng phấn khích hơn. 

So với trước đây, Lý Khải đã dịu dàng hơn rất nhiều.

Trên mặt dì Kỷ dần dần lộ ra vẻ ngọt ngào, bốn cái môi, hai cái lưỡi quấn vào nhau. 

Dì Ji nắm lấy tay của Lý Khải và đặt chúng lên bộ ngực lộ ra ngoài của cô, Lý Khải bắt đầu xoa bóp chúng một cách có ý thức. 

"Ừm... Ờ..." Dưới sự xoa bóp của Lý Khải, dì Kỷ phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Lý Khải không khỏi cởi quần của dì Ji, để lộ cặp mông béo được bọc trong chiếc quần lót ren màu tím. 

Tương phản với chiếc quần lót ren màu tím, làn da trông trắng sáng hơn và da thịt trông săn chắc hơn, khiến nó trông cực kỳ quyến rũ. 

Tuy nhiên, điều hấp dẫn nhất là ở dưới quần, như thể phong cảnh đẹp nhất thế giới đang ẩn giấu bên trong. 

Lý Khải nhào nặn mông vài lần, sau đó háo hức mở quần lót ra và chĩa con cặc đang cương cứng của mình vào khe mông tối màu. 

Ngay khi con gà trống được đưa vào, dì Ji đã đưa tay ra chặn nó lại. 

"Bạn phải suy nghĩ rõ ràng trước khi đi vào!"

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

"Đây là lần đầu tiên của ngươi, một khi tiến vào, sẽ không hối hận!"

Lý Khải thực sự do dự. 

Cô Kỷ thấy thế đứng dậy, cười nói: “Nếu con chưa chuẩn bị xong thì cũng nên quên đi!”

Lý Khải vội vàng nói: "Không cần, ta đã chuẩn bị xong!"

"Thật sao? Vậy tại sao bạn vẫn nghĩ về nó?"

"Tôi..." Lý Khải không nói nên lời.

"Có vẻ như anh vẫn chưa thích tôi đủ!" 

"Tôi thích bạn, tôi thực sự thích bạn!"

"Bạn có phiền nếu tôi từng có quan hệ với cậu bé trước đây không?"

"Không, tôi sẽ quên anh ấy nếu bạn không nói cho tôi biết!"

"Đó là cái gì? Bạn là một trinh nữ, vậy bạn có phiền nếu tôi không còn trinh không?"

"Không, tôi không bận tâm gì cả!" Lý Khải háo hức đẩy bàn tay chặn của dì Ji ra.

Cô Kỷ Lãnh Quân nhịn không được nói: "Được, ta tin ngươi một lần! Đừng nhúc nhích, để ta dạy ngươi!" 

Dì Ji đẩy Lý Khải xuống ghế đá, sau đó dùng một tay giữ con cặc cứng ngắc, tay kia mở lỗ thịt dày, đặt môi âm hộ lên quy đầu và xoa qua lại.

"A... a... ngứa quá... thoải mái quá..." Lý Khải không khỏi rên rỉ dưới sự ma sát của dì Kỷ. 

Không chỉ Lý Khải mà phản ứng ở phần dưới cơ thể tôi cũng ngày càng mãnh liệt hơn. 

Cảm giác như thế nào khi môi âm hộ cọ sát vào quy đầu và tại sao nó lại mang đến cho tôi ham muốn không thể kiểm soát được như vậy? 

"Tôi có thể vào được không? Tôi thấy khó chịu quá!" Lý Khải đau đớn cầu xin. 

Thím Quý lắc đầu cười nói: "Không cần, ngươi muốn nói gì với ta nhất thì nói ra, ta liền đi vào."

Chưa kể một trinh nữ như Lý Khải, ngay cả một cựu binh dày dặn kinh nghiệm cũng chưa chắc có thể chịu đựng được nỗi đau khổ như vậy. 

Tôi quá hứng thú nên đã nắm lấy con cặc và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhanh chóng. 

Lý Khải thực sự đã đứng dậy, vòng tay qua eo dì Ji và cố gắng ấn dì Ji xuống nhưng không thành công. 

"Anh không thể ép buộc! Anh phải nói điều tôi thích nghe!"

Dưới sự cọ xát của quy đầu, lỗ thịt tiết ra một lượng lớn chất lỏng sền sệt, không chỉ bao phủ quy đầu mà còn từ từ chảy xuống con cặc đang cương cứng. 

"Mẹ, con yêu mẹ, đừng rời xa con, con sẽ luôn bảo vệ mẹ và yêu mẹ!" Trong khi cầu xin, Lý Khải thậm chí còn rơi nước mắt. 

Tôi không biết là do tôi đói khát không chịu nổi hay là do cảm xúc thực sự của tôi mà lời nói của Lý Khải đã hoàn toàn lật đổ ấn tượng của tôi về anh ấy. 

Có vẻ như dưới sự cám dỗ của sự khêu gợi, ngay cả người đàn ông sống nội tâm nhất cũng sẽ trở nên hoang dã. 

Dì Ji mỉm cười ngọt ngào, chỉ quy đầu của Lý Khải vào âm đạo của anh, rồi từ từ ngồi xuống. 

"A..." Lúc này, hai người đồng thời gầm lên. 

Tôi tin rằng đây là lần đầu tiên dì Ji dày dặn kinh nghiệm vào vai một cậu bé thiếu tình mẫu tử và đóng vai hai mẹ con thực sự như vậy. 

Tôi thấy dì Ji vô cùng phấn khích. Cơ thể cô không những chuyển động lên xuống dần dần nhanh hơn mà tiếng rên rỉ của cô cũng ngày càng thường xuyên hơn. 

"À... à... ồ..."

Tình cờ có một cặp tình nhân đi ngang qua. Cô gái xấu hổ che mắt lại rồi vội vàng kéo chàng trai đi. Cậu bé phấn khích quay lại lẩm bẩm: “Thầy giáo thời nay cởi mở quá, sao dám chơi trò chơi dã ngoại với học sinh một cách cởi mở và thành thật!”.

Lý Khải dường như đã quên rằng đây là khuôn viên trường mà anh luôn thận trọng, còn dì Ji đã hoàn toàn quên mất lý trí và dè dặt mà một phụ nữ trung niên nên có. 

Họ chỉ chìm đắm trong cơn cuồng dục, mọi việc diễn ra xung quanh dường như chẳng liên quan gì đến họ. 

Do cơ thể của dì Ji vặn vẹo điên cuồng, bộ ngực mập mạp lộ ra lắc lư, thậm chí thỉnh thoảng còn tát vào mặt Lý Khải. 

Không thể bị quấy rầy, Lý Khải đưa một bộ ngực béo ngậy vào miệng và điên cuồng mút. 

"A...ah...thoải mái quá..."

Dì Ji rên rỉ một cách vị tha, nước bọt đặc sệt chảy ra từ khóe miệng. 

Lý Khải vô thức dùng miệng đón lấy, sau đó uống hết trong một ngụm, như sợ lãng phí một ít. 

Dì Ji nhìn thấy vậy liền hưng phấn hôn và liếm mặt Lý Khải một cách điên cuồng. 

"A...ah...nhanh lên...nhanh hơn nữa"

"A... ừm... hôn tôi đi..."

Lúc này, tốc độ vặn vẹo của cơ thể họ tăng lên, thậm chí nụ hôn cũng trở nên mãnh liệt hơn, như thể họ đang bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. 

"À... ồ... ồ..."

"À... à... ừm..."

Khi cả hai hét lên nhiều lần, họ hôn và ôm nhau, như thể họ đã hòa vào một cơ thể. 

Hãy tưởng tượng xem sẽ ngoạn mục đến mức nào nếu hai đợt thủy triều ngang nhau va chạm dữ dội trong âm đạo hẹp. 

Đúng lúc này, một luồng nhiệt nóng hổi tỏa ra từ phần dưới cơ thể tôi. 

Dì Ji dựa vào vòng tay của Lý Khải, Lý Khải nhanh chóng che bộ ngực lộ ra của dì Ji bằng áo khoác của mình. 

Họ nhìn nhau với ánh mắt tràn đầy hạnh phúc. 

"Đây là lần đầu tiên của bạn à?"

"Vâng!" Lý Khải ngượng ngùng gật đầu. 

"Lần đầu tiên bạn có thể tồn tại lâu như vậy?"

"Bao lâu? Tôi...tôi cũng không hiểu!"

Dì Ji trừng mắt nhìn Lý Khải, hỏi: “Chẳng lẽ lần đầu tiên của con đã được trao cho người khác rồi sao?”

"Không, chưa bao giờ, trước đây tôi chỉ thủ dâm thôi!" Lý Khải lo lắng nói.

Dì Kỷ đột nhiên nheo mắt lại, cười nói: "Đừng hưng phấn như vậy, ta tin chính là ngươi!"

Lý Khải đau khổ nhìn dì Ji. Dì Ji nhéo má Lý Khải, cười nói: "Thật là một cậu bé dễ dạy. Sau khi tôi đào tạo, tôi đảm bảo rằng những cô gái đi cùng cậu sau này sẽ không thể rời xa cậu!"

"Thật sự?" Lý Khải nghi ngờ nhìn dì Ji. 

"Đương nhiên rồi! Ta vừa mới dạy cho ngươi biết, sau này ngươi còn phải phục vụ những người phụ nữ khác, ta có thua không?"

"Chỉ cần có ngươi ở bên cạnh ta, ta có học được những thứ đó hay không cũng không quan trọng!"

Dì Ji ngọt ngào dựa vào lòng Lý Khải nói: "Con thật ngoan ngoãn, vậy ta quyết định huấn luyện con thật tốt!"

Lý Khải dường như đã ngộ ra và hỏi: "Nhân tiện, tôi không đeo bao cao su, liệu bạn có mang thai không?"

"Có thể! Ngươi xuất tinh nhiều như vậy, khả năng mang thai rất cao!" Dì Ji lo lắng nói.

"Thật sự?" Lý Khải càng lo lắng hơn. 

“Nếu tôi có thai, liệu tôi có thể bí mật sinh con được không?”

"Không...nhưng tôi vẫn...tôi nên làm gì đây?" Lý Khải lo lắng đến mức nói không mạch lạc. 

"Anh không vui khi được làm cha sao?"

"Tôi vẫn chưa làm được... Tôi..." Lý Khải lo lắng đến mức suýt khóc. 

"Vừa rồi cậu bảo tôi đừng rời xa cậu khi cậu đang vui vẻ. Giờ vui vẻ xong rồi, cậu không muốn chịu trách nhiệm à?" Dì Ji giận dữ nói.

Lý Khải vội vàng ôm lấy dì Kỷ nói: "Con không có ý vô trách nhiệm, chỉ là bây giờ con còn đi học, lo nhà trường phát hiện ra sẽ đuổi con. Có lẽ dì không biết rằng con vào trường đại học này không dễ dàng, hơn nữa gia đình con đã vay mượn rất nhiều tiền. Nếu con không tốt nghiệp được đại học, bà nội nhất định sẽ rất đau lòng. Ý con là, sau này đứa bé có thể ra đời được không?"

Dì Kỷ bật cười nói: “Nếu chúng ta thật sự có một đứa con, sao có thể nói là đã muộn?”

Lý Khải nghi ngờ hỏi: "Có ý gì? Tại sao lại cười?"

"Anh thật ngốc khi cười nhạo tôi. Tôi đã đặt vòng tránh thai sau khi sinh con, làm sao tôi có thể mang thai được?"

Lý Khải nhìn dì Ji một cách biết ơn và hỏi: "Có thật không?"

"Tất nhiên đó là sự thật! Nhìn xem cậu sợ hãi thế nào!" Dì Ji vừa nói vừa lau nước mắt trên khóe mắt Lý Khải. 

Lý Khải thở dốc, như thể đã nhẹ nhõm.

"Được rồi! Để đền bù, đêm nay hãy để mẹ chăm sóc đứa con ngoan của mẹ!" Dì Ji mỉm cười nói.

Lý Khải sửng sốt, thấp giọng nói: "Ta tốt nhất trở về ký túc xá ngủ đi!"

"Cái gì? Anh vẫn muốn đưa tôi về ký túc xá à?"

"Sao có thể như vậy được? Con gái không được phép ra vào ký túc xá nam. Trường học rất nghiêm khắc! Hơn nữa... Hơn nữa, tôi và Tiểu Vân ở cùng ký túc xá!"

"Hôm nay là thứ sáu, Tiểu Vận không về nhà sao?"

“Không, anh ấy đã không về nhà suốt hai tuần rồi.”

"Vậy chúng ta ra ngoài tìm phòng đi!"

"Như vậy cũng không được, ta trước dẫn ngươi về khách sạn rồi về ký túc xá nhé!"

"Không sao đâu, tôi sợ nếu bạn không ở đây!"

"Tôi sẽ không quay lại ký túc xá. Khi Xiaoyun hỏi, tôi không biết phải nói gì."

"Hả? Đừng lo tôi ngủ một mình ở ngoài? Dù sao tôi không quan tâm, cậu phải tìm cách mới được!"

Khi dì Ji đang nói, cặp đùi gợi cảm của cô ấy hơi co giật trên dương vật của Lý Khải, và những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy đã vẽ vòng tròn trên núm vú của Lý Khải. 

Dương vật của Lý Khải lại cương cứng, hai tay không khỏi xoa nắn bộ ngực của dì Kỷ. 

Ngay lúc Lý Khải đang định ngậm núm vú của mình vào miệng thì dì Kỷ vội vàng chặn lại, nở nụ cười quyến rũ nói: "Con muốn nữa à? Vậy thì con phải tìm cách!"

"Được rồi, tôi sẽ gọi cho Xiaoyun và bảo anh ấy qua đêm tại ký túc xá của một người bạn cấp ba tối nay. Tình cờ trong trường tôi có một người bạn học cấp ba, nhưng tôi không biết rõ về anh ấy."

Lý Khải, người thường không giỏi nói dối, thực sự có thể tạo ra những lời nói dối hợp lý. Có vẻ như đàn ông luôn được tự do làm bất cứ điều gì khi bị phụ nữ trêu chọc. 

Nhìn thấy Lý Khải lấy điện thoại di động ra, tôi lập tức xuống núi. 

Trong đêm khuya, ngay cả tiếng rung của điện thoại di động cũng có thể báo động họ, chưa kể tôi không chắc điện thoại di động của mình có được đặt ở chế độ rung hay không. 

"Này, Tiểu Vận!"

"A... ừm... anh... sao anh vẫn chưa về... sắp tắt đèn rồi..."

"Anh bị sao vậy? Anh khó thở quá!"

"Không sao đâu, chỉ cần nói cho tôi biết bạn muốn gì!"

"Bây giờ tôi đang ở ký túc xá của bạn cùng lớp cấp ba, vì vậy tối nay tôi sẽ không ngủ lại!"

"Có bạn học cấp ba nào của bạn ở trường không? Tôi chưa từng nghe bạn nói điều đó trước đây sao?"

"Ừm... chúng tôi không làm việc với anh ấy nên không gặp anh ấy nhiều."

"Ồ, được rồi!"

Tôi không biết điều gì đã xảy ra với họ vào tuần trước đã khiến họ phát triển nhanh chóng như vậy. 

Ngày mai thứ bảy, Lý Khải không ở ký túc xá, Lưu Tử Quân sẽ đi cùng bạn gái. Liệu tôi có chán đến chết không? 

Nhân tiện, vì Lý Khải không có ở đây nên tôi có thể về nhà. 

Tôi gọi vào điện thoại của mẹ tôi.

"Alo? Mẹ ơi, ngày mai con sẽ về nhà!"

"Tuần này đừng về nhà, ngày mai tôi phải đến bệnh viện!"

"Bệnh viện? Có chuyện gì thế?"

“Ông nội cậu hai ngày trước bị cao huyết áp, đang nằm viện!”

"Có nghiêm trọng không? Anh có muốn tôi đến bệnh viện không?"

"Bây giờ tôi đã khá hơn nhiều rồi, theo dõi thêm hai ngày nữa là có thể xuất viện! Anh không cần đến nữa!"

"Anh lại ở bệnh viện thành phố thứ hai à?"

"Vâng!"

"Được rồi, tôi sẽ không quay lại."

"Được rồi, khuya rồi, nhanh đi ngủ đi!"

"Ừ, cúp máy đi!"

Nếu ngày mai bạn không về nhà thì bạn có thể làm gì khác? 

Nhân tiện, vì mẹ tôi không có ở nhà nên tôi chỉ cần tháo thẻ nhớ của camera giám sát và kiểm tra đoạn video từ tuần trước để xem có tìm ra manh mối nào về việc dì Điện Cơ quyến rũ Lý Khải hay không. 

Ngoài cửa sổ gió buốt, buốt nhưng trong nhà lại có sự ấm áp, ngọt ngào, hòa quyện hài hòa giữa nước và sữa. 

Một nam một nữ khỏa thân ở đầu giường đang ngoại tình... Nhìn kỹ hơn mới thấy họ không ai khác chính là dì Ji và Lý Khải. 

Sau cơn đam mê, họ vẫn lăn lộn trên giường. 

Ngay khi khuôn mặt của người phụ nữ hướng lên trên, tôi không khỏi bị sốc. Dì Ji đâu, rõ ràng là mẹ tôi. 

Mẹ và Lý Khải sao có thể ôm nhau được? 

Lúc này, khuôn mặt của người đàn ông ngẩng lên. Anh ta không phải Lý Khải, mà là Triệu Phi. 

Anh ấy thực sự nhìn tôi và nở một nụ cười kỳ lạ...

Tôi toát mồ hôi lạnh và nhận ra đó chỉ là một cơn ác mộng. 

Tôi lau mồ hôi trên trán và cố gắng bình tĩnh lại. 

Tại sao bạn lại có một giấc mơ kỳ lạ như vậy? Giấc mơ này có thể dự đoán được tương lai? 

Vì mẹ anh đã quyết tâm phớt lờ Triệu Phi nên Triệu Phi đương nhiên không có cách nào làm được gì, Lý Khải lại bị mẹ từ chối và bị dì Kỷ ngăn cản, điều này càng không thể thực hiện được. 

Tôi từng nghe người ta nói giấc mơ thường có sự đảo ngược, và có lẽ điều đó đúng. 

Tâm trạng tôi dần dần bình tĩnh lại, tôi ngủ yên giấc cho đến trưa ngày hôm sau. 

Sau bữa trưa, tôi bắt xe buýt về nhà. 

Không có ai ở nhà nên tôi đã tháo thành công thẻ nhớ đang theo dõi và kết nối với máy tính. 

Tôi ngẫu nhiên bấm vào một đoạn video và tình cờ nhìn thấy mẹ tôi đi làm về và bước vào phòng tay cầm một chiếc phong bì độc đáo. 

Ở tuổi nào mà vẫn có người gửi thư? 

Vì tò mò, tôi bấm vào đoạn video cùng thời trong phòng ngủ chính. 

Tôi thấy mẹ bước vào phòng, vui vẻ mở phong bì rồi đọc thư. 

Tuy nhiên, nhìn vào đó, khuôn mặt mẹ tôi thực sự lộ vẻ ngượng ngùng. 

Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là sau khi đọc xong, mẹ tôi gấp tờ giấy viết thư cho vào phong bì, rồi nhấc đệm lên và cẩn thận cho phong bì vào. 

Tôi nhớ khi còn học cấp hai, tôi thường giấu những đĩa CD khiêu dâm mượn của các bạn dưới đệm để bố mẹ không tìm thấy. 

Bây giờ mẹ tôi rõ ràng không muốn bị phát hiện khi làm việc này. 

Trong thư viết gì? 

Ai có thể gửi thư? 

Với đủ loại thắc mắc, tôi đi vào phòng ngủ chính và nhấc nệm lên…


──────────────────────────────────────────────────
Đệ 19 Chương Hồ 畔 幽 Hội

Trước khi kịp nhận ra điều đó, tôi đã đi lang thang đến trước cửa nhà mình. 

Mở cửa bước vào nhà, mẹ vừa bước ra khỏi phòng tắm, trên đôi má ửng hồng vẻ vui mừng. 

Nhìn thấy tôi tới, mẹ tôi sửng sốt một chút, sau đó lo lắng nói: "Con... sao con lại về?"

"Vâng!" Tôi gật đầu. 

"Anh về muộn thế, tôi đã bảo anh không cần phải quay lại mà!"

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn thấy đôi môi anh đào mà tôi từng cho là đẹp đẽ và thiêng liêng nhất trên đời. Chỉ một giờ trước, họ còn nhận được nụ hôn ướt át nồng nàn của Triệu Phi. Tôi không khỏi tức giận, lạnh lùng nói: “Tôi không thể về nhà được sao?”

"Ngươi trở về đương nhiên là tốt, ý ta là đã muộn rồi, ta lo lắng ngươi trên đường không an toàn."

“Ồ, hôm nay cậu đã ở đâu thế?”

"Hôm nay tôi ở bệnh viện cả ngày, mới về không lâu!"

Tôi đã định nói dối, nhưng tôi chưa bao giờ mong đợi biểu cảm trên khuôn mặt anh khi anh nói dối. Chẳng lẽ sau khi nhận Triệu Phi, tôi liền bị nhiễm chủ nghĩa xã hội đen của Triệu Phi? 

“Ông nội thấy khỏe hơn chưa?”

"Nó đã lành rồi và tôi sẽ xuất viện vào ngày mai!"

“Vậy tại sao anh không cho em quay lại?”

"Ta không cho ngươi trở về, ta là muốn tránh cho ngươi chạy lung tung phiền toái!"

"Thật sự?"

"Ừ! Nhưng ngươi về cũng không sao, ngày mai cùng ta đến bệnh viện đón ông nội!"

Than ôi, họ đã chọn sự im lặng khi còn ở bên nhau trước đây, và bây giờ họ đến để đối đầu với mẹ mình để ăn miếng trả miếng. Vấn đề là gì? 

Thế là anh gật đầu. 

"Cái gì? Hôm nay cậu không vui à?"

"Không, tôi chỉ hơi mệt thôi."

"Chắc cậu đói lắm phải không? Tôi sẽ làm cho cậu ít mì và chiên hai quả trứng luộc." Nói xong mẹ tôi búi tóc rồi đi vào bếp. 

Ngoài cửa sổ lúc đêm khuya vẫn còn vài ngọn đèn le lói, không biết những người bên trong có giống tôi không, lòng đầy lo lắng không ngủ được. 

Nếu anh trực tiếp đưa số của mình cho Triệu Phi, làm sao Triệu Phi có thể lấy được số của mẹ anh? 

Nếu tôi thường nói chuyện điện thoại với mẹ khi mới vào đại học, tại sao mẹ tôi lại hỏi Triệu Phi mọi chuyện? 

Nếu không phải anh đặc biệt chọc giận mẹ mình về việc Lý Khải theo đuổi Hàn Gia Thụy, Triệu Phi sao có thể lợi dụng nỗi buồn của mẹ mình? 

Nếu dì Kỷ xuất hiện đúng lúc vào cái đêm động viên mẹ, mẹ làm sao có thể hạ quyết tâm hẹn hò với Triệu Phi? 

Tuy nhiên, nếu tất cả những điều nếu đều thành hiện thực thì liệu mọi chuyện có chắc chắn sẽ phát triển theo chiều hướng tốt đẹp? 

Phải chăng vấn đề tình cảm giữa bố và mẹ có thể được thay đổi chỉ nhờ những quyết định sai lầm trước đây của tôi? 

Than ôi, lúc này có phàn nàn và hối hận cũng vô ích. Điều quan trọng là làm thế nào để giải quyết nó. 

Tôi có nên nói rõ với mẹ rồi thuyết phục mẹ không? 

Tuy nhiên, từ tận đáy lòng, tôi không muốn làm điều này. 

Bạn lo lắng không thể liên lạc được với mẹ? 

Lo lắng không thể khai sáng cho mẹ? 

Nói một cách thẳng thắn, đây đều là những lời bào chữa. Trên thực tế, nguyên nhân chính là sợ thay đổi hiện trạng. 

Giữa người yêu hoặc người chồng, nếu một bên phản bội thì bên kia có thể chia tay hoặc ly hôn, vì nếu người bạn đời không còn thì họ có thể tìm được người khác. 

Nhưng tôi và mẹ tôi khác nhau. Cho dù mẹ tôi có phản bội gia đình thì bà cũng không thể thay đổi được mối quan hệ mẹ con của chúng tôi. 

Hơn nữa, hiện tại mối quan hệ của tôi với mẹ rất tốt, không khí gia đình cũng rất hòa thuận. 

Nếu không muốn gia đình mình phải chịu những thay đổi lớn thì tôi chỉ có thể giả vờ như không biết gì cả. 

Ngoài ra, không có giải pháp nào tốt hơn sao? 

Sáng hôm sau, tôi và mẹ đón ông nội từ bệnh viện. 

Sau khi ăn trưa ở nhà ông ngoại, mẹ giục tôi đi học sớm. 

Nhưng tôi không biết tại sao, và tôi cũng không muốn về quá sớm. 

Tuy nhiên, ông bà tôi cũng thúc giục tôi. Tôi không chịu nổi lời cằn nhằn của ông già nên đứng dậy đi ra ngoài. 

Sau khi đi ra ngoài, tôi chợt nhớ ra thẻ nhớ tháo ra trong lúc giám sát hôm qua vẫn chưa lắp lại. Nếu không có thẻ nhớ, giám sát chỉ có thể chụp ảnh chứ không có chức năng ghi hình. 

Nghĩ đến đây, tôi lập tức lên xe buýt về nhà. 

Hai giờ chiều, tôi ra khỏi nhà. 

Trước khi rời khỏi cộng đồng, anh thấy Triệu Phi đang ngồi trên ghế công cộng ngoài cổng cộng đồng. 

Anh ta nhìn chằm chằm vào điện thoại với một nụ cười trên khuôn mặt, và anh ta không biết mình đã nghĩ đến loại hành động bẩn thỉu nào. 

Mẹ anh ấy có bảo anh ấy đến không? Chẳng lẽ mẹ giục tôi đi học lại chỉ để đưa anh về nhà sao? 

"Xin chào? Lão Tạ, trận đấu bóng rổ hôm nay của cậu thế nào?"

Giọng nói của Triệu Phi cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. Tôi ngước lên và thấy anh ấy đang nói chuyện điện thoại. 

"Ta chỉ nói cho ngươi biết, những mỹ nam kia trong lớp quản lý công việc không phải là đối thủ của chúng ta, cho dù ngươi còn kém hơn ta!"

"Hehe! Tôi...tôi cũng sắp xong rồi!"

"Vẫn chưa, nhưng đêm qua tôi đã hôn cô ấy rất lâu, nên tôi nghĩ chúng ta đã xác nhận mối quan hệ của mình rồi!"

"Lần này khác với lần trước, lần này cô ấy hẳn là có tình cảm thật sự!"

"Đương nhiên rồi! Tối qua cô ấy đã nói rất rõ ràng rồi. Cảm giác như cô ấy đã trao trái tim của mình cho tôi vậy!"

"Chồng cô ấy? Cô ấy thậm chí còn không nhắc đến chuyện đó!"

“Hãy suy nghĩ xem, nếu cô ấy đồng ý gặp tôi, cô ấy sẵn sàng chấp nhận tôi. Nếu cô ấy đã chấp nhận tôi, điều đó có nghĩa là mối quan hệ với chồng cô ấy đã kết thúc từ lâu trong lòng cô ấy!”

“Không phải vậy, nhưng anh đã nhắc nhở em, anh thực sự không nên quá vội vàng với một người phụ nữ đã có gia đình như thế này.”

"Đúng vậy, lần trước là lỗi của ta, quá nóng nảy, gây phiền toái lớn như vậy!"

"Lần này sẽ không xảy ra chuyện gì, ta sẽ hướng dẫn nàng, để nàng chủ động, khiến nàng lo lắng!"

"Này, đó mới là điều thú vị!"

"Đúng vậy! Yêu được một gia đình và một người vợ tốt như vậy thật sự rất thú vị!"

"Hãy tưởng tượng, một người phụ nữ xinh đẹp trạc tuổi mẹ bạn đang tâm sự với bạn bên bờ sông, sau đó dùng lưỡi hôn cô ấy và cuối cùng làm điệu bộ trong vòng tay bạn. Bạn có thấy thú vị không?"

“Đừng nói cho tôi biết, cô ấy toàn thịt, ngực mập, môi mềm, lưỡi trơn trượt. Hôm qua tôi bị cô ấy hôn… Tôi gần như không nhịn được mà muốn đụ cô ấy ngay tại đó!”

Mẹ anh thực sự chấp nhận anh nhưng anh lại coi bà như một trò đùa để khoe khoang. Trên đời sao có thể có loại người vô liêm sỉ như vậy?

Điều không thể tưởng tượng hơn nữa là nếu loại bê bối này lan rộng trong trường học, liệu tôi có còn phẩm giá làm người không? 

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của anh, càng nghĩ tôi càng tức giận. 

"Anh không biết, loại phụ nữ trưởng thành này khi yêu thực ra trông giống như một cô bé!"

"Ừ, cô ấy cũng có thể nhút nhát và hay than vãn! Ối, trông cô ấy chẳng giống một người lớn tuổi chút nào nữa, trông giống một cô bé! Tôi rất muốn con trai cô ấy đến gặp cô ấy, nhưng không biết cô ấy sẽ phản ứng thế nào?"

Nghe đến đây lòng tôi run lên. 

Đúng vậy, tôi đã có mặt trong cả hai buổi hẹn hò giữa anh ấy và mẹ anh ấy, và tôi thấy đủ mọi biểu cảm trên khuôn mặt mẹ mà tôi không thể hiểu được. 

Tuy nhiên, tôi không những không dừng lại mà còn không thể ngừng làm việc đó. 

Nếu tôi để anh ấy biết bí mật của mình, chẳng phải tôi sẽ bị anh ấy chà đạp và cười nhạo mãi mãi sao? 

"Được rồi, không nói đùa nữa, chuyện này tôi chỉ nói với cậu một người thôi, đừng đồn ra ngoài, cũng đừng nói cho người khác trong ký túc xá!"

"Ừ, được rồi!"

"Ừm... Tôi cũng không biết. Còn tùy vào tình hình nữa!"

Đột nhiên, Triệu Phi hạ giọng nói: "Được rồi được rồi, không nói nữa, cúp máy!"

Nghĩ đến việc mẹ cô đã lừa dối Triệu Phi, lại nghĩ đến hành vi vô liêm sỉ của bà, niềm tin trong lòng đối đầu với Triệu Phi càng ngày càng yếu đi, cơn tức giận cũng dần tiêu tan. 

Nhìn về hướng mắt Triệu Phi, anh nhìn thấy mẹ mình đang đi về phía cổng cộng đồng. 

Nhìn Triệu Phi lần nữa, hắn đã biến mất. 

Tiếc là vừa rồi mẹ tôi không nghe thấy cuộc gọi của Triệu Phi. Nếu bà nghe được, tôi tin mẹ tôi đương nhiên sẽ rời bỏ Triệu Phi mà không cần tôi phải nghĩ cách. 

Nhân tiện, tôi có thể thu thập một số bằng chứng cho thấy Triệu Phi đã lừa dối mẹ mình và để bà ấy xem vào thời điểm thích hợp. 

Điều này chẳng phải sẽ giúp cô nhìn thấy bộ mặt thật của Triệu Phi mà không cần phải nói cho cô biết sao? 

Theo bước chân mẹ, tôi bước xuống nhà.

Lúc này, Triệu Phi bỗng nhiên chạy đến phía sau mẹ, lấy tay che mắt mẹ, cười nói: "Đoán xem con là ai?"

Mẹ vội vàng kéo tay Triệu Phi ra, nhìn quanh, hoảng hốt nói: "Con... sao con lại ở đây? Con không quay lại trường học à?"

"Tôi muốn cho bạn một bất ngờ!"

"Thật bất ngờ, cậu làm tôi sợ quá!" Mẹ phàn nàn. 

"Hôm qua trên đường về, tôi tưởng hôm nay anh bận, nhiều nhất cũng bận đến tối. Nếu tôi ở lại thêm một ngày, có lẽ buổi tối có thể gặp lại anh, nên tôi bảo tài xế lái xe đến một khách sạn tốc hành gần đó, ở trong khách sạn một đêm."

Mặt mẹ đỏ lên, mẹ nhẹ nhàng nói: “Không trách con vừa hỏi mẹ khi nào mẹ về nhà. Con đã đợi bao lâu rồi?”

"Tôi trả phòng khách sạn trước 12 giờ nên chỉ phải đợi hai tiếng thôi!"

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của mẹ, cô nghĩ, mặc dù Triệu Phi đến mà không được mời, nhưng có gì khác biệt với lời mời của mẹ cô? 

"Chờ lâu như vậy sao? Đáng lẽ phải nói cho ta sớm hơn!"

"Ta ngồi ở cổng cộng đồng chờ đợi, cũng không có mệt mỏi. Hơn nữa, hai giờ đến gặp ngươi khẳng định xứng đáng!"

Mẹ ngượng ngùng nói: "Con thật ngọt ngào! Nhân tiện, con đã ăn gì chưa?"

“Tôi đã ăn nó từ lâu rồi.”

Mẹ gật đầu, lại nhìn lên lầu, có chút xấu hổ nói: "Ừm... Mẹ... thế... chúng ta ra ngoài đi dạo nhé?"

"Vâng!" Triệu Phi gật đầu.

Mẹ đi trước, Triệu Phi theo sau. Họ dường như cố tình giữ khoảng cách. 

Theo sau họ, lòng bàn chân của tôi như bị bao bọc bởi một khối nặng nghìn cân, càng bước đi càng nặng hơn. 

Họ sẽ làm gì khi đến hồ? 

Ôm? 

hôn? 

Thậm chí... à, bây giờ mẹ tôi đã chấp nhận Triệu Phi, liệu bà có còn từ chối yêu cầu của Triệu Phi không? 

Bất quá bây giờ không phải ban đêm, bờ hồ cùng hành lang khác nhau. Chẳng lẽ mẹ tôi lại bỏ qua hình ảnh của bà đối với Triệu Phi sao? 

Đi ra khỏi cổng phía đông của cộng đồng, băng qua đường, rồi đi qua một khu rừng và cây xanh, bạn sẽ nhìn thấy hồ lớn nhất ở phía tây của hồ. 

Nếu nhiệt độ phù hợp vào mùa, mặt hồ gợn sóng xanh biếc và hàng liễu rủ rũ trên bờ. Đây là nơi hoàn hảo để mọi người chơi cờ,

Một nơi tuyệt vời để khiêu vũ và thả diều. 

Tuy nhiên, hôm nay dù nắng chói chang nhưng lại có rất ít người và có vẻ vắng vẻ vô cùng. 

Đi dọc bờ hồ gần năm sáu phút, Triệu Phi dần dần đuổi kịp mẹ. 

Khi họ vừa ở cạnh nhau, mẹ tôi ngượng ngùng nhảy ra ngoài. 

Triệu Phi vội vàng nắm lấy tay mẹ kéo lại về phía mình, nhưng mẹ lại quay mặt về hướng ngược lại với Triệu Phi, trông vô cùng ngượng ngùng. 

Lúc này Triệu Phi nói vào tai mẹ điều gì đó, mẹ cô lập tức lấy một tay che mặt, ngượng ngùng cười. 

Sau đó, Triệu Phi thỉnh thoảng thì thầm vào tai mẹ. Mẹ cô nghe xong có lúc xấu hổ cười, có khi còn đánh vào tay Triệu Phi giả vờ tức giận. 

Mẹ ơi, mẹ có thực sự nghĩ mình là một cô gái trẻ không? 

Bạn còn ngây thơ cho rằng mình là tình yêu đích thực của Triệu Phi sao? 

Nếu không phải vì mục đích lừa gạt thân thể của bạn, liệu một chàng trai dưới hai mươi có sẵn sàng tán tỉnh một người phụ nữ có thể là mẹ mình trên đường phố không? 

Tim tôi sợ hãi và nhịp tim của tôi ngày càng nhanh hơn. 

Sau khi đi bộ thêm hai mươi phút nữa, chúng tôi đã cách khu phố của tôi khoảng ba hoặc bốn dặm. 

Trên đường phố nơi đây không còn một bóng người, chỉ có những cây liễu đứng ven hồ và những cành liễu rũ mình giữa không trung. 

Họ ngồi cạnh nhau trên chiếc ghế gỗ dưới gốc liễu, còn tôi vội trốn sau bụi cây xanh gần đó. 

Dù lúc này xung quanh không có ai nhưng mẹ tôi dường như vẫn chưa buông tha hoàn toàn. 

Cô ngượng ngùng cúi đầu hoặc nhìn sang bên kia, không bao giờ đối mặt với Triệu Phi. 

Triệu Phi đan tay mẹ vào tay mình, sau đó nói gì đó vào tai bà, mẹ cô cười như chuông bạc. 

Triệu Phi tay trái ôm vai mẹ, tay phải nhẹ nhàng nâng cằm mẹ, từ từ đưa đầu mẹ về phía mình. 

Nhìn môi Triệu Phi càng gần, mẹ nhắm mắt lại. 

Tuy nhiên, Triệu Phi không hôn mẹ mà dừng lại ngay trước khi môi họ chạm vào nhau, như thể anh đang chiêm ngưỡng vẻ đẹp của mẹ mình trong khi chờ đợi. 

Chờ hồi lâu, mẹ tôi bối rối mở mắt ra, thấy Triệu Phi đang nhìn mình mỉm cười nhẹ, nên trên mặt tràn đầy vẻ khiêu khích. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Triệu Phi nhắm mắt lại, hôn thật sâu vào môi mẹ. 

Nhìn thấy vẻ mặt tập trung của Triệu Phi, mẹ lại nhắm mắt lại. 

Trong nụ hôn này, họ không hề mở môi mà chỉ áp sát vào nhau. 

Sau nụ hôn ngắn ngủi, Triệu Phi rời khỏi mẹ. Mẹ cô mở mắt ra và bắt gặp ánh mắt của Triệu Phi. 

Một lúc sau, mẹ tôi ngượng ngùng cúi đầu xuống. 

Triệu Phi ôm mẹ vào lòng, vuốt ve lưng bà. 

Má mẹ áp vào ngực Triệu Phi, thái độ trưởng thành thường ngày của mẹ đã không còn nữa. 

Khi còn học cấp 3, tôi từng thấy một cô gái yêu say đắm bám lấy bạn trai của mình. Vẻ mặt của cô ấy giống hệt mẹ cô lúc này.

Tôi còn nhớ cách đây một tháng, tôi đã tưởng tượng ra cảnh mẹ tôi và Triệu Phi yêu nhau nhưng tôi không bao giờ có thể tưởng tượng được. Giờ đây không chỉ ảo mộng đã trở thành hiện thực mà hiện thực còn tệ hơn cả ảo tưởng. 

Tôi ngồi xổm dưới một gốc cây thấp và từng bước đi về phía trước, càng ngày càng gần họ.

Triệu Phi rời khỏi mẹ rồi nhìn mẹ. Mặc dù mẹ cô không còn ngượng ngùng như trước nhưng bà vẫn không nhìn vào mắt Triệu Phi.

"Tối hôm qua ngươi cũng không có xấu hổ như vậy, hôm nay đã xảy ra chuyện gì?"

"Bây giờ là ban ngày, tôi xấu hổ quá!"

"Nơi này không có người, giống như ban đêm!"

"Ân... Ban ngày ta có thể nhìn rõ mặt ngươi!"

"Có chuyện gì xảy ra với mặt tôi vậy?"

"Dù sao thì, tôi sẽ xấu hổ khi nhìn thấy khuôn mặt của bạn!"

"Tại sao?"

"Ừm... chỉ là... em vẫn còn trẻ con! Nó khiến anh... không thể chịu nổi khi nhìn thấy nó!" Mẹ ngập ngừng nói.

"Em thật xinh đẹp, anh không chịu nổi, em quá tốt bụng phải không?"

“Chuyện gì sẽ xảy ra nếu mẹ cậu phát hiện ra chuyện của cậu và tôi?”

"Có phải cậu đang suy nghĩ nhiều không? Tôi không phải trẻ vị thành niên nên không thể tự mình quyết định việc tìm bạn gái phải không?"

"Cho dù ngươi đã trưởng thành, ta cũng lớn hơn ngươi rất nhiều. Ở tuổi này ngươi còn non nớt lý trí, bốc đồng là chuyện bình thường, nhưng ta thì không nên như vậy!"

"Tình yêu thật kỳ diệu, không liên quan gì đến tuổi tác! Hơn nữa, sự thật là anh thích em trước, sau đó mới lay động được em bằng sự nỗ lực bền bỉ!"

"Mẹ của ngươi nhất định sẽ không nghĩ như vậy, nàng sẽ chỉ cho rằng ta xấu xa, dụ dỗ con của nàng!"

"Bạn biết gì không?"

“Tôi cũng là một người mẹ nên tất nhiên tôi có thể hiểu được cảm giác của một người mẹ!”

"Yên tâm đi! Ta nhất định sẽ không để cho nàng biết! Hơn nữa ngươi chưa từng gặp qua mẹ ta, có lẽ mẹ ta sẽ rất thích ngươi làm con dâu!"

Mẹ đánh vào ngực Triệu Phi, tức giận nói: “Đừng nói thế nữa, chuyện lớn chuyện nhỏ!”

Triệu Phi hưng phấn ôm lấy eo mẹ, cười nói: "Không có lớn nhỏ, con là vợ cả của mẹ, con là chồng nhỏ của mẹ!"

Mẹ đột nhiên đỏ mặt xấu hổ, tức giận đẩy Triệu Phi. Triệu Phi vội vàng ôm lại mẹ, dùng miệng bịt lấy môi mẹ. 

Dưới nụ hôn mãnh liệt của Triệu Phi, mẹ cô dần dần nhắm mắt lại, cơ thể cô ngày càng ít giãy giụa. 

Những lời khiêu khích của Triệu Phi đối với tôi là một sự xúc phạm rất lớn, nhưng mẹ tôi chỉ coi mẹ Triệu Phi mà không hề quan tâm đến cảm xúc của tôi? 

Tuy nhiên, vào lúc này, máu chảy trong tim tôi như sôi lên, dương vật đang giữ háng tôi dường như sắp nổ tung. Tôi đã đạt tới giới hạn chịu đựng của mình và phải cởi khóa quần. 

Triệu Phi đầu tiên mút môi dưới của mẹ, sau khi mút vài lần lại mút môi trên của mẹ. 

Mẹ mở miệng và đáp lại tương tự. 

Khi Triệu Phi mút môi trên của mẹ, mẹ cô mút môi dưới của Triệu Phi. Khi Triệu Phi mút môi dưới của mẹ, mẹ cô cũng mút môi trên của Triệu Phi. 

Trong quá trình mút và ép vào nhau, thịt môi ngày càng đỏ hơn, nước bọt giữa thịt môi ngày càng dày hơn. Nước bọt dày đặc xen kẽ qua lại trên thịt môi đỏ tươi, khiến thịt môi tạo ra nhiều sợi dính mỗi khi tách ra. 

Khi họ hôn nhau, môi Triệu Phi đột nhiên rút lui, mẹ cô vội vàng tiến tới chiếm lấy môi Triệu Phi. 

Hôn nhau được một lúc, môi Triệu Phi lại rút về, mẹ cô tiếp tục tiến về phía trước. 

Sau khi làm điều này nhiều lần, Triệu Phi đã rời xa mẹ mình. Khi mẹ cô mở miệng tìm kiếm lần nữa, cô không tìm thấy gì cả. 

Mẹ mở mắt ra, nhìn thấy Triệu Phi đang cười tà ác, lập tức xấu hổ và tức giận. 

Cô định đánh Triệu Phi, nhưng Triệu Phi lại dùng sức kéo cô vào vòng tay mình. 

Một lúc sau, mẹ tôi nhẹ nhàng hỏi: “Này, mẹ con bao nhiêu tuổi rồi?”

"Có chuyện gì thế? Cậu muốn gặp cô ấy à?"

"Không, tôi chỉ hỏi thôi!"

"Tôi tưởng cậu đang nóng lòng muốn gặp mẹ chồng!"

"Đừng nói nhảm nữa và nói nghiêm túc đi!"

"Chà...cô ấy đã...đã...41 tuổi rồi!"

"Hả? Cô ấy trẻ hơn tôi?"

"Được rồi, đừng nhắc đến người khác nữa. Chẳng phải trước đó cậu đã nói gặp được người mình thích là không dễ sao? Tôi cũng nghĩ vậy, cho nên tôi liều mạng theo đuổi cậu. Cho dù cậu có chồng và gia đình, cậu cũng không thể ngăn cản tôi thích cậu. Cho nên chỉ cần gặp nhau, chúng ta chỉ có thể nghĩ đến nhau, không còn nghĩ đến ai khác ngoài chúng ta, được chứ?"

Mẹ gật đầu và vòng tay ôm lấy Triệu Phi. 

Triệu Phi ôm cổ mẹ, bĩu môi, nhẹ giọng nói:

"Tôi vẫn muốn nó!" Mẹ mỉm cười ngọt ngào, nhắm mắt lại và khẽ nhếch môi. 

Triệu Phi hôn mẹ rồi đưa đầu lưỡi vào trong miệng mẹ. 

Từ niêm mạc bên trong môi, đến hai bên nướu, đến hàm răng thẳng tắp, cuối cùng thậm chí mỗi kẽ hở giữa hai hàm răng đều có dấu vết Triệu Phi dùng lưỡi liếm vào. 

Dưới sự trêu chọc của Triệu Phi, mẹ vô tình lè lưỡi ra và quấn thành hình xoắn ốc quanh lưỡi Triệu Phi. 

Lúc nào đó, Triệu Phi đã cởi khăn quàng cổ của mẹ, cởi cúc áo khoác của mẹ, sau đó đặt tay lên ngực bà và xoa chúng qua áo len của bà. 

Với những đòn tấn công đồng thời từ trên xuống dưới, mẹ không chỉ hôn mãnh liệt hơn mà cơ thể mẹ cũng bắt đầu bồn chồn. 

Trong khi hai chiếc lưỡi mềm mại quấn quanh nhau, đôi môi của Triệu Phi dần rời khỏi mẹ. 

Mẹ vội vàng thè lưỡi đuổi kịp thì gặp phải lưỡi của Triệu Phi trong không khí. 

Vừa quấn lấy đầu lưỡi của Triệu Phi, môi của mẹ liền theo sát vào, dính chặt vào môi Triệu Phi, giống như một cô gái nhút nhát sợ người khác nhìn thấy mình khao khát tình yêu. 

Triệu Phi chậm rãi đưa lưỡi mẹ đẻ vào miệng, sau đó bắt đầu điên cuồng mút lấy, giống như một cô gái trẻ đang yêu gặp phải một cựu binh đang yêu, dần dần bị dụ vào hang sói. 

Vào thời điểm căng thẳng nhất này, Triệu Phi đột nhiên rời khỏi môi mẹ, nhìn thấy một dòng nước bọt dày đặc rơi xuống chiếc áo len căng phồng trên ngực mẹ. 

Mẹ không để ý tới, vẫn nhìn Triệu Phi với ánh mắt không hài lòng, như đang đợi Triệu Phi chủ động lần nữa. 

Triệu Phi không để mẹ phải đợi quá lâu liền hôn bà, nhưng thứ anh hôn lại chính là cổ của bà. 

"À!" Mẹ kêu lên, sau đó dùng cả hai tay ôm lấy gáy Triệu Phi, như muốn ngăn cản. 

Tuy nhiên, Triệu Phi đã biết rất rõ vị trí nhạy cảm trên cổ của mẹ mình. 

Trong khi hôn, anh còn đưa lưỡi ra liếm. 

Dưới sự trêu chọc của Triệu Phi, mẹ cô nhắm mắt lại, hơi thở trở nên dồn dập, ngay cả bàn tay vốn đang ôm cổ Triệu Phi cũng dần thả lỏng. 

Lúc này, môi Triệu Phi bắt đầu chậm rãi di chuyển xuống, hôn dọc theo cổ mẹ đến xương quai xanh, cho đến khi dừng lại ở cổ áo len. 

Triệu Phi ngẩng đầu nhìn mẹ, sau đó nhìn bộ ngực cao chót vót trước mặt, hỏi: "Cho con xem một chút được không?"

Mẹ tôi lắc đầu, tỏ vẻ cực kỳ xấu hổ và nói: “Không, đây là ngoài trời giữa ban ngày, bị nhìn thấy sẽ xấu hổ lắm!”

Một yêu cầu vô lý như vậy lẽ ra phải bị từ chối một cách nghiêm khắc, nhưng thật ngạc nhiên, mẹ tôi vẫn dùng giọng điệu tranh luận. Cô ấy vẫn chuẩn bị cho Triệu Phi một cơ hội để tiến bộ hơn nữa sao? 

Lúc này, một lượng lớn tinh dịch từ lỗ tiểu chảy ra, đi xuống dương vật, che kín năm ngón tay. 

"Tôi chỉ muốn nhìn một chút thôi. Không sao đâu. Đừng lo, tôi sẽ dùng áo khoác của cậu che lại để không ai nhìn thấy. Hơn nữa quanh đây cũng không có ai, đã lâu rồi tôi không gặp ai."

"Hãy làm điều đó vào lần sau, không phải hôm nay!"

"Ta nhìn một cái, chỉ nhìn một cái thôi, bởi vì lần trước ta nhìn không rõ ràng, ngươi thỏa mãn ta một lát đi, được không?"

Tôi đã nhìn thấy bộ ngực của mẹ tôi trong giấc mơ, nhưng ngay cả khi đó tôi vẫn rất xa lạ, bởi vì bộ ngực hiện rõ trong giấc mơ sẽ luôn biến mất khi tôi thức dậy sau giấc mơ. 

Dù ghét cách cư xử của Triệu Phi nhưng tôi lại cảm thấy phấn khích không thể giải thích được khi nghĩ đến việc nhìn thấy bộ ngực mà mình hằng mơ ước. 

Nhìn bộ dáng đáng thương của Triệu Phi, mẹ anh dường như cũng cảm thông. 

Cô quay mặt sang một bên, do dự một lúc rồi cuối cùng gật đầu. 

Triệu Phi ngây ngất, nhanh chóng vén áo len của mẹ lên, sau đó thả dây áo ngực của mẹ xuống. 

Trong phút chốc, một cặp ngực đầy đặn đồng thời bung ra như hai con ngựa hoang bị đứt dây cương...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Cá cược lố bịch

So với cầu thang tối tăm lần trước, lần này có đủ ánh sáng, tôi thấy rõ bộ ngực của mẹ hơn. 

Bộ ngực dần dần nở ra từ trên xuống dưới, giống như giọt nước. Vì bộ ngực quá lớn nên phần dưới của giọt nước hoàn toàn lơ lửng trong không khí. 

Không có sự kiềm chế của áo ngực, hai bầu vú vẫn dựa chặt vào nhau, tự nhiên tạo thành một khe núi tối và sâu. So sánh phần thịt ức trắng nõn và gần như trong suốt ở hai bên khe núi, chắc chắn sẽ tạo ra tác động thị giác mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, đáng chú ý hơn là quầng vú của mẹ. 

Không giống như màu nâu sẫm của dì Ji, cũng không phải màu hồng được mô tả trong hầu hết các bài báo khiêu dâm, màu của mẹ tôi giống như một quả đào nửa chín, quyến rũ hơn một chút so với non nớt và bớt nhờn hơn một chút so với trưởng thành. 

Sau đó có kích thước giống như vành ly rượu. Nếu xuất hiện trên ngực bình thường thì sẽ to hơn một chút nhưng lúc này lại lấn vào bầu ngực của mẹ. Nó không những không mâu thuẫn mà còn tăng thêm nét duyên dáng của người mẹ. 

Tất nhiên, điều hấp dẫn nhất là núm vú tròn và cao ở giữa quầng vú. Tình mẫu tử sinh ra từ đó dường như có sức mạnh kỳ diệu khiến đàn ông muốn tìm hiểu bằng mọi giá. 

Hóa ra đây là ngực của mẹ tôi, khác hoàn toàn so với những gì tôi tưởng tượng. 

Ở đảo quốc AV, tôi đã nhìn thấy rất nhiều bộ ngực đẹp, thậm chí tôi còn tưởng tượng rằng bộ ngực của một số nữ diễn viên là của mẹ tôi. Tuy nhiên, hôm nay tôi mới biết rằng ngực của mẹ tôi không cần phải thay thế, vì chắc chắn không thua kém bất kỳ bộ ngực nào trong AV. 

“Anh đã thấy đủ chưa?”

Giọng nói ngượng ngùng của mẹ cắt ngang dòng suy nghĩ sâu xa của tôi, tôi nhận ra mình đang bị mê hoặc bởi những gì mình đang xem đến nỗi quên mất rằng mẹ tôi vẫn đang ở trước mặt Triệu Phi. 

Tôi là con của mẹ tôi, mọi thứ mẹ tôi có vốn dĩ đều thuộc về tôi. Tại sao tôi lại phải trao của cải quý giá như vậy cho Triệu Phi mà không hề dè dặt? 

Triệu Phi như điên nhìn chằm chằm bộ ngực, không khỏi nói: "Không đủ, sẽ không bao giờ đủ!"

"Được rồi! Tôi sẽ mặc nó vào." Mẹ cô nói xong liền định nhấc áo ngực lên. Tuy nhiên, tay Triệu Phi lại là người đầu tiên ôm lấy bộ ngực béo ngậy. 

Tại sao? 

Mặc dù lần trước nhìn thấy Triệu Phi hành hạ mẹ mình ở hành lang, nhưng hắn chưa bao giờ cảm thấy ghen tị mãnh liệt như vậy. 

Có lẽ là vì cuối cùng tôi đã nhìn thấy bộ ngực đáng thèm muốn đó? 

Có phải vì bộ ngực đó là bộ ngực đẹp nhất mà tôi từng thấy?

“Lần trước tôi không nhận ra, hóa ra là tôi đang nếm một cặp vú đẹp như vậy.” Triệu Phi vừa nói vừa dùng hai ngón cái xoa nắn núm vú.

"Ừm..." Mẹ khẽ khịt mũi nói: "Mẹ đã hứa với con là chỉ nhìn thôi, sao con lại chạm vào?"

"Vậy hãy nói cho tôi biết, tại sao núm vú của bạn lại cương cứng trước khi tôi chạm vào chúng?"

"Tôi đủ can đảm để nói điều đó... à... anh đã xoa bóp tôi suốt khi hôn tôi."

"Thật sao? Tôi nghĩ nó đã thu hút sự chú ý ngay sau khi nhìn thấy chủ nhân của nó?"

"Ai nhận ngươi là chủ nhân... Hừ... Dừng lại, đừng chạm vào." Mẹ nói một cách quyến rũ. 

Triệu Phi dừng ngón tay cái lại, cười nói: "Được rồi! Tôi giữ lời và sẽ không chạm vào nữa. Nhưng... để tôi ngửi lại!" Nói xong Triệu Phi hếch mũi lên. 

Từ thịt ngực đến khe ngực, từ quầng vú đến núm vú, rồi từ ngực trái sang vú phải, Triệu Phi dường như không muốn bỏ sót bất kỳ góc nào của bộ ngực có thể toát ra mùi hương của mẹ. 

Đó là bộ ngực đã nuôi dưỡng tôi. Nó tỏa ra loại hương thơm gì mà có thể khiến Triệu Phi mê mẩn đến vậy. 

Khi tôi còn là một đứa bé, đó là điều tôi có thể kêu gọi. Tại sao bây giờ tôi không còn chút ký ức nào về nó? 

Lúc này tôi ngửi thấy mùi sữa nồng nặc. 

Phải chăng đây là mùi ngực mẹ? 

Phải chăng đây chính là khí chất mê hoặc Triệu Phi? 

Đầu mũi chạm vào hơi thở phả vào mũi dường như khiến mẹ ngứa ngáy không chịu nổi. Hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập, mẹ khẽ thở dốc: "Được rồi! Hôm nay thế thôi." Tuy nhiên, vào lúc này, Triệu Phi lại ngậm núm vú vào miệng. 

"Chà...cậu...sao cậu càng ngày càng thái quá vậy?" Mẹ khẽ thở dài, vội vàng lấy áo khoác che đầu Triệu Phi, như sợ bị nhìn thấy. 

Nếu không phải ngươi thông đồng hết lần này đến lần khác, Triệu Phi sao có thể lợi dụng hắn? 

Tuy nhiên, vào lúc này, tốc độ tay của tôi càng lúc càng nhanh, sự kích thích mạnh mẽ dần dần lan ra khắp cơ thể, khiến đôi chân đang ngồi xổm của tôi run lên. 

Triệu Phi mút một hồi, liền thè đầu lưỡi ra. 

Cô liếm núm vú vài lần như con chuồn chuồn, mẹ cô khẽ run lên. 

Cuộc kiểm tra đơn giản không khơi dậy sự ghê tởm của người mẹ nên Triệu Phi bắt đầu mút quầng vú và liếm núm vú. 

"Ừm... ừm..."

Tiếng vo ve yếu ớt khiến tôi hứng khởi. Nhìn xuống, tôi thấy quy đầu sưng tấy tiết ra một lượng lớn bọt trắng nhờ sự trợ giúp của tay phải. 

Cuối cùng tôi cũng hiểu rằng lý do khiến tôi ghen tị với Triệu Phi hơn bao giờ hết không chỉ vì anh ta sở hữu bộ ngực của mẹ tôi, mà quan trọng hơn là vì anh ta đã xúc phạm đến tình mẫu tử vốn chỉ thuộc về tôi. 

Hai quả bóng vú khổng lồ bị ép thành một quả bóng, hai núm vú cứng cáp gần như chạm vào nhau. Cái miệng háu ăn ngậm cả hai núm vú cùng một lúc. 

"Ừ... đừng..." Mẹ cau mày, sắc mặt càng ngày càng đỏ, tay phải không nhịn được nắm lấy áo khoác dày của Triệu Phi. 

Mẹ tôi đang cho đứa con trai mà tôi ghét nhất bú sữa giữa thanh thiên bạch nhật. Đây là một cảnh tượng không ai muốn nhìn thấy, nhưng bây giờ nó thực sự xuất hiện trước mặt tôi. 

Sự nhục nhã mãnh liệt biến thành một dòng nhiệt nóng bỏng, bùng phát như một dòng suối. 

Sau đó, hết đợt này đến đợt khác, dường như đang giải phóng cơn giận và lửa mà dòng sông tích tụ đêm qua. 

Đột nhiên, Triệu Phi miệng rời khỏi ngực mẹ, cười nói: "Được, con nghe lời mẹ, hôm nay thế thôi."

Mẹ thở dốc, hai má đỏ bừng, dường như đang vô cùng khó chịu. 

Triệu Phi vội vàng ôm mẹ, vuốt tóc bà. 

Nhìn kỹ hơn, anh thấy khu vực giữa quầng vú và ngực đầy những vết đỏ lớn nhỏ. Đây rõ ràng là dâu tây do Triệu Phi trồng. 

Điều khó chịu hơn nữa là bộ ngực được bao phủ bởi một lớp nước bọt dày đặc, thậm chí một số còn chảy xuống đường viền của bộ ngực. 

Vết đỏ dần dần dịu đi, cơn đau dường như cũng dịu đi, mẹ tôi bắt đầu sắp xếp lại quần áo. 

Không ngờ bộ ngực đầy nước dãi của cô lại được mẹ quấn trong áo ngực mà không dùng khăn giấy lau. 

Nếu vậy chẳng phải quần áo của mẹ đều đầy mùi nước bọt của Triệu Phi sao? 

Chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy ghê tởm rồi, nhưng mẹ tôi lại không hề thấy ghê tởm sao? 

Chẳng lẽ mẹ đã hoàn toàn yêu Triệu Phi?

“Lúc đầu tôi nói chỉ nhìn thôi, nhưng cuối cùng nhìn xong lại muốn chạm vào, chạm vào rồi lại muốn ngửi. Nếu ngửi thấy không thỏa mãn thì tôi lại muốn hôn.”

"Đây là bộ ngực lớn nhất mà tôi từng thấy. Nếu thỏa mãn dễ dàng như vậy thì chắc đầu tôi đã bị cửa ép rồi". 

"Hừm! Tôi sẽ không bao giờ tin anh nữa!" Mẹ trông vừa giận vừa vui.

"Cuối cùng tôi không nghe lời anh sao? Anh bảo tôi dừng lại ở đây nên tôi dừng lại!"

"Bạn! Đúng là một kẻ ngốc!"

“Vậy là cậu thích những kẻ ngốc à?”

"Tôi không thích nó!"

"Ồ?"

"Ừ... anh nói tôi là người to lớn nhất mà anh từng thấy. Hai người bạn gái cũ của anh đâu rồi?"

"Không thể so sánh được, quá xa vời!"

"Bọn họ còn trẻ, nhất định phải dịu dàng hơn!"

"Dịu dàng không nhất thiết có nghĩa là tốt nhất. Ngược lại, tôi thích những người trưởng thành và quyến rũ như em!"

"Anh đang dỗ dành tôi phải không? Ai lại thích một người già?"

"Ở đâu? Hương vị tôi nói đến là mùi thơm sữa đặc trưng của bạn, tôi cũng không nói là của bạn đã cũ. Hơn nữa, mùi của bạn cũng rất mềm, mềm và trắng, là loại tôi thích nhất mà tôi từng thấy!" 

Mẹ cụp mi xuống, ngượng ngùng dựa vào vai Triệu Phi.

Gió mát thổi, hàng ngàn cành liễu đung đưa trên mặt hồ. Nhìn từ xa, nó giống như một cây cọ nhúng mực, vẽ nên một bức tranh mực mờ ảo trên mặt giấy vẽ mặt hồ trong vắt.

Mẹ tôi nhìn về phương xa, không khỏi nói: “Bây giờ mẹ mới nhận ra phong cảnh ở đây đẹp quá!”

"Chà! Phong cảnh thật đẹp, ngươi càng đẹp hơn!"

“Anh có thể đi cùng tôi bao lâu để ngắm cảnh đẹp như thế này?”

"Miễn là bạn muốn! Miễn là bạn muốn!"

"Thật sự?"

"Đương nhiên, ngươi hỏi làm gì?"

"Không có gì đâu! Sắp đến giờ rồi, cậu có nên quay lại trường không?"

"Được! Để ta đưa ngươi về nhà trước!"

"Nhà tôi ở ngay đây, sao không đưa cậu đến đó! Tôi đưa cậu ra ga!"

"Được rồi, nếu đến nhà ga chúng ta có thể ở bên nhau lâu hơn."

Họ tựa vào nhau, những ngón tay đan vào nhau rồi bước ra ngoài đường như một cặp tình nhân. 

Tôi ngơ ngác đi theo và thấy họ dừng một chiếc taxi, bước vào và lái đi. 

Tôi cũng gọi taxi và lái đến bến xe buýt. 

Sau khi xuống taxi, tôi thấy xe taxi của họ vừa đến cách đó không xa. Qua cửa sổ, tôi thấy Triệu Phi đang định trả tiền thì bị mẹ đánh. 

Sau khi đưa tôi đi học, mẹ tôi không bao giờ tiễn tôi nữa, kể cả ở ga. 

Dù không muốn mẹ cho đi nhưng em cảm thấy rất khó chịu khi thấy mẹ đưa cho cậu bé khác. 

Vào những ngày cuối tuần, các nhóm học sinh đông đúc thường tụ tập ở bến xe, chờ xe đưa đón về trường. 

Hôm nay cũng không ngoại lệ, mỗi hàng đều có hàng dài người xếp hàng. 

Triệu Phi và mẹ đứng xếp hàng chờ xe đưa đón. Họ cách nhau khoảng hai mươi người, tôi cũng đứng xếp hàng. 

Triệu Phi đứng sau lưng mẹ, không làm gì quá đáng. Anh chỉ im lặng nhìn mẹ. 

Mẹ cúi đầu xuống, nhưng mẹ không còn ngượng ngùng như trước mà lấy lại phần nào tư thế của một người lớn tuổi. 

Với vẻ ngoài điển trai và dáng người cao ráo, Triệu Phi nổi bật giữa đám đông. 

Tương tự như vậy, dù mẹ tôi đã bước vào tuổi trung niên nhưng bà vẫn có thể nổi bật giữa đám đông. 

So với những cô gái xung quanh, mẹ cô tuy không còn trẻ non nớt nhưng làn da trắng như tuyết và vẻ ngoài tuấn tú không hề thua kém một chút nào, cùng thân hình quyến rũ được trau dồi qua nhiều năm không có cô gái nào xung quanh sánh bằng. 

Chàng trai có khuôn mặt trong sáng và người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ trông giống như một cặp mẹ con xinh đẹp. Ai mà biết được rằng một giờ trước họ đã hôn nhau say đắm bên hồ. 

Tôi phát hiện xung quanh có rất nhiều cô gái đang chú ý đến Triệu Phi, thậm chí có người còn nháy mắt với bạn đồng hành của mình, như ra hiệu đừng bỏ lỡ anh chàng đẹp trai. 

Lúc này, mẹ cô dường như để ý đến những cô gái đang chú ý đến Triệu Phi. Cô liếc nhìn Triệu Phi rồi quay người lại, trên khuôn mặt đoan trang có chút ghen tị nữ tính. 

Thật không thể tin được rằng mẹ tôi lại ghen tị với những cô gái xung quanh chú ý đến Triệu Phi. Bạn biết đấy, con gái ở độ tuổi này có thể là con gái của mẹ. 

Dường như khi đối mặt với người đàn ông mình yêu, phụ nữ sẽ không quan tâm đến tuổi tác, thâm niên.Đây chẳng phải là bằng chứng rõ ràng hơn cho thấy mẹ đã yêu Triệu Phi sao? 

Triệu Phi dường như nhìn thấu tâm tư của mẹ mình trong nháy mắt. Cậu mỉm cười nhẹ rồi ôm lấy eo mẹ từ phía sau. 

Thân thể mẹ hơi giãy giụa nhưng Triệu Phi lại ôm mẹ chặt hơn. 

Không chỉ vậy, Triệu Phi còn tựa đầu vào vai mẹ, nói gì đó vào tai bà. 

Chẳng bao lâu, mẹ tôi ngừng chống cự và mỉm cười ngượng ngùng. 

Ánh nắng chiếu rọi lên mẹ tôi, trên khuôn mặt tràn đầy hạnh phúc. 

Ánh hào quang không như ánh bình minh tươi trẻ, cũng không như ánh nắng nồng nàn và rực lửa mà có thể nở rộ thành cảnh hoàng hôn lộng lẫy trước khi mặt trời lặn. 

Đối với phụ nữ, chẳng phải chỉ sau khi trải qua sự ngu dốt, đam mê, ngu ngốc mới gặp được tình yêu ngọt ngào trước nhan sắc chói chang của mình sao? 

Lúc này, mẹ tôi như trở lại thời con gái, tựa vào vòng tay chàng trai danh giá, tận hưởng sự ưu ái duy nhất của chàng trai và ánh mắt ghen tị của những cô gái khác. 

Trong số các học sinh xếp hàng, có người đi một mình, có người đi theo cặp, có người đi theo nhóm không có bố mẹ. 

Suy cho cùng, sinh viên đại học luôn khao khát một cuộc sống tự lập. Ngay cả khi cha mẹ muốn đi cùng, học sinh cũng có thể không sẵn lòng. 

Tuy nhiên, Triệu Phi lại nổi bật. Anh không chỉ ở gần mẹ mà còn nói chuyện và cười đùa với mẹ. Anh ấy giống như một cậu bé thực sự của mẹ. Mẹ cô cũng khác thường và không ngần ngại chấp nhận sự thân mật của Triệu Phi. Không ai tin cô nếu họ nói cô là người yêu trẻ con. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi thực sự xấu hổ với họ. 

Họ đắm chìm trong sự ngọt ngào đến mức dường như không nhận ra rằng không chỉ tôi mà nhiều học sinh xung quanh cũng tỏ ra ngạc nhiên, thậm chí có người còn bàn tán về điều đó. Không biết họ đang chỉ trích hai mẹ con quá thân thiết hay đang suy đoán về mối quan hệ thực sự của họ. 

Lúc này tôi mới nhận ra ba cậu bé đang huyên thuyên đứng trước mặt cũng đang nói về mẹ tôi. 

Một trong những cậu bé lùn, trông xấu xí thốt lên: "Mẹ kiếp, người đàn ông đó và mẹ anh ta quá khoa trương rồi!"

Một cậu bé khác, cao gầy, trông giống một con khỉ, mỉm cười nói: “Cậu có chắc đó là mẹ con không?”

"Bọn họ giống như mẹ con! Nam rất tuấn tú, nữ nhân cũng rất xinh đẹp, nhưng dáng người đầy đặn, quần áo thành thục, có thể nhìn ra là lớn tuổi hơn, hẳn là mẫu thân tiễn con trai đi!" Chàng trai đẹp trai còn lại nói. 

"Người đàn ông đó luôn bám lấy mẹ mình, nhìn thấy anh ta thật kinh tởm! Người phụ nữ đó cũng vậy, ở nơi công cộng mà chiều chuộng con trai như vậy, thật là hư hỏng!" Cậu bé cao và gầy nói. 

Ba người này coi Triệu Phi như con của mẹ, hoàn toàn không biết rằng đằng sau họ là con ruột của mẹ. 

Trước đây, nếu tôi nghe thấy ai đó xúc phạm mẹ tôi, tôi sẽ rất tức giận. Tuy nhiên, hôm nay, tôi cảm thấy rất nhẹ nhõm khi nghĩ đến hành vi vô đạo đức bên hồ của mẹ tôi và Triệu Phi cũng như hành vi ngang ngược của họ lúc này. 

"Kinh tởm? Tôi không nghĩ bạn có thể ăn nho chua! Nhìn tôi đi, bạn xinh đẹp. Ngực cô ấy to và mông của bạn lên. Bạn có bằng lòng dính vào tôi không?" người đàn ông xấu xí nói. 

"Này! Đừng ảo tưởng! Nhìn ngươi thất vọng như vậy, không thể nào có được một người mẹ xinh đẹp như vậy!" Chàng trai cao và gầy bật cười. 

"Ngươi không phải đang nói nhảm sao? Giống như mẹ ngươi xinh đẹp như vậy!" người đàn ông xấu xí nói. 

“Mẹ tôi không xinh đẹp như vậy, tôi cũng sẽ không nghĩ nhiều nữa!” Cậu bé cao và gầy nói. 

"Nào! Em đừng suy nghĩ nhiều nữa nhé? Em quyến rũ hơn bất kỳ ai trong chúng ta! Có lẽ em đã nghĩ đến những điều đó trên giường rồi!" Người đàn ông xấu xí cười lớn.

"Ồ! Bạn vẫn hiểu tôi nhất! Nhưng bạn có thể làm gì? Tôi biết điều đó là không thể!" Cậu bé cao và gầy nói.

“Đừng nói thế, cậu biết điều đó là không thể mà?” Người đàn ông xấu xí nói với một nụ cười. 

"Một người phụ nữ ở độ tuổi của cô ấy làm sao có thể yêu chúng ta nếu chúng ta không thể nói chuyện với nhau? Hơn nữa, cho dù có thể nói chuyện với nhau thì ngoại hình cũng không hợp nhau!" Cậu bé cao và gầy nói. 

"Ha! Có phải việc tán gái đều phụ thuộc vào ngoại hình không?" người đàn ông xấu xí khinh thường nói. 

"Ta biết ngươi có thể kiếm tiền, dùng tiền lừa gạt mấy nữ sinh trong trường cũng không khó, nhưng bọn họ hình như đang cần tiền của ngươi?" Cậu bé cao và gầy nói. 

"Haha, những gì cậu nói cũng đủ chứng tỏ cậu dốt nát đến mức nào trong việc tán gái. Cậu cho rằng tất cả con gái trong trường tôi săn đều dựa vào tiền à?" người đàn ông xấu xí nói. 

"Vậy nói cho tôi biết, ai không dựa vào tiền?" Chàng trai đẹp trai hỏi. 

“Tiền chỉ là sự trợ giúp, điều quan trọng hơn là sự thu hút và kiểm soát tinh thần, bạn hiểu không?” người đàn ông xấu xí nói. 

"Ha ha! Cho dù ta có tiền, ta cũng nguyện ý bị ngươi khống chế." Chàng trai cao và gầy mỉm cười. 

"Ta cùng ngươi nói chuyện vô ích, cái gì cũng không hiểu! Vậy ngươi nói xem, ai có thể xứng với nàng?" người đàn ông xấu xí hỏi. 

Nam tử cao gầy nhìn thiếu niên tuấn mỹ cười nói: "Phải nói xem ai xứng đáng, ta cảm thấy Trình Toàn của chúng ta cũng khá giống nhau!"

"Không, không, tôi không đẹp trai!" Chàng trai đẹp trai ngượng ngùng nói. 

"Đừng khiêm tốn như vậy nữa. Bạn là người đẹp trai nhất trong chúng tôi. Nếu bạn không xứng đáng thì ai xứng đáng?" Cậu bé cao và gầy nói. 

“Đi đón cô ấy đi, anh có dám không?” người đàn ông xấu xí hỏi. 

"Đừng nói nhảm nữa, ta có gia đình, có con trai ở bên cạnh, ta mới có thể vui vẻ!" chàng trai đẹp trai nói. 

"Anh đẹp trai. Không phải Abin đã nói anh xứng đáng đẹp trai sao?" người đàn ông xấu xí nói. 

"Không phải cậu nói không quan tâm đến khuôn mặt của mình sao? Tại sao cậu không đi ngâm mình một chút?" Chàng trai cao gầy mỉm cười nói.

"Không được, ta dựa vào tiền!" người đàn ông xấu xí nói. 

"Cô ấy chắc chắn không thiếu tiền như vậy. Nếu cậu có thể đón được cô ấy thì tôi rất khâm phục năng lực của cậu!" Cậu bé cao và gầy nói. 

"Sự ngưỡng mộ thôi chưa đủ, bạn có dám cá cược với tôi không?" người đàn ông xấu xí hỏi. 

“Được rồi, cậu đang cá cược cái gì?” Cậu bé cao gầy hào hứng nói. 

"Bạn có thể đặt cược vào cái gì?" người đàn ông xấu xí hỏi. 

“Có thể đặt cược số lương thực cho một tuần được không?” Chàng trai cao gầy hỏi. 

"Chà... tôi cũng không cần tiền ăn của cậu!" người đàn ông xấu xí nói. 

“Vậy ngươi cược cái gì?” Cậu bé cao và gầy hỏi. 

"Hãy làm như vậy đi. Nếu tôi nhận được, sau này dù tôi có yêu cầu bạn làm gì thì bạn cũng không thể từ chối. Bạn có dám không?"

người đàn ông xấu xí hỏi. 

"Ngươi bảo ta giết người phóng hỏa, ta nghe theo ngươi?" Cậu bé cao gầy nói. 

"Điều đó chắc chắn không phạm pháp!" người đàn ông xấu xí nói. 

"Được rồi được rồi, đừng đùa nữa. Người phụ nữ đó nhất định phải có gia đình. Nếu anh thật sự ra ngoài tán tỉnh cô ấy, nếu bị người ta phát hiện chẳng phải sẽ gây rắc rối cho chính anh sao?" chàng trai đẹp trai nói. 

"Bạn có tin anh ấy không? Anh ấy có thể hiểu được không?" Chàng trai cao gầy chế giễu. 

"Vấn đề không phải là anh có thể quan hệ với cô ấy hay không. Nếu anh gây sự với cô ấy, anh cũng đang tìm rắc rối!" chàng trai đẹp trai nói.

"Được, vậy ta đi đánh cuộc! Ngươi có dám cá cược không?" người đàn ông xấu xí hỏi.

"Cá cược đi, nếu thua, ngươi sẽ bao ta tiền ăn một tháng, ngươi có dám không?" Cậu bé cao và gầy nói. 

"Được rồi, thỏa thuận đi!" người đàn ông xấu xí nói. 

"Chờ đã, chúng ta phải thống nhất thời gian có phải không? Bằng không, nếu không đến được với nhau, tôi sẽ tiếp tục đợi cậu?"

Cậu bé cao gầy nói. 

Người đàn ông xấu xí suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được rồi, chỉ... một học kỳ thôi? Bắt đầu từ học kỳ tiếp theo!"

Nam sinh cao gầy cười nói: "Được rồi, chỉ học kỳ sau thôi! Ta còn có thể đợi một học kỳ!"

Bạn nghĩ mẹ bạn là người phụ nữ như thế nào? 

Có phải mẹ chỉ là thứ mà những kẻ thua cuộc dùng để đặt cược không? 

Haha, chỉ còn một học kỳ nữa thôi, tôi sẽ không đi tiểu mà nhìn lại bản thân mình đâu! 

Nhưng tại sao tôi lại nghĩ như vậy? 

Chẳng lẽ trong tiềm thức tôi đã nhận ra chỉ có Triệu Phi mới xứng đáng với mẹ tôi? 

"Tại sao bạn lại quay phim người khác một cách bí mật?" Chàng trai đẹp trai hỏi.

“Tôi muốn chụp ảnh con trai cô ấy. Khi về trường tôi sẽ tìm người kiểm tra xem con cô ấy học khoa nào, lớp nào, rồi tìm hiểu về hoàn cảnh gia đình cháu”. Người đàn ông xấu xí nói. 

Thôi nào, thôi nào, tôi ở ngay đây, bạn nên đi kiểm tra xem, có vẻ như bạn có rất nhiều mối quan hệ đấy! 

Thật là một lũ ngốc! 

"Để hắn bắn xem hắn có bản lĩnh không, hehe!" Chàng trai cao gầy mỉm cười nói. 

"Để tôi nói cho bạn biết, tôi đã quyết định chọn cô ấy. Với ngoại hình và bộ ngực đó, tôi sẽ đi ngay cả khi tôi không đặt cược với bạn." Người đàn ông xấu xí nói. 

"Đi, nhanh lên!" Chàng trai cao gầy mỉm cười nói. 

"Không phải bây giờ, tôi sẽ đi sau khi con trai cô ấy mất đi." Người đàn ông xấu xí nói. 

“Nếu cô ấy lên xe cùng con trai thì sao?” Cậu bé cao và gầy hỏi. 

"Đừng lo lắng, khi họ xuống xe và tách ra, tôi cũng sẽ đi." Người đàn ông xấu xí nói.

Trước khi lên xe, Triệu Phi cúi đầu chạm vào trán mẹ. 

Không biết mẹ nói gì, Triệu Phi vui vẻ cười, nhẹ nhàng nhéo mặt mẹ, sau đó xoay người lên xe. 

Triệu Phi ngồi ở chiếc ghế duy nhất còn lại ở hàng sau của xe đưa đón. Mẹ anh không rời đi, vẫn đứng ngoài xếp hàng nhìn Triệu Phi ở trong xe. 

“Việc tách ra khó đến vậy sao?” Cậu bé cao và gầy nói. 

"Được rồi được rồi, đừng chọc tức mọi người nữa. Chuyện này cũng chẳng khá hơn gì bọn con gái trong trường đâu, tốt nhất đừng làm loạn nữa."

chàng trai đẹp trai nói. 

Chiếc xe đưa đón bắt đầu di chuyển, chỉ còn lại bóng dáng cô đơn của mẹ tôi trong gió lạnh. Cô nhìn chiếc xe đưa đón ở phía xa, nhưng rất lâu vẫn không rời đi. 

Chúng tôi vừa mới chấp nhận Triệu Phi và thật khó để rời xa cô ấy. Làm sao có thể được nếu chúng ta đã ở bên nhau một thời gian dài? 

Tôi càng trở nên sợ hãi hơn. 

"Con trai bà ấy đã đi rồi, ngươi không đến thì nó sẽ về nhà!" Chàng trai cao gầy mỉm cười nói. 

"Ngươi không cần nói, ta có thể nhìn thấy!" người đàn ông xấu xí nói. 

Chiếc xe đưa đón biến mất khỏi tầm mắt, mẹ tôi quay người bước ra khỏi nhà ga. 

"Quên đi, Tư Phương, cô ấy đã rời đi rồi, A Bân cũng vậy. Quên đi, đùa thôi, đừng coi trọng chuyện đó!" chàng trai đẹp trai nói. 

"Đùa gì thế! Không đặt cược thì tôi cũng đi. Các bạn có bỏ lỡ bộ ngực khủng đỉnh cao không? Các bạn hãy xếp hàng chờ tin vui của tôi nhé!"

Nói xong, người đàn ông xấu xí nắm chặt tay, nuốt nước bọt mấy lần, như muốn tiếp thêm dũng khí cho mình. 

Cuối cùng, người đàn ông xấu xí lao ra khỏi đám đông và chạy về phía mẹ mình. 

Tôi cười thầm trong lòng, không biết cậu bé xấu xí như vậy lấy đâu ra sự tự tin. 

Đôi mắt nhỏ, mũi tròn, răng khấp khểnh, môi dày, khuôn mặt nhiều thịt với các đường viền mờ không chỉ vàng vọt, sáng bóng mà còn đầy những vết mụn lớn nhỏ. 

Điều kinh tởm hơn nữa là hình dáng của anh ta. Anh ấy không chỉ có lưng dày, eo dày, chân ngắn và mông mập mà còn cao chưa đến 1m65. 

Chưa kể mẹ anh, ngay cả những cô gái bình thường cũng có thể không thích anh. Anh ấy có thể so sánh với Hàn Gia Nhuệ. 

Ôi không, sao trông anh ta lại giống anh chàng xấu xí mà Hàn Gia Thụy đã cặp kè đến vậy? 

Hãy suy nghĩ kỹ, dù hình dáng và ngoại hình gần như giống nhau, về cơ bản họ có phải là cùng một người không? 

Vậy những gì người ta vừa nói về chuyện đàn ông xấu lừa dối con gái trong trường là sự thật? 

Tôi luôn bối rối. Với vẻ ngoài của Hàn Gia Thụy, làm sao cô có thể yêu một người đàn ông xấu xí như vậy? 

Chẳng lẽ hắn thật sự có thủ đoạn gì không rõ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Say rượu gây chuyện

Người đàn ông xấu xí cuối cùng cũng chạy đến chỗ mẹ mình. Mẹ cô ban đầu rất ngạc nhiên, nhưng bà không biết người đàn ông xấu xí đó nói gì, mẹ cô lại mỉm cười. 

"Tư Phương nói chuyện với cô ấy!" chàng trai đẹp trai nói. 

"Vậy nếu chúng ta trò chuyện thì sao? Nếu bạn ở trên đó, cô ấy cũng sẽ trò chuyện!" Cậu bé cao và gầy nói. 

"Đừng coi thường anh ấy. Với vẻ ngoài của anh ấy, muốn có một vài cô gái trong trường không phải là điều dễ dàng! Tôi thậm chí còn gặp hai người trong số họ, và họ khá đẹp trai!" chàng trai đẹp trai nói. 

"Anh ấy có sự nhạy bén trong kinh doanh. Tôi thừa nhận điều đó. Khi chúng tôi còn chơi game ở ký túc xá vào năm thứ nhất, anh ấy đã bán buôn một số lượng lớn đồ ăn nhẹ và giao đồ ăn mang về đến các tòa nhà ký túc xá vào ban đêm, kiếm được rất nhiều tiền. Nhưng đó chỉ là sự nhạy bén trong kinh doanh. Anh ấy không dựa vào tiền để đi đón các cô gái sao? Những cô gái đó làm sao có thể yêu anh ấy nếu không có tiền? Tôi không tin!" 

Cậu bé cao gầy nói.

"Không thể nói như vậy, hắn hiện tại đã thành lập một đội, dưới trướng có hơn 20 người, bọn họ cũng có năng lực!"

chàng trai đẹp trai nói. 

"Có những loại kỹ năng gì? Hãy thử nghĩ xem, có cô gái nào trong số những cô gái mà anh ấy yêu thực sự yêu anh ấy không? Không phải họ đều tham gia vào những công việc ngầm không thể lộ ra ngoài sao? Những cô gái đó có phải đang tìm kiếm tiền không?" Cậu bé cao và gầy nói.

"Vậy thì đừng nói cho tôi biết. Tôi biết có một cô gái luôn quấy rầy anh ấy. Anh ấy không chịu thừa nhận mối quan hệ. Sau đó, cô gái đó hình như muốn tự tử." Chàng trai đẹp trai nói.

Khi anh chàng đẹp trai nói điều này, tôi cảm thấy hơi lo lắng. 

Nếu những gì trai đẹp nói là đúng thì chẳng phải chứng tỏ trai xấu rất có khả năng tán gái sao? 

Quả thực, nếu không có biện pháp thì làm sao Hàn Gia Thụy có thể nghe theo lời cô? 

Nhìn mẹ tôi lần nữa, mẹ vẫn chịu khó nhìn cử chỉ của người đàn ông xấu xí, tôi càng lo lắng hơn. 

"Hét lên rằng anh ấy sẽ tự sát thì có gì sai? Anh ấy tự sát à?" Cậu bé cao và gầy hỏi. 

"Tôi không tự sát, nhưng tôi bị tổn thương sâu sắc." chàng trai đẹp trai nói. 

"Có lẽ cô gái đó là mối tình đầu của anh ấy? Phải không? Lúc đầu anh ấy yêu tiền, nhưng sau đó anh ấy lại tự thiêu bằng cách nghịch lửa." Cậu bé cao và gầy nói. 

Đúng vậy, tôi không thể chỉ tin lời một chàng trai đẹp trai được. 

Cho dù có một cô gái tự tử vì một chàng trai xấu xí thì cũng chỉ có thể nói rằng cô gái đó vô tội. 

Về kinh nghiệm, liệu các cô gái trong trường có thể so sánh được với mẹ mình? 

Ngoài ra, nếu mẹ tôi có thể thích vẻ ngoài trang nghiêm của người đàn ông xấu xí thì hãy viết ngược ba chữ “Tôi, Lưu Vân Thư”. 

Có lẽ lý do mẹ tôi sẵn sàng trò chuyện với người đàn ông xấu xí chính là vì người đàn ông xấu xí quá xấu xí và vẻ ngoài đáng thương của ông ta khiến bà mất cảnh giác. 

Tại sao tôi thậm chí còn bắt đầu nghi ngờ tầm nhìn của mẹ tôi? 

Ôi, tôi từng nghĩ mẹ tôi sẽ không bao giờ phản bội gia đình, nhưng bây giờ mẹ cũng phản bội bà rồi sao? 

Chính mẹ đã tiêu hao lòng tin của tôi, vậy làm sao tôi có thể không nghi ngờ mẹ? 

Nếu điều này tiếp tục, chẳng phải mối quan hệ mẹ con của chúng ta ngày càng xa cách sao? 

Lúc này, người đàn ông xấu xí và mẹ anh ta thực sự đã lấy điện thoại di động ra cùng lúc, như thể họ đang trao đổi số hoặc thêm tin nhắn WeChat cho nhau. 

Sau khi trò chuyện thêm vài lời, họ vẫy tay chào nhau. 

Trời dần tối và cái lạnh đang đến gần. Nhìn mẹ lui về, tôi nhớ lại những giây phút trong đời được mẹ chăm sóc chu đáo, tôi không khỏi xót xa. 

Cho dù mẹ tôi có phản bội gia đình hay không thì ít nhất tình cảm của mẹ dành cho tôi sẽ không bao giờ thay đổi. Làm sao tôi có thể đối xử với mẹ như người ngoài? 

Tuy nhiên, liệu sự quan tâm, yêu thương của mẹ có còn thuộc về riêng tôi nữa không? 

Triệu Phi chỉ là người ngoài, không phải họ hàng cũng không phải người quen, sao phải chia đều cho ta? 

Than ôi, bây giờ Triệu Phi lại lừa mẹ mình mất trí, e rằng sau này có thể sẽ xảy ra chuyện đó! 

"Anh có lấy được số không?"

Đó là giọng nói của một chàng trai đẹp trai. Tôi vội nhìn lên và thấy cậu bé xấu xí vừa trở về đội. Anh ấy nói một cách tự hào: “Tất nhiên, tôi không chỉ lấy được số của mình mà còn thêm WeChat.”

"Thật hay giả? Cho tôi xem!" Cậu bé cao gầy hào hứng nói. 

Người đàn ông xấu xí vẫy vẫy điện thoại trước mặt chàng trai cao gầy, sau đó đưa cho chàng trai đẹp trai, cười nói: “Muốn xem không?

Hehe, bạn không cần phải xem. "

Chàng trai đẹp trai nhìn vào điện thoại của chàng trai xấu xí và nói: "Nhìn cô ấy, cô ấy trông rất xinh đẹp. Cậu thực sự có ý định hẹn hò với cô ấy à?"

"Đó là điều chắc chắn! Khi quay lại trường tôi sẽ bắt đầu hành động. Hãy đợi và gọi tôi là chị dâu nhé!" Người đàn ông xấu xí nói với một nụ cười.

"Anh thật sự chưa tìm được bạn gái, lần này anh nghiêm túc đấy chứ?" Chàng trai đẹp trai hỏi.

"Đúng vậy!" người đàn ông xấu xí nói.

"Anh từ chối thừa nhận mối quan hệ với cô gái mà anh hẹn hò ở trường. Cha mẹ của học sinh này là một người vợ lớn tuổi. Anh có thể hiện sự nghiêm túc nào với cô ấy không?" chàng trai đẹp trai nói.

"Có vợ thì tốt hơn! Anh không nghĩ làm tình với vợ người khác sẽ sướng hơn và thỏa mãn hơn sao?" Người đàn ông xấu xí nói với một nụ cười. 

Nhớ lại hành vi biến thái của gã đàn ông xấu xí khi yêu cầu Hàn Gia Nhuệ gọi Lý Khải khi ân ái, kết hợp với suy nghĩ biến thái của gã đàn ông xấu xí trước mặt, tôi càng chắc chắn rằng họ là cùng một người. 

"Ngươi thật biến thái!" chàng trai đẹp trai cười lớn. 

"Tôi vừa thêm một tin nhắn WeChat cho chị dâu của tôi. Bạn có nghĩ họ là những cô gái ngu ngốc ở trường của bạn, dễ bị lừa dối như vậy không?" 

Chàng trai cao gầy khinh thường nói. 

"Này, để xem cô ấy có phải là chị dâu của anh không!" Người đàn ông xấu xí tự tin nói. 

Cuối cùng cũng lên xe, tôi ngồi ở hàng ghế cuối cạnh cửa sổ, cố tình tránh xa ba anh chàng đang nói chuyện rôm rả. 

Mặc dù tôi không biết tại sao mẹ tôi lại thêm tài khoản WeChat của người đàn ông xấu xí nhưng tôi cũng không muốn biết, bởi vì nếu mẹ thêm nó thì sao? 

Với mưu mô và vẻ ngoài của Triệu Phi, hắn đã theo đuổi hắn suốt bốn tháng chứ đừng nói đến một kẻ xấu xí kinh tởm như vậy. 

Hơn nữa, điều duy nhất trong lòng mẹ lúc này chỉ là... Nghĩ tới đây, nỗi buồn không khỏi dâng trào trong lòng.

Nhìn những ánh đèn neon rực rỡ lướt qua ngoài cửa sổ và nghĩ về cuộc sống bận rộn của tôi trong sáu tháng qua, một cảm giác mệt mỏi mãnh liệt tự nhiên trỗi dậy. 

Cuộc sống đại học mà tôi từng mong ước là một cuộc sống tự do xa bố mẹ và gia đình, có anh em uống rượu nói chuyện, còn các bạn nữ tán gẫu với nhau. Nhưng hiện tại Lưu Tử Quân đã có bạn gái, Lý Khải cũng đã tìm được người yêu. Anh ấy vẫn ở một mình và thường xuyên đi lại giữa trường và nhà vì lo lắng về việc mẹ mình lừa dối. 

Tại sao cuộc sống đại học của tôi, vốn giống như thiên đường đối với người khác, lại giống như địa ngục đối với tôi? 

Phải chăng cuộc sống trước đây của tôi quá thoải mái và Chúa đang bắt đầu hành hạ tôi? 

Tuy nhiên, thử thách này quá lớn...

Trước khi kịp nhận ra thì tôi đã đến căng tin ở tầng dưới ký túc xá.

Nhìn mấy bộ bàn ghế nhựa đặt ngoài căng tin, tôi lại một lần nữa nhận ra sự mệt mỏi của mình. Sự mệt mỏi này không chỉ đến từ cơ thể mà còn đến từ trái tim.

Tôi tìm một chiếc ghế và ngồi xuống, rồi nằm xuống bàn.

"Ta mệt mỏi, ngươi còn phải kéo ta xuống!"

"Hôm nay chơi hết trò này cũng không thấy mệt. Cậu vào thành chơi vui mà còn thấy mệt à?"

"Ngươi đang nghĩ đến phúc lành gì? Ta vẫn đang kiềm chế hoảng sợ!"

"Ồ, nhanh lên và kể cho tôi nghe đi!"

"Không phải tôi đã nói với anh vào buổi trưa hôm nay sao?" 

"Chuyện buổi chiều tôi chưa nói! Tôi làm vậy là vì lợi ích của cậu thôi. Chuyện tình cảm của cậu với một bà già không thể lan truyền nên tôi không thể hỏi cậu ở ký túc xá được phải không?"

Hai giọng nói đó rất gần gũi với tôi và rất quen thuộc. Chúng quen thuộc đến nỗi khiến tôi vô cùng chán ghét. Họ là Triệu Phi và các bạn cùng lớp của anh ấy.

"Bắt đầu từ đâu?"

"Kể từ khi anh cúp máy với em!"

"Tôi chỉ tình cờ thấy cô ấy đến nên đi theo cô ấy. Khi tôi xuống tầng dưới nhà cô ấy, cô ấy phát hiện ra. Sau đó cô ấy dẫn tôi đến hồ nước phía sau khu nhà cô ấy."

“Sao cậu không tới nhà cô ấy ngồi?”

"Anh ơi, chúng ta đang yêu nhau, không phải kết nối! Hơn nữa, đây mới chỉ là bắt đầu thôi. Cô ấy chỉ mang nó về nhà thôi, nếu hàng xóm của cô ấy nhìn thấy thì tệ biết bao!"

"Này, chỉ có chúng ta thôi, cậu thực sự coi cô ấy là bạn gái của mình à?"

“Không phải tôi đã nói với anh từ lâu rồi, điều tôi muốn là yêu cô ấy chứ không chỉ quan hệ tình dục với cô ấy.” 

“Vậy ai là bạn gái thật sự của anh?”

"Hehe! Cả hai đều có! Một trong trường và một ngoài trường, không thể nào! Haha..."

"À...hehehe..."

Nghe tiếng cười dâm đãng của bọn họ, cơn tức giận trong lòng tôi lập tức đến mức bùng nổ.

"Sau đó thì sao? Tôi muốn biết bạn đã đi được bao xa?"

"Sau đó chúng ta đi đến hồ! Trời lạnh, trong hồ cũng không có ai. Tôi thấy cô ấy muốn tôi hôn, nhưng ngại quá không dám hỏi nên tôi đến để thỏa mãn cô ấy!"

“Anh hôn ở đâu thế?”

"Đương nhiên là hôn!"

"Này! Tôi đoán bạn không thể không muốn hôn cô ấy?"

"Ta nói đều là sự thật, ta cảm thấy nàng thích bị ta hôn, ta hôn nàng một cái, nàng liền không nỡ rời đi. Nhìn nàng đói khát như vậy, tựa như kiếp trước chưa từng được hôn!"

"Tôi đoán là chồng cô ấy đã lâu rồi không hôn cô ấy!"

"Chắc chắn!"

"Nghe không có vẻ như cậu đang chơi với cô ấy, mà có vẻ như cô ấy đang chơi với cậu!"

"Làm sao có thể?"

"Sao lại không thể? Đối với cô ấy, anh đẹp trai lại còn trẻ nên cô ấy mới là người lợi dụng!"

"Cô ấy không phải như anh nghĩ đâu! Anh phải liên lạc với cô ấy mới biết cô ấy thực sự là một người tương đối ngây thơ và tốt bụng. Bằng không, tại sao tôi lại mất nhiều thời gian như vậy để quan hệ với cô ấy? Cô ấy cũng đã nói như vậy, đây là lần đầu tiên trong đời cô ấy lừa dối, trước khi lừa dối cô ấy đã có rất nhiều quyết tâm."

"Được rồi được rồi! Tiếp đi, sau nụ hôn cậu đã làm gì?"

“Sau đó tôi cảm thấy hôn cô ấy vẫn chưa đủ nên tôi nói muốn xem ngực cô ấy nhưng cô ấy đã cởi ra cho tôi xem”.

"Anh vừa xem à?"

"Ngươi không phải đang nói nhảm sao? Ta nhìn thấy sao ngươi không ăn?"

"Chà! Tôi vừa đưa nó cho bạn giữa thanh thiên bạch nhật?"

"Ừ, tôi chỉ ngồi trên chiếc ghế gỗ bên hồ và ăn thôi."

"Tôi đi đây! Không sao đâu. Có vẻ như cô ấy rất thích cậu. Cô ấy có thể cho cậu bú giữa ban ngày!"

"Chào!"

"Tôi nhớ cô ấy có bộ ngực lớn!"

"Cậu vẫn còn nhớ Diệp Chi Huy phải không?"

"Tất nhiên rồi, cô ấy không phải là cô bạn gái ngực khủng mà cậu có trong học kỳ đầu tiên của năm thứ nhất sao! Cái gì? Cô ấy có bằng tuổi cô ấy không?"

"Hơn thế nữa! Nó còn lớn hơn cả cô ấy!"

“Tôi đi đây, có đúng hay không?”

"Tôi nói dối bạn, tôi không phải là con người! Đây là người phụ nữ to lớn nhất mà tôi từng thấy!"

"Ồ, ngon lắm à?"

"Hehe! Tôi không hề phóng đại đâu. Cởi áo ngực ra còn có mùi sữa nồng nặc chứ đừng nói đến việc ăn nó. Cảm giác thực sự không thể nào so sánh được với sinh viên đại học!"

"Nó có mùi như thế nào? Hãy mô tả nó!"

"Mô tả thế nào? Nói thế này, hẳn là mùi thơm cơ thể độc đáo của cô ấy. Mùi thơm gần ngực nồng hơn. Chỉ cần ngửi thôi cũng có thể khiến cặc của bạn cứng đến mức nổ tung!"

"Tôi sẽ đi! Cậu bé thật may mắn!"

"Ngươi là cái phúc gì? Ta thật sợ lại ăn người khác ngực sẽ không có cảm giác gì!"

"Thằng nhóc, đùa một chút đi! Chuyện gì xảy ra tiếp theo? Ăn xong cậu có làm gì nữa không?"

"Cô ấy sợ bị nhìn thấy và liên tục yêu cầu tôi dừng lại".

“Sau đó cậu dừng lại?”

"Này! Lúc đầu tôi không dừng lại, tôi cứ ăn và liếm, cho đến khi tôi có thể cảm nhận rõ ràng tim cô ấy đập rất nhanh và mặt cô ấy đỏ bừng, sau đó tôi đột nhiên dừng lại."

“Anh quá đáng khinh phải không?”

"Tôi chắc chắn lúc đó cô ấy đã tràn xuống đó rồi! Hehe! Đây là hiệu quả mà tôi muốn, đánh thức ham muốn của cô ấy trước và khiến cô ấy cầu xin tôi đụ cô ấy sau."

Anh ta ra vẻ là một người đàn ông ngoan ngoãn và ngây thơ trước mặt mẹ mình nhưng thực chất anh ta là một kẻ vô liêm sỉ và có ý đồ xấu.

Tôi vẫn phải chịu đựng điều đó sao? 

Tuy nhiên, tôi không những không thể đánh bại họ mà còn bị họ sỉ nhục, chế giễu, thậm chí sau này tôi còn mất đi nhân phẩm. 

Tuy nhiên, để giữ thể diện, liệu tôi có thể chỉ nằm trên bàn giả vờ ngủ, chịu đựng những lời lăng mạ mà họ xúc phạm mẹ tôi hết lần này đến lần khác? 

Tại sao tôi nên nghe cuộc trò chuyện của họ? 

Tại sao Chúa lại tàn nhẫn đến thế, không thể để tôi im lặng ngay cả khi tôi đau đớn nhất mà lại thêm muối vào vết thương của tôi? 

“Chúng ta đã đi xa đến mức này rồi, tại sao không bắt cô ta đi?”

"Đây là ngoài trời, ngươi cho rằng nàng có thể bị ta hạ xuống sao?"

"Anh có thể đưa cô ấy về khách sạn!"

“Anh có nghĩ cô ấy sẽ đi không?”

"Tôi nghĩ vậy!"

"Ồ! Lần trước tôi cũng bị cô ấy dọa sợ, tôi lo mình bỏ lỡ chuyện gì, gây ra phiền toái không đáng có. Cô ấy nhút nhát và nhút nhát, cũng không phải loại phụ nữ phô trương, tôi muốn để cô ấy thấy được sự chân thành của tôi!"

"Ha ha! Đây không phải phong cách của ngươi! Chẳng lẽ là nàng dẫn ngươi đi?"

"Không thể nào, tôi chỉ muốn chắc chắn rằng không có chuyện gì xảy ra!"

“Chủ nhật tuần sau là nghỉ Tết. Lúc đó con trai cô ấy nhất định sẽ về nhà. Cô còn phải đợi nữa. Kỳ nghỉ đông sắp đến rồi, có lẽ lúc đó chồng cô ấy sẽ về nhà ăn Tết. Nếu không nhanh lên, vịt luộc sẽ bay mất.”

"Đúng!"

“Một khi chồng con cô ấy về nhà, có lẽ cô ấy sẽ lại đổi ý chăng?”

“Vậy là tôi phải đánh khi bàn ủi còn nóng à?”

Âm thanh càng lúc càng xa nên tôi hơi ngẩng đầu lên thì thấy hai người đang đi về phía khu ký túc xá.

Dù mẹ tôi có người yêu thì mẹ vẫn là mẹ tôi. Đây là một sự thật không thể thay đổi. Làm sao tôi có thể đổ lỗi cho người khác và bỏ rơi mẹ mình? 

Hơn nữa Triệu Phi thật đáng ghét, ta tuyệt đối không thể để hắn thành công, nếu không ta sẽ không có nơi nào để trút nỗi oán hận. 

Hừ, Triệu Phi đã không thành công, ta còn có cơ hội chia cắt hắn cùng mẹ hắn. 

Chủ nhật là ngày đầu năm mới. Vốn dĩ tôi muốn về nhà vào tối thứ bảy, nhưng người giám sát đã thông báo với mọi người rằng sở sẽ tổ chức tiệc mừng năm mới vào tối thứ bảy. Không chỉ tất cả mọi người đều phải tham dự mà mỗi ký túc xá đều phải chuẩn bị một chương trình. 

Tôi sợ nhất bị xấu hổ ở nơi đông người nên lập tức né tránh. Tuy nhiên, không ai trong số bạn cùng phòng của tôi có tài năng cả. Sau nhiều lần tranh cãi, gánh nặng biểu diễn cuối cùng cũng rơi vào tay Lý Khải lương thiện. 

Nhìn thấy Lý Khải bất lực và không giỏi từ chối, với tư cách là một người anh em, tôi thậm chí còn có cảm giác muốn gánh chịu trách nhiệm cùng anh ấy. 

Tuy nhiên, sau khi anh và dì Ji thân thiết, anh không những không sa sút mà còn trở nên vui vẻ hơn, như thể đã trải qua quá trình biến đổi từ một cậu bé thành một người đàn ông. 

Tại sao anh ấy có thể nếm trải một người phụ nữ trước mặt tôi? 

Tại sao suốt ngày tôi phải lo mẹ lừa dối tôi? 

Đã đến lúc anh ta phải chịu đòn. 

Nghĩ đến đây, sự thôi thúc biến mất. 

Tối thứ bảy, hội trường khoa được trang hoàng rực rỡ ánh đèn, rực rỡ sắc màu và náo nhiệt, hàng nghìn sinh viên tụ tập tại đây đều rạng rỡ niềm vui. 

Bữa tiệc đón giao thừa đầu tiên ở trường đại học lẽ ra phải rất đáng nhớ. Tuy nhiên, nghĩ rằng thời gian tổ chức tiệc có thể tạo điều kiện cho Triệu Phi và mẹ hẹn hò nên tôi mất hứng thú.

Mở đầu bữa tiệc, nam chủ trì trên sân khấu rất điển trai và có ánh mắt khiêu khích. Nữ MC với những lời nói hóm hỉnh, thanh lịch và nhận được những tràng pháo tay cổ vũ từ khán giả. 

Mãi đến khi nam chủ nhà tự giới thiệu, tôi mới nhận ra đó là Triệu Phi. 

Dưới ánh đèn, anh ấy chói mắt hơn bình thường, tôi không nhận ra ngay. 

Nhìn ánh mắt mơ hồ của nữ chủ nhà thỉnh thoảng nhìn Triệu Phi, tôi thực sự nghi ngờ bọn họ đang ngoại tình. 

Nhân tiện, nữ chủ nhân vừa mới giới thiệu bản thân, cô ấy tên là Miêu Tân Viên. Cô ấy có phải là cô gái chơi trò chơi dã chiến với Triệu Phi ngày hôm đó không? 

Nghĩ lại đêm đó, Triệu Phi gọi cô gái này là "Yuanyuan", dáng người khêu gợi và giọng nói từ tính của cô gái dường như rất giống nữ chủ nhà. 

Khán giả trên khán đài chỉ nhìn thấy vẻ ngoài hào nhoáng của người dẫn chương trình. Ai mà tin được nam chủ lại quyến rũ một phụ nữ đã có gia đình, nữ chủ lại nguyện ý làm tình nhân của người khác. 

Người ta thường bối rối trước vẻ bề ngoài xinh đẹp nhưng lại không thể nhìn ra được sự xấu xí đằng sau. 

Tuy nhiên, sự xuất hiện của Triệu Phi cũng khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. Ít nhất thì tối nay anh sẽ không thể gặp mẹ mình. Sáng mai tôi về nhà, anh ấy sẽ không có cơ hội gặp mẹ. 

Trước khi đến lượt Lý Khải lên sân khấu, Triệu Phi còn đặc biệt nói thêm trong phần giới thiệu chương trình: "Ca sĩ của ca khúc này là một người bạn rất tốt của tôi. Anh ấy xuất thân từ nông thôn và có một giọng hát rất đặc biệt. Mỗi lần nghe anh ấy tôi đều cảm động, bởi vì trong giọng hát của anh ấy, tôi có thể cảm nhận được tinh thần tự hoàn thiện bản thân và sự chăm chỉ. Đúng như lời bài hát, dù số mệnh của bạn có bị chia cắt, đừng khóc, tôi sẵn sàng đồng hành cùng bạn đến hết cuộc đời!"

Triệu Phi vừa nói xong, khán giả lập tức hoan hô. 

Không biết Triệu Phi là thiện hay ác. Tôi chỉ cảm thấy anh ta đang cố tình tâng bốc và gây áp lực tâm lý cho Lý Khải, người chưa có kinh nghiệm trên sân khấu. 

Vốn dĩ tôi không mấy lạc quan về Lý Khải, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt thần thánh của Triệu Phi, tôi bắt đầu cảm thấy mâu thuẫn. Tôi không muốn Lý Khải thể hiện tốt nhưng cũng không muốn Triệu Phi thành công. 

Nhạc bắt đầu, đèn nhấp nháy, Lý Khải rụt rè bước lên sân khấu. 

Lúc này, khán giả đã vỗ tay nồng nhiệt, thậm chí học sinh trong lớp chúng tôi còn hét lên vì điều đó. 

Lúc đầu, mặt Lý Khải đỏ bừng, hai chân hơi run, trông rất căng thẳng. 

Tuy nhiên, sau khi hát một đoạn, sự hồi hộp của Lý Khải đã được kiểm soát và anh dường như dần chiếm thế chủ động trên sân khấu. 

Tuy có vẻ ngoài mộc mạc nhưng trên sân khấu, anh lại trông thật uy nghiêm trong bộ vest mượn đâu đó. 

Mặc dù giọng nói của anh ấy không có sức thu hút nhưng giọng hát vang dội của anh ấy đã nâng cao bầu không khí của toàn bộ hội trường. 

Nhiều chàng trai ngân nga theo anh, và nhiều cô gái nhìn anh với ánh mắt tán thành. 

Cuối bài hát, dù là do Triệu Phi chỉ dẫn hay bị xúc động bởi tiếng hát, Trần Trần đã lên sân khấu và tặng hoa cho Lý Khải. 

Nữ thần trường chủ động dâng hoa ngay lập tức khiến khán giả khá xôn xao. 

Nhìn Lý Khải đang chiếm trọn màn trình diễn trên sân khấu, tôi lại càng hối hận vì đã không biểu diễn cùng anh ấy. 

Tôi tin rằng giọng hát của tôi hay hơn anh ấy và tiếng Quan Thoại của tôi hay hơn anh ấy. Nếu tôi là người hát trên sân khấu thì vinh dự hơn bao nhiêu? 

Than ôi, thực chất việc biểu diễn trên sân khấu chỉ nhằm mục đích giải trí cho khán giả. Dù không thành công cũng không có gì đáng xấu hổ. Chỉ là tôi thiếu can đảm thôi. 

Bây giờ, anh ta không những không bị đánh mà còn được huấn luyện. 

Điều khiến tôi thất vọng hơn nữa là sau khi Lý Khải hát xong, Triệu Phi không những không hề tỏ ra bất mãn mà còn khen ngợi giọng hát của Lý Khải. 

Lý Khải trở lại khán phòng ngay lập tức trở thành anh hùng của lớp. Nhiều bạn cùng lớp đã giơ ngón tay cái lên và một số thậm chí còn yêu cầu anh ấy ôm. 

"Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bạn có thể hát những bài hát tiếng Quảng Đông. Bạn học nó ở đâu vậy?" Liễu Tử Quân hỏi.

“Khi tôi học cấp ba, bài hát này thường được phát trên đài phát thanh của trường, tôi ngâm nga thì có thể hát, nhưng vừa rồi tôi quá lo lắng nên đã hát sai hai câu.” Lý Khải nói.

"Thật sao? Chúng tôi không nghe thấy, nhưng tất cả chúng tôi đều nghĩ nó rất hay! Tôi chỉ nói rằng bạn thường không hát, nhưng khi lên sân khấu, bạn là một quả bom tấn!" Liễu Tử Quân cười nói. 

"Đúng vậy, dù sao chúng ta cũng không hiểu, ngươi hát sai cũng sẽ không có người biết! Nhưng thật ra cũng không tệ, có nhiều người vỗ tay như vậy cũng nên biết!" Liêu Hùng, người sống cùng ký túc xá, cho biết. 

"Bạn không biết, trước khi lên sân khấu, tôi đã hồi hộp đến mức tim như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Nhưng kỳ lạ thay, sau khi lên sân khấu, tôi lại bớt lo lắng hơn. Càng hát, tôi càng bớt lo lắng hơn. Tôi không biết tại sao?" Lý Khải nói. 

"Nhìn ngươi, trước đây ngươi rất nhắm vào Triệu Phi, nhưng lần này ngươi lại tận lực cổ vũ ngươi trước khi lên sân khấu!"

Liễu Tử Quân nói. 

"Đó không phải là lời động viên. Nó đang gây áp lực cho chúng tôi. Chúng tôi muốn xem trò đùa Lý Khải của chúng tôi!" tôi nói.

"Chỉ là quỷ muốn hắn động viên, hắn ngu ngốc như vậy, ta vừa thấy tên vô sỉ kia ở hậu trường sờ mông nữ chủ nhân, nữ chủ nhân một chút cũng không có phản ứng." Lý Khải nói. 

"Thật sao? Anh ấy không có bạn gái sao?" Liễu Tử Quân hỏi. 

"Một kẻ hung ác như hắn thì không làm được gì cả!" Lý Khải nói. 

Nhìn vẻ mặt tức giận của Lý Khải khi nói chuyện, tôi không khỏi thắc mắc, tại sao hắn lại càng ghét Triệu Phi hơn trước? 

Chẳng lẽ hắn đã đoán được ngày đó mẹ hắn khóc vì Triệu Phi sao? 

Rất có thể! 

Trước hết, anh ấy đã nghe thấy cuộc trò chuyện giữa Triệu Phi và các bạn cùng lớp trước đó và biết ý định của Triệu Phi;

Thứ hai, anh ở với mẹ trong ngày Quốc khánh, mẹ cô vẫn liên tục trò chuyện với Triệu Phi trên WeChat. Có lẽ lúc đó anh đã đoán được rồi. 

Bữa tiệc cuối cùng cũng kết thúc, nhưng đội trưởng đã chặn toàn bộ học sinh trong lớp lại và tuyên bố: “Ngày mai là ngày đầu tiên của năm học mới, học sinh lớp chúng em vẫn chưa tụ tập vui vẻ. Tranh thủ thời gian nghỉ Tết, lớp còn dư học phí. Ngày mai lớp chúng em sẽ ăn tối ở khách sạn Jufeng ngoài trường.”

Các sinh viên lần lượt bày tỏ sự ủng hộ, thậm chí có người còn vỗ tay hoan hô. 

Tôi thắc mắc tại sao mọi người vẫn vui vẻ như vậy khi bữa tiệc rõ ràng đã chiếm hết thời gian nghỉ ngơi. 

Thế là anh hỏi: “Ngày mai được nghỉ Tết, chúng ta không thể đợi đến khi quay lại trường để gặp nhau nữa sao?”

“Trở về cũng sắp vào lớp rồi, làm sao có thời gian cùng nhau ăn tối?” người giám sát hỏi. 

"Vậy chúng ta không thể đợi đến trước kỳ nghỉ để gặp nhau sao?" Tôi hỏi. 

“Trước kỳ nghỉ mọi người đều phải chuẩn bị cho kỳ thi cuối kỳ. Sau kỳ thi, những học sinh ở xa sẽ phải về nhà sớm. Đến lúc đó, tôi sợ mọi người sẽ không thể tụ tập được cùng nhau”. người giám sát nói. 

"Sau này sẽ có rất nhiều thời gian để ở bên nhau, chúng ta có cần phải làm ngay bây giờ không?" Tôi giận dữ nói.

Một bạn cùng lớp hét lên: “Thích thì tới đây hay không đến đẩy tôi xuống thì bạn không phải là người duy nhất trong lớp chúng tôi đâu”. Sau đó một số bạn cùng lớp vang lên: "Đúng vậy!"

"Đừng nói thế, đó là số mệnh mà chúng ta học cùng lớp. Bây giờ là sinh viên năm nhất, các môn học của chúng ta không hề căng thẳng và đều có thể ở bên nhau. Sau năm thứ hai, ai cũng bận rộn với công việc riêng của mình, sẽ khó ở bên nhau hơn, vì vậy chúng ta vẫn phải trân trọng khoảng thời gian hiện tại bên nhau. Và cố vấn, giáo viên bộ môn và trưởng khoa của chúng ta đều sẽ tham gia vào ngày mai." Sau khi bình tĩnh nói xong, người giám sát nói với tôi: "Tôi nghĩ nếu không có việc gì gấp thì nên tham gia! Bạn nghĩ sao?"

"Đúng vậy, Tiểu Vận, tiểu đội trưởng nói đúng. Cậu đang lo lắng điều gì à? Nếu chỉ muốn về nhà sớm, tôi nghĩ cậu nên tham gia!" Lý Khải nói. 

“Ừ, anh em chúng ta đã lâu không gặp nhau, tôi vẫn nhớ những ngày ba người cùng uống rượu nói chuyện vui vẻ ngày khai trường!” Liễu Tử Quân cười nói. 

Lời nói của các bạn cùng lớp khiến tôi vô cùng cảm động, tôi chợt nhận ra mình không phải là người vô lý, nhưng từ khi phát hiện ra mẹ ngoại tình, tôi không chỉ trở nên nhạy cảm, đa nghi mà còn tính tình cực kỳ tồi tệ. 

Bây giờ tôi nên bình tĩnh, đừng để lo lắng ngự trị trong đầu chứ đừng nói đến việc trở thành mục tiêu chỉ trích của dư luận trong lớp. 

Nếu bạn suy nghĩ nghiêm túc, cho dù chiều mai bạn có quay lại, bạn cũng có thể không có cơ hội tiếp xúc với Triệu Phi và mẹ bạn. 

Ngoài ra, tối nay tôi có thể liên lạc với mẹ và nói với mẹ rằng trưa mai tôi sẽ về nhà. Tôi không tin cô ấy dám nhìn thấy Triệu Phi. 

Tôi gật đầu với màn hình và nói: "Xin lỗi, vừa rồi là lỗi của tôi. Tôi hơi phấn khích. Ngày mai tôi sẽ về nhà sau bữa tiệc."

Một cơn gió mát thổi qua, tôi mở mắt. Mặc dù ý thức của tôi dần dần trở nên rõ ràng nhưng tôi vẫn cảm thấy chóng mặt. 

Tôi không nhớ mình đã uống bao nhiêu và tôi không nhớ mình đã bất tỉnh như thế nào. Tôi chỉ nhớ rằng sau khi nâng cốc chúc mừng đến từng ký túc xá và từng lãnh đạo trường, tôi gặp phải hàng loạt pha uống rượu của các học sinh khác, rồi dường như tôi đang trốn trong nhà vệ sinh và nôn mửa...

"Bạn tỉnh rồi à?" Lý Khải hỏi.

Tôi đứng dậy, lau mặt, thấy ngoài cửa sổ trời đã tối, không nhịn được hỏi: “Bây giờ là mấy giờ rồi?”

Lý Khải nhìn điện thoại, nói: “Năm giờ bốn mươi.”

"Cái gì? Đã muộn thế này à?" Tôi vội tìm điện thoại thì thấy màn hình hiển thị 5:40. 

Thế là cả một buổi chiều đã được dành cho Triệu Phi. 

Bạn biết đấy, rất nhiều điều có thể xảy ra trong một buổi chiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 thoát khỏi miệng hổ

“Sao cậu không tự hỏi mình quay lại bằng cách nào?” Liễu Tử Quân mỉm cười. 

"Tôi nhớ mình có vẻ say. Là anh cõng tôi về phải không?" Tôi hỏi. 

"Không đúng, ngươi quá nặng, thật sự làm ta và Lý Khải mệt mỏi!" Lưu Tử Quân phàn nàn. 

"Thật ra cũng không tệ! À đúng rồi, mẹ đỡ đầu của tôi gọi tới." Lý Khải nói. 

Tôi vội hỏi: “Cô ấy gọi điện khi nào và nói gì trong điện thoại?”

"Chắc là sau khi chúng ta trở về ký túc xá, cũng đã khoảng ba giờ, anh cũng không nói gì, chỉ hỏi em sao em vẫn chưa về nhà!" Lý Khải nói. 

“Vậy thì cậu nói gì?” Tôi hỏi. 

"Đừng lo lắng, tôi không nói cậu uống rượu, tôi chỉ nói hôm nay lớp chúng ta có bữa tối ngẫu hứng, cậu ăn xong nằm trên giường ngủ, hôm nay không về." Lý Khải mỉm cười nói. 

Rất tiếc, nếu Triệu Phi thực sự đi tìm mẹ thì mẹ cô ấy sẽ không gặp Triệu Phi vì tôi muốn về nhà. Nhưng bây giờ Lý Khải nói như vậy, mẹ cô còn có thể tìm được lý do để không gặp Triệu Phi sao? 

"Ai nói với ngươi hôm nay ta sẽ không về nhà? Ngươi đang nói nhảm cái gì?" Tôi giận dữ nói.

"Đừng nhắc tới Lý Khải, lúc đó ngươi say như vậy, không biết khi nào ngươi sẽ tỉnh lại."

Liễu Tử Quân nói. 

Tôi nhận ra mình lại xúc động quá mức nên nói với Lý Khải: "Tôi xin lỗi! Gần đây vì lý do nào đó tâm trạng tôi không tốt, nên đừng lo lắng."

"Không sao đâu!" Lý Khải lắc đầu. 

"Lần này cảm ơn hai người, nếu không thì tôi không về được. Nhưng tối nay tôi vẫn phải về nhà, cậu đi được không?"

Tôi cười ngượng nghịu. 

"Tôi không đi, tôi còn phải dành thời gian cho bạn gái!" Liễu Tử Quân cười nói. 

"Tôi... cũng sẽ không đi!" Lý Khải nói. 

Xem ra sau khi bị mẹ từ chối, Lý Khải vẫn biết rõ chính mình. 

Nhưng để nhanh chóng chia tay mẹ tôi và Triệu Phi, tôi phải tiết lộ danh tính thực sự của Triệu Phi cho mẹ tôi khi về nhà lần này. Nếu có thể được Lý Khải xác nhận, lời nói của tôi chắc chắn sẽ có sức thuyết phục hơn. 

Hơn nữa, thái độ thù địch hiện tại của Lý Khải đối với Triệu Phi chắc chắn sẽ đổ thêm dầu vào lửa cho tôi. 

"Sao cậu không đi? Tối qua mẹ tôi đặc biệt bảo tôi đưa cậu đi cùng!" tôi nói. 

"Ờ...tôi..."

"Được rồi được rồi, đừng nóng vội nữa, nhanh chóng thu dọn đồ đạc và đi cùng tôi!"

Trên taxi về nhà, Lý Khải lén lút gửi tin nhắn WeChat, như sợ bị tôi nhìn thấy. 

Tôi nghĩ dì Ji có thể đã hẹn với Lý Khải, nhưng tôi đã làm gián đoạn kế hoạch. 

Tuy nhiên bây giờ tôi không quan tâm nhiều đến điều đó nữa, tôi chỉ muốn nhanh chóng chia tay mẹ tôi và Triệu Phi. 

Bước vào cộng đồng, tôi run lên vì sợ hãi và bước đi càng lúc càng chậm. 

Lỡ như mẹ tôi đưa Triệu Phi về nhà lại vô tình gặp tôi và Lý Khải thì sao? 

Lẽ ra tôi có thể kiểm tra giám sát ở nhà trước, nhưng Lý Khải luôn ở bên cạnh tôi. 

Đến tận cửa nhà, để nhường chỗ cho mẹ, tôi chỉ gõ cửa mà không dùng chìa khóa. 

Tuy nhiên, gõ cửa mấy lần, trong nhà vẫn không có động tĩnh gì. 

Lý Khải nghi ngờ hỏi: “Anh không mang theo chìa khóa à?”

Tôi cười khổ nói: “Về nhà tôi quen gõ cửa.”

Sau khi vào nhà bật đèn lên, tôi kiểm tra tầng trên và tầng dưới và xác định không có ai ở nhà, lúc đó tôi mới thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng vì ở nhà không có người, chẳng phải là mẹ đi gặp Triệu Phi sao? 

Tôi càng trở nên khó chịu hơn. 

Tôi bảo Lý Khải đi tắm trước nhưng tôi lại lẻn ra khỏi nhà và gọi vào điện thoại của mẹ. 

"Bíp...bíp...bíp...bíp...bíp...bíp..." Điện thoại reo hồi lâu, cuối cùng cũng có cuộc gọi đến.

"Alo? Tiểu Vận?" 

"Ừ! Mẹ ơi, mẹ ở đâu vậy?"

"Sao vậy? Cậu! Hôm nay họp lớp cậu không nói gì với tôi cả, tôi vẫn còn lo lắng vì sao buổi chiều cậu không về nhà! Tiểu Khải nói với tôi hôm nay cậu sẽ không về!"

"Tôi đã về nhà rồi, Lý Khải cũng ở đây. Cậu đã đi đâu vậy?"

"Hả? Cậu... cậu đã về nhà à?"

"Đúng!"

"Ồ, tôi tưởng buổi tối cậu sẽ không quay lại và đi mua sắm."

"Mua sắm? Với ai?"

"Ừm... với đồng nghiệp của tôi!"

"Bạn đang mua sắm ở đâu? Tôi sẽ tìm bạn ngay bây giờ."

"Tôi...tôi sẽ quay lại ngay. Điện thoại hết pin rồi...ừm...Được rồi, cúp máy ngay!"

Giọng điệu của mẹ có vẻ hoảng hốt, có cảm giác như mẹ đang nói dối, trước khi cúp máy, tôi hình như còn nghe thấy tiếng thở hổn hển.

Không, hiện tại cô nhất định phải ở bên Triệu Phi.

Tôi nhấc điện thoại lên và gọi lại nhưng mẹ tôi đã tắt máy.

Mẹ đang làm cái quái gì vậy? 

Tại sao không còn thời gian để kết nối và nghe gọi? 

Chẳng lẽ mẹ đang tựa vào ngực Triệu Phi sao? 

Chẳng lẽ Triệu Phi đang bú mẹ sao? 

Chẳng lẽ… Tim tôi đập dữ dội khiến tôi không dám nghĩ tới nữa. 

Không, dù thế nào đi nữa tôi cũng phải tìm được mẹ tôi. Họ sẽ ở đâu? 

Tôi cố gắng bình tĩnh và suy nghĩ cẩn thận về suy nghĩ của mình. 

Vì mẹ nghĩ tôi sẽ về nhà vào buổi trưa nên chắc chắn bà không có ý định gặp Triệu Phi. 

Lý Khải nói với mẹ rằng tôi sẽ không về nhà vào khoảng ba giờ, sau đó mẹ tôi chắc chắn đã thông báo cho Triệu Phi. 

Cho dù Triệu Phi có đến bằng taxi thì tôi tin rằng cũng phải gần năm giờ mới nhìn thấy mẹ mình. 

Lúc này đã đúng bảy giờ, có nghĩa là họ mới ở bên nhau nhiều nhất là hai giờ. 

Chúng ta có thể đi đâu trong hai giờ nữa? 

Bên hồ? 

khách sạn? 

Hay một góc nào đó của cộng đồng? 

Không cần phải trì hoãn nên tôi bắt đầu tìm kiếm nó trước trong cộng đồng, sau đó mới đến hồ. Nếu vẫn không tìm được, tôi phải đến khách sạn tốc hành ngoài cổng cộng đồng và ở đó. 

Ngồi xổm trước cửa khách sạn, tôi kiệt sức. 

Mọi chỗ ngồi công cộng trong cộng đồng, dưới mỗi gốc cây lớn,

Mọi danh lam thắng cảnh, vài góc khuất nơi tôi từng chơi đùa thời trung học, thậm chí cả hai cây số chạy ra khỏi cộng đồng ven hồ đều không tìm thấy dấu vết của mẹ tôi. 

Họ sẽ đi đâu? Những điều bẩn thỉu và tục tĩu có thực sự được thực hiện trong khách sạn này không? "Haha, mẹ không còn là mẹ của con nữa!" Tôi mỉm cười cay đắng và chìm vào kỷ niệm...

"Sao cậu vẫn chưa ngủ? Cậu lại xem phim ma à?" "Ừm!" "Tôi đã bảo bạn rất nhiều lần là đừng xem nữa nhưng bạn không nghe." "Tôi sẽ không bao giờ xem nó nữa!" "Anh! Lần nào tôi cũng nói thế." “Mẹ ơi, tối nay con ngủ với mẹ được không?” "Ừ, không sao đâu, ngày mai mới là thứ Hai nên đừng đến trường với vẻ uể oải nhé." "Ồ!" “Đã già như vậy mà phải ngủ với mẹ thì thật xấu hổ!” "Hehe!

Đừng nói cho nó biết! "

"Con trai tôi đang ở nhà!" "Vậy thì tắt điện thoại đi!" "Tôi phải quay lại nhanh thôi!" "Hắn không tìm được ngươi, ngươi lo lắng cái gì?" "Chắc là anh ấy chưa ăn gì!" "Anh ấy không phải là người lớn đến ăn cũng không biết ăn sao? Cô đã làm bảo mẫu cho gia đình này nhiều năm rồi, bây giờ cô không thể có thời gian riêng tư sao?" “Nhưng…” “Đừng nghĩ đến người khác, hãy tận hưởng thế giới hai người của chúng ta đi!” "Được rồi!"

“Sao cậu lại ngồi một mình trong phòng khách?” "Cổ họng tôi khó chịu quá!" "Ôi! Đầu cậu nóng quá!"

"Cổ họng tôi đau đến mức không thể ngủ được!" “Anh thức dậy lúc nửa đêm mà không nói cho em biết!” "Ồ, để tôi yên, ngày mai anh không phải đi làm à?" "Em có đi làm hay không là chuyện nhỏ! Chờ anh thay quần áo, anh sẽ lập tức đưa em đến bệnh viện."

"Vạn Ngọc, ngươi còn trinh sao? Làm sao ôm chặt như vậy?" "Đừng cười tôi nữa!" "Thật sao! Đây là cái ôm chặt nhất mà tôi từng thấy, thật thoải mái!" "Humph, cậu đã thấy bao nhiêu rồi?" "Chỉ có hai người bạn gái cũ, và bạn!" "Hừm!" "Vạn Ngọc, anh thật sự rất yêu em! Anh rất muốn ở bên em như thế này mãi mãi!"

"Chà... anh thực sự sẽ không bao giờ rời xa em chứ?" "Đương nhiên rồi! Đừng cố nhịn nữa, ở đây không có ai khác, cứ hét to lên đi!" "Hmm... ừm... à... Fei... anh cũng yêu em... ồ..."

Những cảnh tượng như thế này liên tục xen kẽ trong ký ức vui vẻ của tôi như những cảnh phim, hành hạ trái tim tôi tới lui. Tôi lắc đầu thật mạnh, cố gắng thoát khỏi những cảnh tượng này nhưng lại thấy vẫn vô ích.

Đã ba giờ rồi. Điều gì có thể xảy ra trong ba giờ?

Có lẽ chỉ cần đi dạo và nói chuyện tình yêu?

Có lẽ giống như lần trước, họ hôn và liếm ngực?

Có lẽ đã có một mối quan hệ?

Không, chắc chắn là nó đã xảy ra rồi! 

Nếu là tôi, tôi sẽ không buông miếng thịt đưa vào miệng ra. 

Tôi lại nghĩ đến nụ cười dâm đãng của Triệu Phi. 

Sau khi đi học trở lại, chắc chắn anh chàng sẽ chia sẻ toàn bộ quá trình quan hệ tình dục với bạn bè. Bé cũng sẽ mô tả lần lượt các đặc điểm trên cơ thể của mẹ, nét mặt, tiếng khóc, lời yêu thương và các chi tiết khác. Ngay cả khi anh ấy nhìn thấy tôi trong tương lai, anh ấy sẽ có vẻ như đang dựa dẫm vào những người lớn tuổi hơn mình...

Điện thoại tôi rung lên và tôi thấy là mẹ tôi đang gọi. Tôi nhanh chóng trả lời cuộc gọi.

"Xiaoyun, em đã ở đâu thế?"

"Tôi...tôi ở tầng dưới!"

"Lạnh lẽo ở dưới lầu làm cái gì? Không nhanh về nhà đi!" 

"Anh có ở nhà không?"

"Đúng!"

"Khi nào bạn trở lại?"

"Tôi về từ lâu rồi, tôi đã tắm rồi."

"Hả?"

"À, đúng rồi, tôi đi ăn ngoài rồi, cậu ra cửa gói mấy KFC mang về nhà ăn cùng Tiểu Khải nhé!"

"Ồ! Tốt!"

"Mua sắm xong thì nhanh chóng về nhà, đừng ở bên ngoài nữa."

"Ồ!"

Điện thoại cúp máy, tôi không biết mình đang vui hay đang lo lắng nữa.

Theo lời mẹ tôi, bà đã về đến nhà khi tôi đang tìm bà vừa rồi.

Nếu gặp Triệu Phi, cô ấy sẽ ở lại nhiều nhất hơn hai giờ.

Trong hơn hai giờ, không kể việc đi bộ, trò chuyện, ăn uống, chờ đợi và màn dạo đầu, thời gian còn lại cho tình dục là rất ít. 

Tuy nhiên, nếu bạn thực sự muốn quan hệ tình dục, chẳng phải chỉ cần chen chúc trong hai mươi phút là đủ sao? 

Nhưng, với tính cách của mẹ tôi, liệu bà có phải là người sẽ đi thẳng vào vấn đề quan hệ tình dục không? 

Có lẽ cô ấy không nói dối tôi và thực sự đã đi mua sắm với đồng nghiệp của mình? 

Sau khi đóng gói KFC, tôi trở về nhà. 

Tôi nhìn thấy Lý Khải ngồi cạnh mẹ anh, mẹ anh đang cầm điện thoại di động của Lý Khải. 

Khi tôi về nhà, mẹ tôi không phản ứng gì cả. Có vẻ như cô ấy còn chán nản hơn cả tôi. Cô ấy hoàn toàn khác với trạng thái lúc nãy trên điện thoại.

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Tôi hỏi. 

"Mẹ đỡ đầu của tôi muốn xem video hôm nay tôi hát, Lưu Tử Quân vừa vặn quay video của tôi nên tôi đã cho mẹ đỡ đầu xem."

Lý Khải nói. 

Tôi nhìn kỹ hơn và thấy đoạn video bị tạm dừng trên điện thoại di động của tôi tình cờ là cảnh Trần Trần tặng hoa cho Lý Khải. 

Lý Khải đã nói với mẹ rằng đây là bạn gái của Triệu Phi chưa? 

Vì thế vội vàng nói: "Đây không phải là bạn gái của Triệu Phi sao! Cô ấy thật xinh đẹp!"

"Lúc khai giảng cậu ấy cũng không tìm, không ngờ lại tìm được nhanh như vậy!" Mẹ cười.

Nụ cười của mẹ rõ ràng là bị ép ra ngoài. Cô hỏi chỉ vì muốn tìm hiểu về Triệu Phi. Tôi không được bỏ lỡ cơ hội này. 

Vì vậy anh ấy nói: "Lời nói nào từ miệng anh ấy đều không đúng sự thật? Anh ấy chắc chắn đã có bạn gái từ lâu. Anh ấy nhờ bạn gái động viên tôi khi tôi gia nhập hội sinh viên!"

"Ồ! Bạn gái của anh ấy và anh ấy... khá tốt đấy!" Mẹ nói. 

"Nó khá tốt! Tôi thậm chí còn nhìn thấy họ hôn nhau và ôm nhau dưới khu ký túc xá!" tôi nói.

"Ồ!" Mẹ đáp lại một cách yếu ớt, rồi phàn nàn: "Sao con lại đi gặp người khác?"

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ tôi nhấn mạnh giọng điệu của mình, nhưng tôi có thể cảm thấy rằng nó không phải nhắm vào tôi mà là vào Triệu Phi. 

"Ai mà không thấy bọn họ trắng trợn như thế nào? Tôi còn chưa muốn xem!" tôi nói. 

"Dù anh ấy và bạn gái có tốt đến đâu thì chúng ta vẫn gặp nhau!" Lý Khải nói.

"Tại sao?" Mẹ hỏi.

"Tôi thấy anh ấy cũng rất mơ hồ với nữ chủ tiệc." Lý Khải nói. 

"Loại cặn bã này chỉ dựa vào vẻ ngoài đẹp trai mà lừa gạt con gái khắp nơi! Mẹ ơi, khi khai giảng, mẹ bảo con học với hắn, con còn tưởng rằng lúc đó hắn không phải là người tốt!"

"Hả?" Mẹ lại sửng sốt rồi nói: "Ừ! Đúng rồi! Điều này thực sự không ổn!"

Đêm nay hẳn là một đêm tra tấn đối với mẹ tôi, không biết mẹ sẽ lựa chọn như thế nào.

Nhưng tôi đoán có nhiều khả năng sẽ tách khỏi Triệu Phi. 

Trước hết, Triệu Phi đã lừa dối mẹ mình, mẹ của bà ta hẳn phải nhận ra tính cách của Triệu Phi; thứ hai, mẹ cô từng nói nếu Triệu Phi có bạn gái thì bà sẽ tự động bỏ cuộc, điều đó có nghĩa là bà không muốn ảnh hưởng đến mối quan hệ bình thường của Triệu Phi, cũng không muốn trở thành bên thứ ba trong mối quan hệ của Triệu Phi. Hiện tại biết Triệu Phi đã có bạn gái, nàng càng không có khả năng tiếp tục trơ tráo cùng Triệu Phi. 

Nhìn ra ngoài cửa sổ ngắm sao, tôi chợt cảm thấy tràn đầy hy vọng về tương lai. 

Ngày hôm sau, trạng thái tinh thần của mẹ tôi không được tốt lắm. Cô ấy không nói nhiều và hiếm khi nhấc điện thoại di động lên. 

Tôi cũng lo lắng cô ấy sẽ bị trễ lâu khi ra ngoài mua đồ, nhưng không ngờ mọi chuyện vẫn diễn ra như thường lệ. 

Tuy nhiên, Lý Khải đã lấy lại được chút nhiệt huyết khi làm việc nhà trước đây nhưng anh không nhận được nhiều sự quan tâm từ mẹ. 

Chẳng lẽ tối hôm qua mẫu thân đã nói rõ ràng với Triệu Phi sao? 

Cách duy nhất để biết câu trả lời là nhìn trộm điện thoại di động của mẹ tôi. 

Buổi tối dì Kỷ đến nhà tôi, trong nhà lập tức trở nên náo nhiệt. 

Nhưng tôi nghĩ dì Ji đến đây vì Lý Khải. 

Trước khi đi ngủ, dì Ji nhất quyết đòi tìm phòng mới trên lầu để ngủ với lý do hai người ngủ vào nóng quá, mẹ rất vui và trực tiếp đồng ý. 

Đêm khuya, tôi nhẹ nhàng bước ra khỏi phòng, áp mình vào cửa phòng ngủ chính để lắng nghe. Trong phòng không có âm thanh. Có vẻ như mẹ tôi đã ngủ quên. 

Khi lại đến phòng khách, tôi phát hiện trên lầu hình như có động tĩnh nhẹ. 

Mình rất ý thức về cách âm ở nhà nên chắc chắn trong phòng sẽ có nhiều chuyển động hơn. 

Quả nhiên, dì Ji và Lý Khải không chỉ ngủ cùng nhau mà lúc này họ còn đang gặp rắc rối. 

Không vào khách sạn làm chuyện này thì phải làm ở nhà tôi. Tôi sợ cả căn phòng sẽ bị hủy hoại. 

Nhưng tôi cũng tự trách mình. Nếu tôi không làm hỏng kế hoạch của họ, có lẽ dì Kỷ sẽ không muốn đến nhà tôi! 

Ồ, nhân tiện, nếu thiết bị giám sát được lắp đặt ở tầng trên, nó có thể được phát sóng trực tiếp, vậy tại sao phải đoán? 

Vào ngày cuối cùng của kỳ nghỉ Tết, dì Ji rời nhà tôi vào buổi sáng. 

Sau bữa trưa, tôi và Lý Khải cũng chuẩn bị quay lại trường học. 

Ngay khi mẹ tôi vào phòng thay đồ giúp tôi đóng gói quần áo, cuối cùng tôi cũng có cơ hội nhìn trộm điện thoại của mẹ. 

Bấm vào tài khoản WeChat của Triệu Phi, tôi phát hiện bản ghi cuộc trò chuyện gần đây nhất là từ đêm hôm trước, nội dung trò chuyện đơn giản đến không ngờ. Chỉ có một cuộc gọi thoại kéo dài hơn một giờ và ba cuộc trò chuyện bằng tin nhắn. 

Triệu Phi [Đi ngủ sớm, chúc ngủ ngon! 】

Mẹ [Hãy đối xử tốt với bạn gái của bạn! Tôi chúc bạn hạnh phúc! 】

Triệu Phi [Ừ! Tôi sẽ làm vậy, chúng ta vẫn là bạn chứ? 】

Dù không biết nội dung cuộc gọi nhưng ba câu nói đó đã tiết lộ rất nhiều thông tin. 

Đầu tiên, mẹ cô yêu cầu Triệu Phi ly thân. Triệu Phi dù có giải thích thế nào thì mẹ cô vẫn không hề động lòng, không thay đổi ý định ban đầu; thứ hai, mẹ cô đã giáo dục Triệu Phi, và mặc dù Triệu Phi đã đưa ra nhiều lời ngụy biện nhưng cuối cùng cô cũng đồng ý; thứ ba, Triệu Phi còn muốn để lại một tia hy vọng nhưng mẹ cô lại phớt lờ. 

Nghĩ tới đây, trong lòng có chút hưng phấn, cuối cùng cũng giải quyết được Triệu Phi. Mặc dù quá trình này đầy rẫy những khúc mắc và tâm trạng của tôi cũng thăng trầm nhưng cuối cùng tôi cũng sống sót được. 

Kỳ nghỉ Tết Nguyên đán kết thúc đồng nghĩa với việc kỳ nghỉ đông không còn xa nữa. Tuy nhiên, trước khi kỳ nghỉ đông đến, bạn phải đối mặt với cơn đau đầu của kỳ thi cuối kỳ. 

Chỉ còn chưa đầy hai tuần nữa, nhiều bạn sinh viên sẽ lựa chọn đến phòng học để ôn tập. Tôi nghe nói rằng chỉ có ở đó hiệu quả học tập của họ mới có thể tăng gấp đôi. 

Tôi ngẫu nhiên bước vào một căn phòng và nhìn thấy hàng trăm học sinh đang ngồi trong không gian rộng lớn. Đúng như dự đoán, ở đây không hề có tiếng trò chuyện, cười đùa hay thì thầm. Chỉ có một bầu không khí học tập mạnh mẽ và một bầu không khí đọc sách yên tĩnh. 

Chúng tôi tìm một chỗ trống và lần lượt ngồi xuống. 

Điện thoại di động trên bàn rung lên liên tục, khiến học sinh đối diện có vẻ bất mãn, trừng mắt nhìn Lý Khải một cách hung dữ. 

Lý Khải đáp xong liền nhét nó vào túi, mỉm cười nhẹ nhìn thiếu niên đối diện bày tỏ lời xin lỗi. 

Chắc chắn là dì Kỷ lại quấy rối tình nhân nhỏ của mình nên tôi không cần hỏi thêm nữa. 

Tuy nhiên, dì Ji có vẻ vô lý và không chịu để Lý Khải tập trung ôn bài dù biết rằng sắp có bài kiểm tra cuối kỳ. Lý Khải lần lượt lấy điện thoại di động ra, khuôn mặt vốn tràn đầy tinh thần chiến đấu giờ đã tràn đầy mệt mỏi. 

"Cô gái nào đang tìm kiếm bạn?" Lưu Tử Quân hỏi bằng giọng như muỗi. 

Lý Khải bất đắc dĩ lắc đầu, giọng như muỗi nói: "Là Hàn Gia Thụy!"

Tôi cũng thấy lạ lùng. Con gái của dì Ji cũng là sinh viên năm nhất nên hiểu rất rõ tầm quan trọng của kỳ thi cuối kỳ. Làm sao cô ấy có thể gây rắc rối một cách vô lý được? 

Vì thế hắn hỏi: “Ngày đó ngươi và Hàn Gia Thụy xảy ra chuyện gì?”

"Ồ, tôi bảo cô ấy làm bạn gái tôi nhưng cô ấy không đồng ý cũng không từ chối. Cô ấy chỉ nói chúng ta nên bắt đầu như bạn bè trước đã!" Lý Khải nói với giọng như muỗi. 

"Cái quái gì vậy? Anh theo đuổi cô ấy một tháng rồi mà còn muốn làm bạn? Bảo cô ấy biến đi!" Liễu Tử Quân nói. 

"Tôi rất tức giận khi nghe những lời cô ấy nói. Tôi đã không tìm cô ấy nữa kể từ ngày chúng tôi chia tay!" Lý Khải nói. 

“Vậy tại sao bây giờ cô ấy lại tìm anh?” Liễu Tử Quân hỏi. 

"Cô ấy muốn tôi đi cùng vì tâm trạng cô ấy không được tốt", Lý Khải nói. 

"Vậy ngươi còn chuẩn bị đi sao? Ngựa tốt không bao giờ quay đầu!" Liễu Tử Quân nói. 

"Anh không thể phủ nhận hoàn toàn cô ấy. Có lẽ trong khoảng thời gian này cô ấy đã nhận ra lòng tốt của Lý Khải? Có thể trước đây cô ấy quá kiêu ngạo, anh có thể cho cô ấy một cơ hội khác." tôi nói. 

"Đúng vậy, dù sao tôi cũng chưa chia tay với cô ấy nên không thể cứ mặc kệ cô ấy được!" Lý Khải nói. 

"Được rồi, vậy ngươi phải nghe ta, trước để nàng yên tâm, đợi thi cuối kỳ kết thúc mới xử lý nàng. Bằng không, nàng sẽ cho rằng ngươi đến rồi đi khi ngươi gọi nàng." Liễu Tử Quân nói. 

"Đúng, chuyện này ngươi phải nghe Tử Quân nói, hắn có kinh nghiệm." tôi nói. 

"Ha ha! Chúng ta còn phải xem xét, đặc biệt là ngươi Lý Khải. Nếu ngươi tụt lại phía sau, chúng ta sẽ sao chép từ ai?" Liễu Tử Quân cười nói. 

"Bang..." Tiếng đập bàn làm chúng tôi giật mình, vô thức nhìn sang đối diện, chỉ thấy người đàn ông đối diện đang nhìn chằm chằm chúng tôi với ánh mắt uy hiếp và chửi bới: "Các cậu xong rồi, các cậu muốn ra ngoài nói chuyện, đây là nơi để học tập!"

Giọng nói của anh ấy cũng khiến nhiều học sinh xung quanh hoảng sợ, ai cũng nhìn chúng tôi. 

Chúng tôi tỏ ra không hài lòng nhưng không có cách nào phản bác. Suy cho cùng, phòng học không phải là nơi để trò chuyện và chúng tôi quả thực đã sai. 

Chúng tôi không còn cách nào khác ngoài nở nụ cười xin lỗi với những người bạn cùng lớp xung quanh, rồi xấu hổ trở về ký túc xá. 

Kỳ thi cuối cùng đã kết thúc. Dù làm tốt đến đâu, các em học sinh cũng háo hức trở về nhà vì kỳ nghỉ đông được chờ đợi từ lâu cuối cùng cũng đã đến. 

Các bạn cùng lớp trong ký túc xá đều đang thu dọn hành lý để về nhà nhưng tôi nhận được thông báo tóm tắt cuộc họp ở nhóm phòng đối ngoại. 

Triệu Phi thật vô liêm sỉ, nhất quyết muốn gây chút rắc rối trước kỳ nghỉ. 

Nhưng không sao cả, tôi muốn nhìn thấy anh ấy trong tình trạng hoang tàn như vậy bây giờ. 

Trong buổi gặp mặt, Triệu Phi vẫn rất tự tin và tươi tắn, khác hẳn với những gì tôi tưởng tượng. 

Có lẽ anh ta quá cặn bã đến mức không quan tâm đến mẹ chút nào. 

Sau khi Triệu Phi lên kế hoạch cho năm tới, anh ấy giao cho tôi nhiệm vụ cuối cùng trong năm và sắp xếp một cô gái xinh đẹp để hỗ trợ. 

Tôi thực sự tức giận. Tại sao tôi không thể làm lại nhiệm vụ này sau năm sau? 

Tại sao tôi phải chịu trách nhiệm? 

Bạn giận tôi vì mẹ tôi phải không? 

Tôi phản đối nhưng lý do của Triệu Phi cũng rất chính đáng, bởi vì tôi và cô gái đó chỉ là đồng nghiệp chuyên nghiệp. 

Lúc này, một số người thua cuộc xung quanh anh ta cũng bắt đầu giúp thuyết phục tôi. Hơn nữa, ánh mắt mong đợi của mỹ nhân không chịu nổi nên tôi đành phải đồng ý. 

Vì nhiệm vụ là bàn việc hợp tác với một công ty trang trí mới mở ngoài trường nên tôi và cô gái hẹn nhau gặp nhau ở cổng trường. 

Chúng tôi gặp nhau đúng giờ vào lúc 8 giờ sáng ngày hôm sau. Khi chúng tôi chuẩn bị tan trường, chúng tôi nhìn thấy Triệu Phi và các bạn cùng lớp đang kéo vali về phía chúng tôi. 

Khi tôi bước đến gần tôi, Triệu Phi vỗ nhẹ vào vai tôi và nói: "Anh ơi, lần này anh vất vả rồi!"

"Vâng!" Tôi gật đầu. 

"Ta cũng muốn ngươi biểu đạt nhiều hơn, dù sao sớm muộn gì ta cũng sẽ giao bộ phận đối ngoại, hy vọng ngươi có thể tiếp nhận, người khác sẽ không có phản đối."

Dù không biết lời nói của Triệu Phi có phải là sự thật hay không và cũng không muốn tranh giành quyền lực nhưng sự cám dỗ vẫn còn đó. Nếu tôi thực sự có thể trở thành một bộ trưởng và để những cô gái đó nịnh nọt mình, đó chắc chắn sẽ là một trải nghiệm rất tốt. 

"Đây là ai?" bạn cùng lớp của anh ấy hỏi. 

"Anh ấy chính là Lưu Vân Thư mà tôi thường nhắc tới!" Triệu Phi nói. 

"Lưu Vân Thư?" Bạn cùng lớp của anh càng trở nên bối rối hơn. 

"Ahem! Chính là..." Triệu Phi chớp mắt nói tiếp: "Người bạn đầu tiên tôi gặp trong năm nay là một người lương thiện và có năng lực. Hiện tại anh ấy là cánh tay phải của bộ phận đối ngoại của tôi!"

Bạn cùng lớp của anh ta dường như chợt nhận ra điều đó, cười dâm đãng nói: "Ồ... ồ!" Sau đó anh ấy mỉm cười với tôi và nói: "Xin chào, Lưu Vân Thư, tôi tên là Tạ Long Di, và tôi là bạn cùng phòng của Triệu Phi."

Tôi rất quen với tiếng cười này. Hóa ra kẻ vô liêm sỉ mà tôi chỉ nghe nói chứ chưa từng thấy chính là anh ta. 

Từ tiếng cười dâm dục và giọng điệu phù phiếm của anh ta, điều tôi cảm nhận được không phải là sự tôn trọng đáng lẽ phải có khi kết bạn mà là đầy khinh thường và chế giễu. 

Tôi không nói, tôi chỉ cười khẩy. 

"Được rồi! Nghiêm túc đi!" Triệu Phi nói với Tạ Long Nhất. 

"Được rồi!" Tạ Long Nhất dùng mu bàn tay che miệng, nhưng vẫn cười. 

"Anh ơi, đừng như thế, anh ấy không nghiêm túc đâu cả!" Triệu Phi nói với tôi. 

Tôi gật đầu bất lực. 

"Được rồi, bây giờ đi thôi. Hẹn gặp lại vào năm sau!" Triệu Phi nói. 

"Tạm biệt, Bộ trưởng! Hẹn gặp lại vào năm sau!" cô gái hét lên. 

Triệu Phi gật đầu rồi cùng Tạ Long Nhất rời đi. 

Những chiếc vali xe đẩy của họ kêu cót két, giống như tiếng cười dâm đãng vừa rồi của Tạ Long Di, khiến tôi đã lâu không thể bỏ ra. 

Dù biết tôi là con của mẹ tôi thì chỉ cần cười một lần cũng không sao. Tại sao anh ấy nên cười thường xuyên? 

Chẳng lẽ... bọn họ đang chuẩn bị làm chuyện gì đó liên quan đến mẹ mình? 

Nếu không thì tại sao hôm qua lại giao nhiệm vụ cho tôi rồi sáng nay lại vội vã rời trường? 

Tại sao người sắp xếp giúp đỡ tôi lần trước lại là mấy cậu con trai mà lần này lại là một phụ nữ xinh đẹp?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 lại yêu

Anh ta dâm đãng đến mức hoàn toàn phớt lờ ý định ban đầu của Triệu Phi. 

Triệu Phi phải mất trọn bốn tháng kể từ khi đi học đến nay mới theo kịp được mẹ. Cho dù có là một kẻ cặn bã, anh ấy cũng sẽ không để bốn tháng làm việc chăm chỉ trở nên uổng phí phải không? 

Tôi nói với cô gái một cách xin lỗi: “Xin lỗi, tôi đang vội nên không đi được. Cô đi một mình thì sao?”

Sắc mặt cô gái lập tức tối sầm lại, nói: "Có chuyện gì khẩn cấp vậy?"

"Vừa lúc ở câu lạc bộ hoạt hình xảy ra chuyện, thật xin lỗi!"

"Chuyện của câu lạc bộ có thể so sánh với hội học sinh được không?"

"Việc này cấp bách, ta phải đi rồi, thực xin lỗi!"

"Trông bạn có vẻ tích cực khi bộ trưởng ở đây, nhưng khuôn mặt bạn đã thay đổi khi bộ trưởng rời đi, phải không?"

Nghe được nàng lợi dụng Triệu Phi để gây áp lực, tôi cũng tức giận nói: "Ai muốn chủ động trước mặt hắn? Yên tâm, công lao thương lượng chuyện này đều là của ngươi, ta tuyệt đối sẽ không bao giờ tước đoạt của ngươi!"

"Bây giờ nghe có vẻ hay đấy, nhưng ai biết liệu bạn có cướp nó không?"

Vốn dĩ tôi có ấn tượng tốt với cô ấy, nhưng không ngờ cô ấy cũng là một người rất thực dụng. 

Sau đó hắn cười nói: "Ta đã nói không cướp của ngươi, nếu ngươi còn không hài lòng, bây giờ nói với Triệu Phi là ta đi câu lạc bộ hoạt hình!"

Cô gái liếc tôi khinh bỉ rồi quay đi. 

Sau khi tiễn cô gái xong, tôi vội vã chạy đến ga. 

Vì đã là ngày nghỉ nên rất nhiều học sinh tập trung tại nhà ga. Để ngăn Triệu Phi phát hiện, tôi đứng xếp hàng sau khoảng cách hơn mười người. 

Sau rất nhiều vòng quay, cuối cùng tôi cũng lên được xe đưa đón. Dù bị dồn vào thế khó xử ở cửa xe buýt nhưng cuối cùng tôi cũng đuổi kịp Triệu Phi.

Xe đưa đón bắt đầu di chuyển, trên xe có rất nhiều tiếng ồn. Mặc dù có thể nhìn thấy họ đang trò chuyện giữa đám đông ở giữa xe nhưng họ hoàn toàn không thể nghe thấy họ đang nói về điều gì. 

Tôi không quan tâm đến những lời xúc phạm của người khác nên tôi chen vào giữa xe và cuối cùng cũng đến gần họ.

"Lần này đều là nhờ có ngươi!"

"Yên tâm, ta đã làm mấy lần, nhất định có đủ thời gian!"

"Tốt đấy!"

"Ta thật sự bị ngươi thuyết phục. Lần trước chúng ta thỏa thuận lúc sắt còn nóng, nhưng không có kết quả gì."

"Ai biết con trai của nàng buổi tối sẽ về!"

“Vậy tại sao cậu không đi vào buổi sáng?”

“Tôi nói buổi sáng sẽ đi nhưng cô ấy rụt rè, nói buổi trưa sẽ khó gặp được con trai”.

“Sau đó anh chạy một mạch tới dùng bữa với cô ấy?”

"Tôi cũng đi dạo và ngồi một lát!"

"Không làm gì cả?"

"Nó không chỉ là một nụ hôn và một cái ôm."

"Sao không đưa cô ấy về khách sạn? Nửa giờ là đủ để hạ cô ấy!"

"Nàng dễ xử lý như vậy, có cần tốn nhiều công sức như vậy không?"

“Bà” mà họ nhắc tới chắc hẳn là mẹ của họ. 

Có vẻ như đêm đó mẹ tôi đã gặp Triệu Phi nhưng bà không mất trinh. 

Bằng cách này, may mắn là tôi về đến nhà kịp thời, nếu không mẹ tôi đã vào miệng hổ rồi. 

"Ồ, làm sao cô ấy có thể cho cô ấy biết được?"

"Không sao đâu! Thà biết sớm hơn, để cô ấy chuẩn bị trước tinh thần, tránh xa những nguy hiểm tiềm ẩn sau này!"

“Vậy ngươi có chắc chắn hôm nay sẽ có một trận chiến lớn như vậy không?”

"Bạn phải thử xem bạn có chắc chắn hay không, phải không?"

"Haha, anh không quan tâm nhiều đến phụ nữ lắm phải không?"

"Dù sao đây cũng là lần đầu tiên tôi hẹn hò với một người phụ nữ đã có gia đình, tôi vẫn còn khá truyền thống và thiếu kinh nghiệm!"

"Không đúng. Cô ấy là một con bò già ăn cỏ non. Bạn nên coi đây là một đòn tấn công giảm kích thước, phải không?"

"Nói nhảm, càng lớn càng lo lắng. Đây là công việc tốt, khó hơn đi săn trộm có được không?"

"Được rồi được rồi! Những gì bạn nói đều đúng! Chúng ta sẽ về nhà đón năm mới. Bạn định chiến đấu đến chết trước kỳ nghỉ à?"

"Ừ! Từ lúc về tới giờ tôi chưa hề đi tìm cô ấy, chỉ đợi hôm nay thôi."

"Sao anh không tìm cô ấy? Anh không sợ cô ấy phát hiện ra và không thích anh nữa sao?"

“Đã gần năm tháng rồi, trò chuyện với tôi đã trở thành thói quen của cô ấy. Chỉ vì không thích mà cô ấy có thể ngừng thích tôi được sao?

Trong ấn tượng của cô ấy, chắc hẳn cô ấy đã nghĩ rằng tôi vẫn sẽ làm phiền cô ấy trong khoảng thời gian này. Hehe! Tôi quyết định không tìm kiếm cô ấy và phá bỏ ấn tượng của cô ấy về tôi. "

“Cô ấy có ấn tượng gì với bạn?”

“Cô ấy hẳn là rất phù phiếm, không thiên về tình cảm, lại giỏi ăn nói ngọt ngào!”

"Này! Chuyện này không ổn sao?"

"Vậy nếu tôi thấy đúng thì sao? Mấu chốt là để cô ấy cảm nhận được sự thay đổi của tôi! Bạn có biết rằng một khi phụ nữ thích một người đàn ông, cô ấy sẽ tự động bỏ qua rất nhiều khuyết điểm của đàn ông như đeo kính lọc. Và nếu đàn ông tạo ra một chút thay đổi tốt cho phụ nữ, thì phụ nữ sẽ giống như đeo kính lúp và có thể nhìn rõ hơn bất kỳ ai khác.

Tôi không tìm kiếm cô ấy trong thời gian này vì tôi muốn cô ấy hiểu rằng tôi không phải là một kẻ bất hảo hay nóng nảy mà đã được cân nhắc kỹ lưỡng. "

"Hehe! Cậu đã suy nghĩ nhiều như vậy, đừng để mình nhúng tay vào!"

"Bạn đang đùa à! Tôi là ai?"

"Lần này ngươi chạy đi không đợi Trần Thần, không sợ nàng tức giận sao?"

"Vậy thì không còn cách nào khác, thời gian có hạn, chỉ có thể xử lý chuyện lớn trước rồi đến chuyện nhỏ!"

"Tôi thấy Trần Trần khá tốt, anh ấy xinh đẹp, tính cách tốt và rất nghe lời bạn. Cẩn thận đừng hái hạt vừng, làm mất dưa hấu."

"Vừng là ai? Dưa hấu là ai?"

"Anh không nói bậy đâu! Người phụ nữ đó đã già như vậy mà vẫn là vợ người khác. Anh có thể chơi đùa với cô ấy chứ không thể cùng cô ấy phát triển mối quan hệ lâu dài phải không?"

"Lâu dài? Nói về lâu dài còn quá sớm phải không? Tôi chưa từng nghĩ đến chuyện lâu dài với ai cả! Bây giờ trong mắt tôi thứ hấp dẫn nhất chính là dưa hấu!"

Chẳng trách Triệu Phi lại không tìm thấy mẹ mình vào ngày thứ hai của Tết Nguyên Đán. Thì ra Triệu Phi là cố ý. 

Có vẻ như tôi đã đúng khi đi theo anh ấy. Mục đích của ông cố tình gạt tôi sang một bên là vì mẹ tôi. 

Nhưng anh ấy sẽ làm gì? 

Tại sao chúng ta nên nhờ các bạn cùng lớp giúp đỡ? 

Tại sao bạn đề cập rằng có đủ thời gian? 

Trận chiến lớn là gì? 

Một cuộc chiến tuyệt vọng là gì? 

Sau khi chịu đựng suốt một tiếng rưỡi, cuối cùng chúng tôi cũng xuống được xe buýt. 

Tôi đi theo họ và thấy họ bước vào một cửa hàng bán đồ mỹ thuật. 

Tôi không muốn bị bọn họ phát hiện, lại sợ bị lạc nên đành phải đợi ở ngoài cửa. 

Nửa giờ sau, họ bước ra mang theo những túi đồ lớn nhỏ. 

Sau đó họ đi vào một nhà hàng và tôi lại phải đợi bên ngoài. 

Gần bốn mươi phút sau, họ bước ra khỏi nhà hàng và đi về phía một khu trò chơi điện tử lớn gần đó. 

Thị trấn trò chơi điện tử đông đúc và đông đúc. Cuối cùng tôi cũng chen vào và phát hiện ra rằng họ đang chơi đua xe. 

Nhìn thấy vẻ mặt phấn khích của họ, tôi bắt đầu hối hận về hành vi của mình. 

Tôi tưởng họ chỉ đi mua đồ vẽ tranh thôi nhưng tôi cứ ngu ngốc đi theo họ, đứng đó cả tiếng rưỡi và thậm chí còn không ăn trưa.

Triệu Phi là ai? Anh ấy chỉ đang trò chuyện với các bạn cùng lớp. Tại sao tôi phải quan tâm nhiều đến vậy? 

Trong cơn tức giận, tôi đã mua tiền trong trò chơi và ngồi trước trò chơi điện tử King of Fighters. 

Một số đòn combo và tiêu diệt ẩn ngay lập tức áp đảo tân binh của đối thủ. 

Vốn dĩ tôi chỉ muốn trút giận, nhưng không ngờ đối phương lại có vài người đối đầu và thách thức tôi từng người một. 

Hết ván này đến ván khác, càng đánh càng sát khí, tựa như cảm giác thống trị phòng máy ngày xưa đã quay trở lại. 

Đến bốn giờ chiều, cơn đói và kiệt sức khiến tôi nhận ra mình không thể tiếp tục. 

Sau khi xuống máy bay, tôi tìm kiếm khắp thành phố trò chơi điện tử nhưng không tìm thấy Triệu Phi hay Tạ Long Nhất. 

Tuyệt vọng, tôi phải ăn một bữa thịnh soạn ở nhà hàng gần đó rồi bắt taxi về nhà. 

Hôm nay là thứ Ba và không có ai ở nhà. 

Tôi nhớ rằng Lý Khải và dì Ji đã ngủ trên lầu một đêm trong kỳ nghỉ Tết Nguyên đán. Tôi không biết căn phòng bừa bộn như thế nào nên tôi lên tầng hai. 

Bước vào hai phòng họ ngủ, tất cả đều sạch sẽ, giường ngủ cũng gọn gàng. 

Mặc dù không có dấu vết gian dâm nhưng tôi cảm thấy rất buồn ngủ. 

Tôi không quan tâm đó là phòng của ai nên tôi đóng cửa lại, bật giường và ngủ thiếp đi. 

Khi tôi thức dậy, ngoài cửa sổ trời đã tối. 

Khi tôi bật điện thoại lên thì đã 11 giờ 30 tối. 

Tôi bấm nhanh vào màn hình và thấy mẹ tôi đang ngủ ngon lành trên giường. 

Chỉ cần có mẹ ở nhà là tôi thấy yên tâm. Dù Triệu Phi có tìm tới nàng hay không thì ít nhất mẹ ta cũng chưa để Triệu Phi thành công. 

Tôi đang định thoát khỏi APP giám sát thì điện thoại di động trên bàn cạnh giường sáng lên rồi reo lên...

Mẹ bật đèn rồi ngơ ngác nhấc máy. 

Sau khi nhìn điện thoại, cô đột nhiên tỉnh lại, thậm chí trên mặt còn lộ ra chút hưng phấn. 

Chẳng bao lâu, cô lại rơi vào trạng thái do dự và không trả lời cuộc gọi. 

Chuông cuối cùng cũng ngừng nhưng mẹ tôi vẫn cầm máy. 

Không lâu sau, nhạc chuông lại vang lên, nhưng không phải cuộc gọi điện thoại mà là video WeChat. 

Khi nhạc chuông dần dần vang lên, mẹ tôi dường như càng hưng phấn hơn, ngay cả tay phải cầm điện thoại cũng hơi run lên. 

Chẳng lẽ mẹ tôi rất muốn bắt máy nhưng lại cố gắng kiềm chế? Đối phương sẽ là Triệu Phi sao? 

Chuông đã ngừng reo nhưng mẹ tôi vẫn không bỏ điện thoại xuống. 

Điện thoại ngừng reo, sự phấn khích của mẹ cũng dần biến mất, chỉ còn nước mắt giàn giụa, như chỉ còn lại nỗi buồn và nỗi đau. 

Đột nhiên, nhạc chuông video lại vang lên, mẹ tôi vừa mới bình tĩnh lại lại trở nên lo lắng. 

Lần này, mẹ tôi không ngần ngại quá lâu và trả lời cuộc gọi. 

"Vân Vũ, ngươi ngủ rồi à?"

Đó là giọng nói của Triệu Phi. Quả nhiên là Triệu Phi...

"Tại sao bạn không nói?"

“Không phải cậu đã đồng ý không liên lạc với tôi sao?”

"Anh biết, nhưng anh muốn gặp em lần cuối."

"Gặp tôi để làm gì? Anh phải quên tôi càng sớm càng tốt và quay lại với bạn gái của mình."

"Có thể quên được không? Đàn ông và phụ nữ đều khác nhau. Chỉ cần phụ nữ có mối quan hệ mới, cô ấy hoàn toàn có thể quên đi mối quan hệ trước đây, trong khi đàn ông sẽ không bao giờ quên mọi mối quan hệ trong đời."

"Hừ! Vậy thì sao? Chúng ta ở cùng nhau là sai lầm. Em còn trẻ, anh không muốn trì hoãn em."

"Không phải anh đã nói rằng anh sẽ trân trọng khoảng thời gian ở bên em và không để lại bất kỳ sự hối tiếc nào sao?"

"Anh đã nói rồi, nhưng chỉ khi em chưa có bạn gái thôi."

"Anh cho rằng không có bạn gái sẽ không làm anh chậm trễ sao? Anh chỉ thích em, mọi tâm tư đều đổ dồn vào em, anh có để ý đến những cô gái khác không?"

Mẹ im lặng.

"Mặc áo khoác vào trước đã! Lạnh như vậy rất dễ bị cảm lạnh!" Triệu Phi nói. 

"Trời không lạnh, trong nhà có sưởi sàn. Anh nói đúng, trước đây tôi đã sai, bây giờ tôi không thể lặp lại sai lầm như vậy nữa."

"Không, nếu anh cho rằng trì hoãn tình yêu của em là sai, vậy thì anh ảnh hưởng đến cuộc hôn nhân của em có sao đâu? Chẳng phải là sai hơn em nhiều sao? Điều anh muốn nói là chúng ta yêu nhau khi ở bên nhau. Không có ai đúng ai sai, không ai có lỗi với ai, và không ai trì hoãn ai."

"Vậy tại sao anh lại nói dối tôi?"

"Tôi biết bạn. Bạn luôn nghĩ đến người khác trước. Nếu tôi nói với bạn rằng tôi có bạn gái, bạn có còn ở bên tôi không?"

"Thật sự là không!"

"Nhưng anh thích em, loại yêu từ cái nhìn đầu tiên, anh thực sự không muốn nhớ em. Anh biết em có gia đình, trước đây anh đã suy nghĩ rất nhiều, nhưng anh vẫn không thể kiềm chế được."

Lại có một khoảnh khắc im lặng nữa. 

Playboy là những tay chơi, yêu từ cái nhìn đầu tiên và không thể kiểm soát được tất cả rõ ràng là sự ngụy biện của một kẻ cặn bã. 

Nhưng mẹ tôi vẫn im lặng. Có phải cô ấy đã cảm động trước lời nói của Triệu Phi rồi không? 

Mẹ tôi nhìn màn hình, ngạc nhiên hỏi: “Muộn thế này mà sao con còn mệt mỏi thế? Con đang ở đâu thế?”

"Phỏng đoán!"

"Anh... anh ở tầng dưới nhà tôi à?"

“Không phải tôi đã nói với anh là tôi vẫn muốn gặp lại anh sao?”

"Tôi tưởng bạn chỉ muốn gặp nhau qua video."

"Anh có thể ra ngoài được không?"

"Nhưng...nhưng tôi đã ngủ rồi!"

"Anh đã đi nghỉ rồi, hôm nay anh đến đây chỉ để gặp em thôi. Sau khi đi anh sẽ về nhà. Bất quá, bên ngoài bây giờ hơi lạnh, không nên mời em đi chơi muộn như vậy. Nếu em không muốn ra ngoài thì hãy đi ngủ sớm đi!"

"Còn bạn thì sao?"

"Haha! Tôi ổn!"

Mẹ không nói gì, dường như đang do dự.

Nhưng đây rõ ràng là nỗ lực của Triệu Phi để lấy được thiện cảm. Ngay cả tôi cũng có thể nhìn thấy nó. Chẳng lẽ mẹ tôi không cảm nhận được sao?

"Chờ tôi một lát!"

Đồng ý?

Mẹ vẫn sẵn lòng gặp lại Triệu Phi sao? 

Chỉ là muốn gặp anh lần cuối thôi sao? 

Nhưng cho dù mẹ cô có nghĩ vậy thì Triệu Phi cũng không nghĩ vậy! 

Không có âm thanh từ đầu bên kia của video. Quả thực, Triệu Phi không cần nói thêm gì nữa. Mục đích của anh đã đạt được. 

Tôi đặt điện thoại xuống, vén chăn lên và mở cửa tủ. 

Mặc áo lót ren, áo khoác mùa thu ôm sát cơ thể, áo len cashmere và áo khoác len. 

Với đôi mắt sáng và hàm răng trắng, nụ cười duyên, mái tóc đen dài, làn da trắng như tuyết, bộ ngực cao chót vót và cặp mông đầy đặn, bà nội trợ đức hạnh trước ống kính đã biến thành mỹ nhân thành thị quyến rũ chỉ trong chớp mắt. 

Mẹ nhấc máy và hỏi: “Bây giờ con đang ở đâu?”

"Tôi cách khu vực của bạn không xa. Cứ đi như tôi nói!"

Chẳng bao lâu, ngoài cửa có tiếng đóng lại, tôi lập tức đứng dậy đuổi ra ngoài. 

Nhân tiện, ban ngày Triệu Phi nhờ Tạ Long Nhất giúp đỡ, bây giờ hắn lại đến lừa mẹ ra ngoài vào sáng sớm. Anh ấy vẫn có ý định làm khó cô ấy à? 

Đừng nói chi mẹ ơi, con cũng không thể chống lại họ được! 

Nghĩ đến đây, bước chân của tôi càng trở nên vội vã hơn. 

Trên những con phố lúc nửa đêm, ít tiếng ồn ào của người và xe cộ, cách xa thành phố náo nhiệt. Dường như điều duy nhất bạn có thể nghe thấy là tiếng gió giữa trời và đất và tiếng đập của chính trái tim bạn. 

Vào ban ngày, con người che giấu con người thật của mình dưới vỏ bọc của nhiều hoàn cảnh con người và những vấn đề phức tạp. Chỉ khi màn đêm buông xuống, khi mặt đất trở lại bình yên, khi cách xa đám đông ồn ào, con người mới có thể lặng lẽ suy nghĩ và lắng nghe tiếng nói chân thật nhất sâu thẳm trong trái tim mình. 

Mẹ rời khỏi cộng đồng, đi bộ ba đến bốn trăm mét về bên trái, rồi băng qua đường và đi vào một con hẻm sâu. 

Nếu chỉ để họp thì ở tầng dưới nhà tôi cũng được. Có cần mẹ phải chạy xa thế không? 

Đâu là điểm cuối của con hẻm? 

Trong tâm trí tôi, nó trông giống như một ngôi nhà cũ sắp bị phá bỏ. 

Triệu Phi dẫn mẹ tới nơi hoang vắng như vậy. Có đúng như tôi nghi ngờ không? 

Tuy nhiên, tại sao người mẹ phía trước lại bước đi bình thản như không hề cảnh giác với tình huống của mình?

Sau khi đi qua con hẻm, thứ hiện ra trong tầm mắt là những ngôi nhà cổ. 

Người dân ở đây đã chuyển đi từ lâu và đèn đường cũng không còn sáng nữa. Chỉ có ánh trăng mờ ảo dưới mái hiên càng tăng thêm chút huyền bí cho ngôi nhà cổ vốn đã im lặng. 

Triệu Phi và Tạ Long Nhất đã đi đâu? 

Chẳng lẽ bọn họ đang rình rập mẹ mình ở một góc, chờ thời cơ ra tay? 

Tôi trốn sau một căn nhà trong hẻm, tâm trạng vô cùng bất an. 

Mẹ tôi bước đến trước ngôi nhà cũ, nhìn xung quanh rồi hỏi trên điện thoại di động: “Mẹ ở đây, con ở đâu?”

"Ngươi bước thêm vài bước nữa tới bên hông nhà cũ!"

"Ra ngoài đi, đừng có bí mật như vậy nữa!"

"Mười bước nữa, chỉ mười bước thôi!"

Mẹ miễn cưỡng bước thêm mười bước nữa và hỏi: “Mọi người đâu rồi?”

Vừa dứt lời, một ánh sáng chói lòa chiếu vào mẹ tôi. 

Mẹ lập tức quay mặt đi và nhắm mắt lại. 

Sau đó tôi mới phát hiện ra trên tường của ngôi nhà cổ phía sau lưng mẹ tôi có một bức tranh rất đẹp. 

Dưới ánh hoàng hôn mờ ảo, trong rừng cây vàng óng, những cây bạch quả tung bay khắp trời, nam nữ ôm nhau tình tứ. 

Màu sắc sống động cùng hình ảnh tươi đẹp khiến người xem mê mẩn, say đắm. 

Ở cái tuổi tình yêu bắt đầu, tôi gặp một cô gái khiến trái tim rung động, và một câu chuyện tươi đẹp và tươi trẻ dường như hiện ra trước mắt tôi…

Mẹ từ từ mở mắt ra, nhìn thấy bóng người từ phía sau ánh đèn đi ra, không khỏi cúi đầu làm nũng. 

Là Triệu Phi đi ra. Anh bước đến bên mẹ và nhìn bà một cách trìu mến.

"Anh yêu cầu tôi làm gì ở đây?"

"Nơi này yên tĩnh, sẽ không có người quấy rầy ngươi!"

"Nếu không chỉ là một cuộc họp, ai sẽ làm phiền bạn?"

"Không chỉ gặp ngươi, ta còn có một món quà muốn tặng ngươi."

"Thật sự không cần cho ta cái gì, chỉ cần tắt đèn là có chút chói mắt!"

Triệu Phi khẽ mỉm cười nói: "Nhìn về phía sau!"

Mẹ quay đầu lại và phát hiện ra những bức tranh trên tường. Cô không khỏi mở to mắt và kêu lên: "Ồ...

…”

"Bạn có thích nó không?"

Sau khi nhìn nó một lúc lâu, mẹ tôi kêu lên: "Cái này... con vẽ tất cả những thứ này à?"

"Đây là một món quà cho bạn."

“Anh vẽ được bao lâu rồi?”

"Khoảng mười giờ! Nhưng không chỉ có tôi, mà còn có những người bạn tốt của tôi."

“Những người khác đâu?”

"Ngươi đi khách sạn rồi, có muốn ở lại đây làm bóng đèn không?"

Mẹ lấy một tay che mặt, mỉm cười bẽn lẽn và ngọt ngào. 

Sau đó tôi mới hiểu rằng bản chất của phụ nữ là theo đuổi sự lãng mạn, và nó sẽ không biến mất ngay cả khi cô ấy lớn lên và cuộc sống trở nên buồn tẻ hơn. 

Đối với hầu hết phụ nữ, cảnh tượng mộng mơ tối nay có thể chỉ tồn tại trong tưởng tượng của họ, nhưng cả đời họ chưa từng trải qua. 

Không có Triệu Phi, mẹ tôi cũng như bao người phụ nữ khác, nhưng tình cờ gặp được Triệu Phi. 

"Wanyu, khoảng thời gian này anh đã suy nghĩ rất lâu, anh rất thích em, em có thể đừng rời xa anh được không?"

Triệu Phi trìu mến nói. 

Với những giọt nước mắt long lanh trong mắt, mẹ cô thì thầm: “Trong khoảng thời gian này mẹ rất nhớ con, nhưng mẹ vẫn sẽ ép mình không đi tìm con, vì mẹ chỉ muốn con trở lại cuộc sống ban đầu càng sớm càng tốt”.

"Nhưng anh không thể sống thiếu em, em đã là một phần cuộc sống của anh rồi!"

"Đừng nói vậy nữa. Mối quan hệ của anh và bạn gái vẫn rất tốt. Tôi không muốn trở thành người thứ ba phá hỏng mối quan hệ của hai người. Nếu bạn gái anh biết chuyện chúng ta ngoại tình, cô ấy sẽ rất buồn. Tôi là phụ nữ và tôi có thể hiểu cảm giác của cô ấy lúc đó."

"Vậy trước đây anh có nỡ để tôi làm người thứ ba trong cuộc hôn nhân của anh không?" 

Mẹ cúi đầu, như thể không còn gì để nói.

"Anh không ngại em có chồng, nhưng tại sao em lại bận tâm đến việc anh có bạn gái? Em cho rằng anh không đủ tận tâm? Sau đó nếu anh chia tay cô ấy, anh có thể cống hiến hết mình cho em, em không cần sợ trở thành người thứ ba, được không?"

"Không, tôi không có ý đó!"

“Vậy ngươi cho rằng quan hệ giữa ngươi và chồng đã nhạt nhòa, trong khi quan hệ của ta với bạn gái vẫn bình thường, ngươi cảm thấy mất cân bằng?”

"Không, tuyệt đối không. Tôi chỉ hy vọng cậu có thể có quan hệ tốt với cô ấy, đừng bị tôi kéo xuống!"

"Tại sao anh lại kéo tôi xuống? Tôi không thể sống thiếu anh! Tôi đã nói rồi, cô ấy quả thực rất tốt với tôi. Tôi đối với cô ấy như có trách nhiệm, tôi không thể bỏ rơi cô ấy giống như anh và chồng anh. Nếu chỉ có thể chọn một, tôi nhất định sẽ chọn anh."

Mẹ lại im lặng. 

Đúng lúc này, Triệu Phi đột nhiên ôm lấy mẹ, dụi đầu bà vào lòng hắn. Mẹ cô nhắm mắt lại, nước mắt từ khóe mắt chảy dài xuống má. 

Vẫn là những câu nói ngọt ngào, vẫn là những lời vô nghĩa nhưng đã được chuyển sang khung cảnh lãng mạn, mẹ tôi vẫn chấp nhận Triệu Phi. 

Chẳng lẽ chiêu trò lừa dối của Triệu Phi đã bị xóa sổ? 

Lời hứa bỏ thuốc của bạn có bị lãng quên không? 

Nhưng dù vậy, phải chăng việc làm vợ, làm mẹ không còn nữa? 

Mẹ đẩy Triệu Phi ra, nắm tay Triệu Phi, nhẹ giọng nói: "Đồ ngốc, thời tiết lạnh thế này mà con vẫn vẽ tranh ở đây, lại không sợ lạnh cóng!"

"Thật ra thì trời cũng không lạnh lắm. Đặc biệt khi nghĩ đến việc nhìn thấy em sẽ như thế nào, anh càng thấy say mê hơn!"

"Anh nói không lạnh, nhưng tay anh lại lạnh!"

Triệu Phi khẽ mỉm cười, hôn lên trán mẹ một cách trìu mến. 

Mẹ nghi ngờ hỏi: “Bạn tốt của con có biết chuyện của chúng ta không?”

"Ừ! Tôi chỉ nói với anh ấy một người thôi."

Mẹ dựa vào trong ngực Triệu Phi, ngượng ngùng nói: “Con thật dám nói cho người khác biết, con không sợ người ta cười nhạo con sao?”

"Không! Anh ấy rất hiểu tôi, nhất định sẽ ủng hộ người tôi thích."

"Hừm! Cậu thích bao nhiêu người vậy?" Mẹ nói một cách quyến rũ.

"Chỉ có bạn!" 

"Thật sao? Còn bà chủ của bữa tiệc thì sao?"

"Bạn đã nghe ai?"

"Tôi...tôi đã xem video về bữa tiệc của bạn và tôi cảm thấy cách cô ấy nhìn bạn có vẻ khác."

"Cô ấy và tôi có quan hệ gì? Chúng tôi chỉ cùng nhau tổ chức một bữa tiệc và diễn tập vài lần. Cho dù cô ấy có quan tâm đến tôi, tôi cũng không biết gì về cô ấy!"

"Vậy ngươi nghe cho kỹ, từ nay trở đi ngươi không được phép qua lại với những cô gái khác ngoại trừ ta và bạn gái của ngươi, nếu không ta sẽ không bao giờ gặp lại ngươi!"

"Được thôi bạn yêu!"

Mẹ ôm Triệu Phi với nụ cười ngọt ngào trên môi.

Ôm một lúc, Triệu Phi mới nói: "Đã muộn rồi, tôi... Tôi nên về khách sạn." 

“Cậu có định tìm người bạn đó của mình không?”

"Đúng!"

"Đã muộn như vậy, hắn không phải còn ngủ sao?"

"Có lẽ anh ấy đã ngủ rồi. Không sao đâu. Tôi sẽ gọi cho anh ấy ngay!"

"Chờ đợi!" Mẹ nói xong, mẹ do dự một lúc rồi ngập ngừng nói: “Hôm nay chắc anh ấy mệt lắm, đừng quấy rầy anh ấy nghỉ ngơi. Sao con không… sao con không… về nhà với mẹ đi!”

Cái gì?

Để Triệu Phi về nhà?

Mẹ tôi định biến ngôi nhà của chúng tôi thành thế giới dành cho hai người dành cho bà và Triệu Phi sao? 

Địa vị của Triệu Phi trong lòng mẹ cô có thể so sánh được với gia đình cô không? 

Triệu Phi vui vẻ nhìn mẹ mình và hỏi: "Việc này... thực sự ổn chứ?" 

“Ở nhà không có ai, hơn nữa... còn có ba phòng dành cho khách!” Mẹ ngượng ngùng nói.

Phòng khách?

Để một người đàn ông lạ ngủ trong phòng khách có hợp lý không? 

Hơn nữa, liệu bạn có để anh ấy ngủ ở phòng dành cho khách khi biết ở nhà không có ai không? 

Ngay cả khi bạn có thể, anh ấy sẽ không! 

Triệu Phi vui vẻ gật đầu nói: "Tốt, tốt!" 

Mẹ lại nhìn bức tranh treo tường rồi thở dài: “Ôi, ngôi nhà ở đây sớm muộn gì cũng phải phá bỏ. Thật đáng tiếc cho một bức tranh đẹp như vậy!”

"Không sao đâu. Nếu em thích thì lát nữa anh sẽ vẽ cho em!"

"Được rồi! Chàng trai và cô gái trong tranh là ai?"

"Còn phải hỏi sao? Đương nhiên là ta và ngươi!"

"Nói dối, sao tôi có thể trẻ như vậy được?"

"Thật sao? Trường hợp xấu nhất là lần sau tôi sẽ thêm một ít tóc trắng và một bộ râu, để chúng ta có thể trở thành một cặp vợ chồng già!"

"Anh nói nhiều! Vợ anh là ai!"

"Ồ! Vậy thì em chỉ có thể làm bạn gái của anh trước thôi!" Triệu Phi một tay ôm vali, một tay ôm mẹ, dần dần đi về phía nhà.

Tại sao mẹ anh lại chọn cách tha thứ cho mọi lỗi lầm của Triệu Phi? 

Tại sao nguy cơ tan vỡ gia đình không thể ngăn được mẹ tôi rơi vào vòng tay Triệu Phi? 

Chẳng lẽ Triệu Phi thông minh?

Hay mẹ đang quá cần tình yêu của một người đàn ông? 

Dù sao thì Triệu Phi cũng chỉ hơn tôi một tuổi thôi. Chẳng lẽ suy nghĩ và thủ đoạn của hắn có thể thoát khỏi tầm mắt của mẹ tôi? 

Đứng trong cơn gió lạnh cắt da, nhìn bóng dáng họ đang lùi dần, cảm giác dịch chuyển tự nhiên trỗi dậy. 

Tôi không thể về nhà, không thể ngủ trên giường, mẹ tôi cũng không còn thuộc về tôi nữa, vậy tôi phải đi đâu? 

Bạn vẫn muốn duy trì hiện trạng của gia đình mình? 

Phải chăng cái giá của việc duy trì hiện trạng chỉ là để họ muốn làm gì thì làm? 

Lúc này tôi thực sự muốn khóc không ra nước mắt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Thời gian tốt đẹp giống như một giấc mơ

Khác với hành lang, hành lang sẽ có hàng xóm ra vào. Không giống như bờ sông, sẽ có khách du lịch ngắm cảnh. Không giống như bờ hồ sẽ có người đi bộ qua lại. 

Trong ngôi nhà đó sẽ có gì? 

Có một tấm nệm mềm? 

Có một chiếc giường ấm cúng? 

Và hệ thống sưởi sàn thoải mái? 

Không cần phải suy nghĩ về nó? 

Ở nhà, họ chỉ trở nên vô đạo đức hơn. 

Hiện tại đuổi kịp bọn họ cũng đã muộn, nhưng nếu đuổi kịp bọn họ, ngươi sẽ cùng Triệu Phi đánh nhau, trút giận, khiến mẹ ngươi xấu hổ sao? 

Huống chi, cho dù đánh bại Triệu Phi, nhất định có thể thoát khỏi hờn dỗi? 

Cũng giống như một người đàn ông bị vợ cắm sừng, liệu anh ta có thể thay đổi được sự thật mình là kẻ thua cuộc bằng cách cực kỳ dũng cảm khi đánh nhân tình của vợ? 

Nhưng nếu không đuổi theo bà ấy, bạn sẽ giữ nguyên hiện trạng với mẹ, nhưng mẹ bạn sẽ hoàn toàn bị vấy bẩn, và bạn sẽ trở thành một kẻ hèn nhát hèn nhát. 

Muốn đuổi theo? 

Nếu bạn không theo đuổi nó, mọi thứ sẽ không thể thay đổi được. 

Than ôi, lẽ ra tôi phải đoán được cái kết ngay khi mẹ tôi đồng ý gặp Triệu Phi. 

Tuy nhiên, tôi đã không kịp thời ngăn cản mà chỉ trơ mắt nhìn mẹ rơi vào bẫy tình cảm của Triệu Phi. 

Tại sao? 

Tôi có kỳ vọng sâu thẳm trong trái tim mình không? 

Nhan sắc của mẹ đủ khiến đàn ông chảy nước miếng. Nếu bà không phải là mẹ tôi thì không có gì đảm bảo rằng tôi sẽ không có ác niệm về bà. 

Tuy nhiên, bà là mẹ của tôi. Ngay cả khi tất cả đàn ông đều thèm muốn cô ấy, tôi cũng không thể. 

Tôi và mẹ tuy rất thân thiết nhưng chúng tôi bị ngăn cách bởi một ngọn núi mà từ xa xưa không thể vượt qua, đó chính là đạo đức. 

Đứng trước đạo đức, chúng ta chỉ có thể an phận và thực hiện bổn phận của mình. Chúng ta không thể thoát khỏi nó hoặc vượt qua nó.

Tuy nhiên, con người xét cho cùng vẫn là động vật. Dù có thăng hoa về mặt tinh thần đến đâu, họ cũng không bao giờ có thể thoát khỏi bản chất dã thú. 

Sự cám dỗ làm mẹ đối với đàn ông cũng giống như vậy. Ngay cả khi chúng ta không thể chấp nhận nó về mặt tinh thần thì cũng khó có thể kiểm soát được bản năng của cơ thể. 

Vậy tất cả những gì chúng ta có thể làm là tưởng tượng?

Nhưng tưởng tượng dù sao cũng là hư ảo, làm sao có thể thỏa mãn bản năng tồn tại thực tế? 

Vì vậy, nếu bạn để người khác thay mặt bạn thực hiện bản năng của mình rồi tưởng tượng mình là người đó thì chẳng phải điều đó sẽ vi phạm bản năng và đạo đức của bạn sao? 

Chính kiểu ngụy biện xấu xa này cứ lởn vởn trong tâm trí tôi, khiến cho tất cả những dấu hiệu lẽ ra đã có thể bị giết dần dần phát triển cho đến ngày nay.

Bây giờ người thay thế tôi đã xuất hiện nhưng lại là người tôi ghét nhất. Nhưng tôi nhận ra rằng mình đã bị nó tổn hại sâu sắc, bị mắc kẹt sâu trong đó, không thể phản kháng và không thể tự giải thoát. 

Tại sao lại hèn nhát như vậy? 

Tại sao lại hèn nhát như vậy? 

Tại sao bây giờ tôi lại làm những việc mà ngay cả tôi cũng coi thường? 

Tôi có còn là chính mình không? 

Tôi có còn là Lưu Vân Thư có chính kiến ​​không?

Tôi gục xuống chiếc giường lạ. Dù rất đau lòng nhưng tôi vẫn quan tâm đến mẹ.

Bạn có muốn bật giám sát tại nhà không? 

Tôi đã thấy mẹ tôi chấp nhận Triệu Phi rồi, tôi còn muốn xem mẹ tôi bị Triệu Phi hủy hoại như thế nào sao? 

Nhưng nếu không xem thì làm sao biết mẹ bạn sẽ không nhớ gia đình mà chỉ cho Triệu Phi ở trong phòng dành cho khách?

Nghĩ đến đây tôi vẫn kết nối wifi và bật theo dõi điện thoại di động.

Trong nhà đèn vừa bật, mẹ tôi bước vào phòng khách nói với cửa: "Sao con không vào? Bên ngoài không lạnh sao?"

"Được rồi! Tôi... đang đi giày!" Triệu Phi thận trọng đi vào phòng khách, nhìn chung quanh, cười nói: “Ở nhà ấm hơn nhiều!”

"Không có ai ở nhà cả!" Mẹ ngượng ngùng nói.

"Khi nào anh ấy sẽ quay lại?"

"Sao vậy? Cậu sợ à?"

Triệu Phi từ phía sau ôm eo mẹ, ghé sát miệng vào tai mẹ, nhẹ nhàng nói: "Không, sao có thể!"

“Anh ấy còn đang đi công tác, mãi đến trước đêm giao thừa mới về.”

"Ồ! Tốt quá! Hehe!" Triệu Phi cười ngượng ngùng.

"Đừng lo lắng, cho dù bây giờ anh ấy có quay lại thì đó là việc của tôi và tôi sẽ tự mình đối mặt!"

Than ôi, để loại bỏ sự lo lắng của Triệu Phi, mẹ tôi đã không quan tâm đến hoàn cảnh của mình mà thành thật như vậy, e rằng không còn khả năng từ chối Triệu Phi nữa! 

"Tôi không sợ, tôi chỉ không muốn gây phiền toái cho anh. Anh nói sẽ không ảnh hưởng đến tôi và bạn gái, đương nhiên không thể ảnh hưởng đến gia đình anh!"

"Tôi biết!" Mẹ quay đầu cười duyên dáng với Triệu Phi. 

Nụ cười quyến rũ luôn không thể cưỡng lại được. Triệu Phi trực tiếp hôn mẹ không chút do dự. 

Mẹ hơi quay mặt đi, né tránh nụ hôn của Triệu Phi, ngượng ngùng nói: “Mẹ đưa con về, mẹ chỉ không muốn con quấy rầy các bạn cùng lớp nghỉ ngơi muộn như vậy, mẹ cũng không để con…”

Mẹ còn chưa kịp nói xong, Triệu Phi đã đưa tay nâng cằm mẹ lên, nhìn vào mắt mẹ. 

Dưới cái nhìn trìu mến, kẻ dự bị cải trang dường như không còn nơi nào để trốn. Trong mắt mẹ chỉ có một chút ngượng ngùng, trên mặt có chút ửng hồng. 

Triệu Phi chậm rãi cúi đầu hôn mẹ lần nữa, nhưng mẹ tự nhiên nhắm mắt lại, môi hơi hé mở. 

Nụ hôn của họ không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nhưng nó vẫn có tác động mạnh mẽ đến tôi. Có lẽ là do địa điểm đã được đổi sang nhà tôi, hoặc có thể là do tôi cảm thấy chuyện sắp xảy ra là điều không thể tránh khỏi. 

Lưỡi của Triệu Phi tiến vào miệng mẹ cô, nhanh chóng quấn lấy lưỡi của bà. 

Liếm mép lưỡi đến đầu lưỡi, đầu lưỡi trượt về gốc lưỡi, gốc lưỡi hút về phía sau lưỡi. 

Toàn bộ lưỡi của mẹ giống như một người phụ nữ trần trụi, để cho cái lưỡi dâm đãng của Triệu Phi làm bẽ mặt mẹ từ trong ra ngoài. 

"Ừm... ừm..."

Không giống như bên ngoài, mẹ ở nhà có vẻ thoải mái hơn, thậm chí khi hôn còn phát ra tiếng rên nhẹ. 

Bị tiếng rên rỉ kích thích, dục vọng của Triệu Phi dường như càng mãnh liệt hơn. Tay phải của cậu dần dần ôm lấy mặt mẹ, tay trái đã cởi cúc áo khoác của mẹ. 

Với sự chuẩn bị sẵn sàng về mặt cảm xúc, ham muốn tình dục ẩn giấu trong lòng bạn đã bắt đầu được giải phóng chưa? 

Trong trường hợp này mẹ có thể sống sót được không? 

Điều đáng sợ hơn là nếu cả tình và dục đều được thỏa mãn thì mẹ tôi có thể rời xa Triệu Phi được không? 

Dưới sự kích thích của lưỡi Triệu Phi, nước bọt tiết ra từ miệng mẹ cô ngày càng đặc hơn. Nước bọt đặc quánh chảy vào miệng Triệu Phi cùng với những chiếc lưỡi đan xen vào nhau. Vẻ mặt Triệu Phi như hơi thở thanh xuân đã bị hương vị của người mẹ trưởng thành bào mòn, như cánh đồng khô được mưa sương tưới đẫm. 

Cậu cởi áo khoác của mẹ và thọc tay vào đáy áo len của mẹ. 

Mẹ nắm tay Triệu Phi xuyên qua áo len, thở hổn hển: "Con... không mệt à? Thế... con đi tắm trước nhé?"

Triệu Phi giằng ra khỏi tay mẹ, điên cuồng xoa vào trong áo len, run giọng nói: “Con đã chờ ngày này rất lâu rồi, bây giờ một giây cũng không muốn đợi nữa.”

"Ờ ờ..."

Lại có một tiếng rên khe khẽ vang lên khiến Triệu Phi vô cùng hưng phấn. Anh nhanh chóng cởi nút áo ngực bằng một tay, rồi dùng tay kia cởi áo ngực ra khỏi áo len.

"À!" Mẹ anh còn chưa kịp thốt xong câu cảm thán đã bị Triệu Phi ném xuống ghế sô pha. 

Lúc này, một cảm giác hưng phấn chưa từng có lan khắp cơ thể tôi, khiến hai má tôi nóng bừng như lửa và tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Cơ thể mềm mại bị ép xuống dưới cơ thể cô, bộ ngực đầy đặn che khuất ngực cô. Thứ ở gần trước mặt cô là một khuôn mặt trẻ trung, và đôi tay khỏe mạnh đang đỡ lấy cơ thể cô. 

Trong tình huống này, chỉ cần có một tia tình yêu yếu ớt, ngọn lửa dục vọng có thể lập tức biến thành biển đam mê. 

"Tại sao bạn lại nhìn tôi như thế này?"

Khi cô ngượng ngùng gọi mình là "nhà" trước mặt một chàng trai trạc tuổi con trai mình, mẹ cô thực sự cho rằng cô là bạn gái của Triệu Phi mà quên mất thân phận mẹ sao? 

Nếu mẹ tôi là bạn gái của Triệu Phi thì tôi là ai đối với Triệu Phi? 

Nghĩ đến đây, một cảm giác nhục nhã mãnh liệt chợt ập đến, nhưng vào lúc này, một cỗ cảm giác hưng phấn không thể giải thích được từ dưới lên quét qua. 

"Em thật xinh đẹp!"

"Kẻ nói dối!"

"Thật sự, càng nhìn càng đẹp, cảm giác như đang nằm mơ vậy."

"Bạn đang mơ về cái gì? Một cơn ác mộng?"

"Đương nhiên là mộng đẹp! Lần đầu tiên gặp ngươi, ta còn tưởng rằng ngươi xa cách, ngoài tầm tay."

"Bây giờ thì sao? Nó rất gần và trong tầm tay?"

Triệu Phi lắc đầu cười nói: "Hiện tại ta chuẩn bị cởi trần, thực hiện lễ độ của Chu Công."

Mẫu thân vẻ mặt thập phần dâm đãng, đang muốn dùng tay đẩy Triệu Phi ra, lại bị Triệu Phi tay bắt lại. Sau đó, Triệu Phi giơ hai tay của mẹ lên trên đầu, ấn chặt vào ghế sofa.

"Buông ra, ngươi chán ghét ta!"

"Anh chỉ thích nhìn em tức giận. Càng giận em càng xinh đẹp!" 

"Hừm... dù có xinh đẹp đến mấy... cô ấy cũng không đẹp bằng bạn gái của anh!"

Mẹ thực sự cạnh tranh sắc đẹp với Trần Trần?

Chẳng lẽ cô vừa chấp nhận Triệu Phi có bạn gái, nhưng thực ra trong lòng cô vẫn quan tâm đến chuyện đó? 

Nếu điều này là sự thật, chẳng phải sau này cô ấy vẫn tranh giành sự ưu ái với Trần Trần sao? 

"Đúng vậy! Bạn gái của tôi...tất nhiên là cô ấy xinh đẹp!" 

Mẹ cụp mi xuống, hơi mím môi, trông như một cô bé bị mất đi sự sủng ái.

Triệu Phi cười nói: "Vạn Ngọc ngốc nghếch, ngươi không phải là bạn gái của ta sao?" 

"Không biết xấu hổ!" Dù mẹ mắng nhưng trên môi mẹ vẫn nở nụ cười ngượng ngùng.

Lúc này, Triệu Phi lướt qua chóp mũi của mẹ, trực tiếp hôn lên môi bà. 

Đối mặt với sự tấn công bất ngờ của Triệu Phi, mẹ cô trợn mắt kinh ngạc, nhưng khi nhìn thấy Triệu Phi nếm thử đôi môi căng mọng của mình bằng kỹ năng điêu luyện, bà lại nhắm mắt lại, dường như bắt đầu tận hưởng khoái cảm của nụ hôn cưỡng bức. 

Ngọn lửa dục vọng đã bùng lên, thậm chí còn có xu hướng bùng cháy ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Môi họ mím chặt vào nhau, gần như không còn khe hở, ngay cả hơi thở nặng nề cũng chỉ có thể đi qua mũi. 

Không biết là do mũi Triệu Phi nóng bừng hay là do cảm xúc thật của anh ấy. Má mẹ đỏ bừng và môi mẹ đáp lại. 

Nguyên bản là Triệu Phi chủ động, mẹ hắn chỉ là âm thầm chịu đựng. Bây giờ cô ấy đã dần trở thành một người lấy khách hàng làm trung tâm. 

Bởi vì sự chủ động của họ, nụ hôn lưỡi ban đầu lãng mạn và trìu mến đã biến thành một nụ hôn cuồng nhiệt không kiềm chế được. 

"Ờ... ừm... ừm..."

Khi nhịp thở ngày càng nhanh, nước bọt giữa môi ngày càng nhiều. Giữa hai môi luôn có nước bọt dính và trong suốt.

Thay vào đó, Triệu Phi chỉ dùng tay trái để ấn vào tay mẹ. Bàn tay phải còn lại của anh từ trong áo len đưa vào, bóp và ấn điên cuồng vào bộ ngực béo ngậy. 

Cằm mẹ hếch cao, cơ thể mẹ tiếp tục vùng vẫy, tỏ ra rất kháng cự. 

"À... à... ừm..."

Sau khi nghiện tay đủ mức, lòng bàn tay của Triệu Phi trở nên thoải mái hơn, nhưng ngón tay vẫn run rẩy liên tục, như đang kích thích núm vú của mẹ. 

Cùng lúc đó, môi Triệu Phi rời khỏi môi mẹ, trượt dọc theo hàm dưới đến cổ, dùng lưỡi xoáy tròn, gãi nhẹ vào cổ. 

Chịu đựng sự kích thích này, mẹ tôi há miệng thở hổn hển. Dường như không khí hít vào qua mũi lúc này không còn đáp ứng đủ lượng oxy cung cấp cho não. 

Dần dần, khuôn mặt của người mẹ càng ngày càng đau đớn, tiếng rên rỉ dần chuyển thành tiếng rên rỉ trầm thấp, thậm chí hai tay cũng vặn vẹo trái phải, như muốn thoát khỏi sự trói buộc của Triệu Phi. 

"Ờ... ờ... ừm..."

Triệu Phi đột nhiên buông tay mẹ ra, nhanh chóng cởi áo len của mẹ ra. 

Ngay khi Triệu Phi chuẩn bị vén bộ quần áo mùa thu của mẹ lên lần nữa thì mẹ anh đặt tay lên bụng bà. 

"Có chuyện gì thế?" Triệu Phi bối rối hỏi.

Mẹ có vẻ xấu hổ, ngập ngừng nói: “Tốt nhất là đừng cởi ra… được rồi, mẹ… bụng con có mỡ.”

Triệu Phi mỉm cười, nụ cười của hắn cực kỳ dâm đãng. 

Ôi, thứ anh ấy thèm muốn chính là thân hình của bạn, mục đích của chuyến đi này là để có được thân hình của bạn, vậy anh ấy làm sao có thể quan tâm đến mỡ của bạn? 

Có lẽ anh đã chán chơi với dáng người trẻ trung mảnh khảnh từ lâu nên mới đến đây để trải nghiệm thân hình trưởng thành và đầy đặn! 

Triệu Phi cởi áo, lộ ra thân trên trần trụi, cười nói: "Ngươi thấy đấy! Ta cũng không gầy."

Nhìn thấy Triệu Phi cởi trần, mẹ tôi càng có vẻ xấu hổ nói: "Ở đâu? Con không béo. Thân hình con rất cân đối, nhưng mẹ thì thực sự béo!"

"Wanyu, anh thích em, anh thích tất cả mọi thứ trên cơ thể em, kể cả mọi bộ phận trên cơ thể em. Hơn nữa, vốn dĩ anh thích chính là sự gợi cảm của em. Nếu em không có sự gợi cảm, anh có thể sẽ thất vọng!" Triệu Phi nói xong, chậm rãi rút tay mẹ đang đặt trên bụng mình ra. 

"Bạn đang nói dối. Không phải tất cả đàn ông đều thích dáng người đẹp sao? Nếu không, tại sao phụ nữ lại muốn giảm cân?" Dù mẹ nói vậy nhưng tay mẹ không còn kiên quyết như vậy nữa. 

"Đây là sự hiểu lầm của phụ nữ về đàn ông. Họ nghĩ rằng đàn ông sẽ thích họ nếu họ gầy hơn. Trên thực tế, họ không hiểu đàn ông thực sự nghĩ gì."

Triệu Phi nói xong, chậm rãi nâng phần dưới của Thu Nghị lên, thứ đầu tiên đập vào mắt chính là bụng của mẹ hắn. 

Rốn cô ấy sẫm màu và sâu, bụng cô ấy hơi phồng lên, vòng eo đầy đặn và đầy đặn. Quả thực có rất nhiều mỡ, nhưng không giống như hầu hết phụ nữ trung niên, mỡ của mẹ tôi không giống như những lớp vòng bơi mà chỉ có một lớp từ trên xuống dưới, giống như một tổng thể. Ngoài ra, làn da của cô còn trắng, mịn màng và đàn hồi. Nó trông không nhờn, rất hấp dẫn. 

Triệu Phi tiếp tục nhấc lên, bộ ngực của mẹ hắn hiện ra. 

Không ngờ, ngay cả khi cơ thể nằm xuống, đường viền lồi của ngực vẫn lộ rõ, lộ ra hình bán cầu tròn trịa. 

Nhìn lại quầng vú màu đào, rải rác những nốt mụn nhỏ nhô lên, như sao ôm trăng, điều này chỉ càng khiến cho đôi nhũ hoa cao chót vót đầy nét quyến rũ của mẫu thân càng thêm hấp dẫn. 

Nhìn thân hình thanh tú này, chưa kể Triệu Phi thân cận như vậy, ngay cả tôi ngồi đối diện màn hình cũng sừng sỏ đến mức không nhịn được. 

Mẹ tôi lấy tay che mắt, như đang vô cùng xấu hổ, nhỏ giọng nói: “Đừng nhìn, mẹ béo quá, không bằng bạn gái con đâu.”

Từ lúc bộ quần áo mùa thu được vén lên trên, ánh mắt Triệu Phi không hề rời khỏi cơ thể mẹ. Đôi mắt anh sáng ngời, đôi môi hơi run run nói: "Đương nhiên không thể so sánh được! Nếu cô ấy có thân hình đẹp như em, tại sao anh lại phải ôm cô ấy mỗi ngày?"

"Anh thực sự... không nghĩ là tôi béo chút nào à?"

Triệu Phi trực tiếp nhảy lên người mẹ, dùng miệng bịt miệng bà lại, như thể muốn dùng hành động để cho mẹ mình một câu trả lời tích cực. 

Mẹ nhắm mắt lại, vòng tay qua cổ Triệu Phi, nhiệt tình đáp lại nụ hôn bằng lưỡi của Triệu Phi, như thể mẹ rất biết ơn sự chấp nhận và bao dung của Triệu Phi.

Với việc Triệu Phi thèm muốn mẹ mình đến mức nào, mẹ cô không cần phải quan tâm đến việc Triệu Phi thích hay không thích, thậm chí bà còn có thể lợi dụng điều này để nâng cao địa vị của mình. 

Cũng giống như dì Ji, ngoại hình hơi kém mẹ, ngực không to bằng mẹ, dáng người cũng không gầy hơn mẹ nhưng lại có thể ra vẻ tự tin như vậy trước mặt Lý Khải, thậm chí còn luôn dẫn trước Lý Khải. 

Than ôi, mẹ tôi quả là một người phụ nữ tốt bụng. Mọi người đối xử tốt với cô ấy, nhưng cô ấy lại trả hơn ba điểm. 

Lúc này, hai tay Triệu Phi đã di chuyển đến ngực mẹ, dùng ngón tay cái chơi đùa với núm vú của mẹ. Đồng thời, anh hơi nâng mông lên và cọ xát phần thân dưới của mình qua lại với cơ thể mẹ cô. 

Đối mặt với đòn tấn công ba mũi nhọn của Triệu Phi, mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, hai chân hơi mở ra, như sắp sụp đổ. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi biết vào giờ phút này, mẹ tôi đã giao toàn bộ cơ thể của mình cho Triệu Phi, điều mà bà sợ nhất kể từ khi bước vào trường học là điều không thể tránh khỏi. 

Thay vì tức giận, tại sao không thưởng thức? 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ tôi và một người đàn ông khỏa thân ôm nhau. Trên thực tế, máu của tôi đã sôi lên, dương vật của tôi đã sưng tấy và sẵn sàng nổ tung, còn tay phải của tôi đã sẵn sàng cử động. 

Miệng Triệu Phi nhanh chóng di chuyển đến ngực mẹ, một dòng nước bọt dày gần bằng đầu ngón tay được Triệu Phi ứa ra, từ miệng đến ngực bà. 

Không khó để nhận ra từ độ nhớt của sợi nước bọt này nụ hôn của mẹ tôi vừa nồng nàn đến mức nào. 

Triệu Phi dùng hai tay nâng bộ ngực lên, cẩn thận quan sát. Sau đó anh ta nhắm mắt lại và ngửi xung quanh, như thể anh ta đang nếm thử những món ngon cao cấp với cảm giác nghi lễ. 

Cuối cùng, Triệu Phi ngậm núm vú vào miệng. 

"Ừm... ừm..."

Khi hai bộ ngực đầy đặn thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau giữa miệng và tay Triệu Phi, người mẹ phát ra những tiếng rên khe khẽ. 

Triệu Phi còn chăm sóc cả ngực trái và ngực phải. Khi mút vú trái, tay phải anh điên cuồng xoa bóp vú phải. Khi liếm ngực phải, ngực trái được bàn tay trái của anh chăm sóc đặc biệt. 

Gần mười phút sau, miệng Triệu Phi mới rời khỏi ngực mẹ. Bộ ngực được bao phủ bởi nước bọt dày đặc, và một số thậm chí còn chảy chậm. 

Triệu Phi đặt tay lên ngực, tiếp tục chơi đùa với núm vú, đồng thời lưỡi luồn xuống khe ngực và chạm đến rốn. 

Cơ thể mẹ run lên, mẹ lo lắng nói: "Đừng chạm vào đó, nó bẩn!"

Triệu Phi ngẩng đầu cười nói: "Người khác bẩn thỉu, nhưng bạn gái của ta mùi vị rất ngon!" Nói xong, anh đưa lưỡi thọc sâu vào rốn mẹ. 

"Ừm... ừm..."

Khi rốn và hai núm vú của cô cùng lúc bị Triệu Phi kích thích, tiếng rên rỉ của mẹ cô dần dần biến thành những tiếng rên dài, mông cô cũng dần dần nâng lên. 

Lợi dụng lúc mông mẹ rời khỏi mặt ghế sofa, Triệu Phi cởi ba chiếc quần của mẹ, trong đó có quần lót. 

Vì chân mẹ tôi vẫn giơ cao khi mẹ cởi quần nên phần riêng tư nhất giữa hai chân của mẹ bị lộ ra mà không có bất kỳ sự che chắn nào. 

Trong lớp lông mu thưa thớt, đường viền của môi âm hộ trông giống như bào ngư hiện ra lờ mờ, ở giữa đường viền dường như có một khe núi dài và hẹp. 

Trong bóng tối, khe núi tối tăm và sâu thẳm, đen kịt đến mê hoặc và sâu đến đáng sợ. 

Triệu Phi chăm chú nhìn khe núi, tựa hồ có vô tận mộng tưởng về thế giới bên trong khe núi. 

Đó là điểm khởi đầu để tôi đến với thế giới này, cũng là nguồn gốc nỗi đau của tôi trong quá trình khám phá, và giờ đây Triệu Phi đã thực sự thể hiện điều đó trước mắt tôi. 

Nó sẽ trông như thế nào, nó sẽ có cảm giác như thế nào, nó sẽ có mùi như thế nào? Việc của Triệu Phi có nhất thiết phải tìm hiểu không? 

Nhưng đó là phần thiêng liêng nhất của mẹ tôi, sao có thể để Triệu Phi làm ô uế bằng dương vật bẩn thỉu đó? 

Mẹ lập tức chụm hai chân lại, ngượng ngùng nói: “Đừng nhìn!”

Triệu Phi lúc này mới tỉnh táo lại, vội vàng cởi quần, từ trong quần lót lấy ra một con cặc cứng ngắc. 

Con gà trống này được ước tính trực quan có chiều dài 14 cm và đường kính 5 cm. So với con cặc của Lý Khải, nó có chiều dài tương đương nhưng độ dày tốt hơn. 

Trước mặt mẹ, chú gà trống kiêu hãnh như ngọn hải đăng kiên cố, quy đầu đỏ rực như đôi mắt tuần tra trên đỉnh tháp, háo hức nhìn mục tiêu phía trước. 

Triệu Phi quỳ ở trên sô pha, nhẹ nhàng xòe đùi mẹ ra, sau đó ấn cặc của mình vào miệng âm đạo của bà, cười nói: “Con muốn vào!”

"Đợi đã, bạn...bạn đã chuẩn bị bao cao su chưa?" Mẹ ngượng ngùng nói, hai má ửng hồng. 

"Không ngờ hôm nay lại có mặt với em... sao em lại chuẩn bị bao cao su!" Triệu Phi vừa nói vừa cầm con cặc trong tay vuốt ve quy đầu lên xuống miệng âm đạo của mẹ. 

Thậm chí trước khi có hai nét vẽ, quy đầu đã được bao phủ bởi chất lỏng đặc. 

"Vậy... chúng ta nên làm gì?"

“Ở nhà cậu không có à?”

Mẹ lắc đầu.

"Sau khi sinh con không nhận được nhẫn à?" 

“Tôi hiểu rồi, nhưng con tôi sinh non nên chiếc nhẫn đã đủ lớn, tôi phải tháo nó ra.”

"Vậy... vậy thì con chưa... chưa..." Triệu Phi ngập ngừng trước khi hỏi xong, mẹ anh thì nịnh nọt nói: "Tất nhiên là không!"

"Đây có phải là thời kỳ an toàn không?" Triệu Phi cười nói.

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Đúng vậy, nhưng không thể nói chắc chắn được!” 

"Đừng lo lắng, làm sao có thể dễ dàng trúng thầu như vậy? Khi bạn gái tôi đang trong thời kỳ an toàn, chúng tôi đã thử quan hệ không dùng bao cao su nhiều lần và đều ổn."

"Các người đang làm chuyện đó mà không dùng bao cao su... Hừm!" Mẹ tôi chưa kịp nói hết lời đã nhanh chóng lùi lại, trên mặt hiện rõ sự ghen tị. 

Tuy nhiên, lỗ mật tuy cách xa gà trống nhưng giữa nó và quy đầu vẫn có một sợi dây dính dày, dù cách nhau hơn chục phân cũng không đứt rời. 

Triệu Phi nhào vào lòng mẹ, nhẹ nhàng nói: "Con yêu, con không có ý nhắc đến mẹ. Con chỉ vội vàng như vậy vì không muốn phá hỏng bầu không khí hiện tại thôi."

“Hmph, cậu luôn đi cùng cô ấy mà không dùng bao cao su à?”

"Đã hai ba lần, nhưng không thường xuyên! Chúng ta bình thường ở trong ký túc xá của trường, không có cơ hội thường xuyên ở bên nhau. Hơn nữa, tôi còn phải quản lý hội học sinh, cuối tuần chúng ta cũng không có nhiều thời gian để gặp nhau. Hơn nữa, phần lớn thời gian rảnh trong năm nay của tôi đều là..." Triệu Phi ngập ngừng. 

"Bạn đang làm gì thế?"

"Tôi đang nghĩ về bạn hoặc trò chuyện với bạn!"

Mẹ cúi đầu, nhẹ nhàng nói: "Được rồi! Kỳ thật mẹ không nên để ý nhiều như vậy, cũng không để ý đến tư cách của con. Chỉ là mẹ không biết tại sao, chỉ là mẹ không thể tiếp nhận."

Rõ ràng là đầy dối trá nhưng anh vẫn giả vờ thành thật. Thực sự là đạo đức giả đến cùng cực, nhưng tại sao mẹ lại rơi vào chiêu trò của Triệu Phi? 

Triệu Phi nhẹ nhàng hôn lên miệng mẹ, nhẹ nhàng nói: "Con có thể hiểu được mẹ! Nếu con không thích mẹ như vậy, có lẽ con cũng sẽ để ý đến anh ấy."

Mẹ cúi đầu, như thể cảm thấy tội lỗi vì suy nghĩ của mình. 

"Wanyu, ngươi càng có tâm, tâm càng trong sáng, ta càng thích ngươi! Được rồi! Đừng nhắc đến người khác, trước khi xuất tinh ta sẽ rút ra, như vậy sẽ an toàn hơn!"

"Ừ! Được rồi!"

Sau khi đọc xong, tôi thực sự không còn đủ can đảm để đọc nữa. Vì tim tôi đau như dao đâm nên tôi nhắm chặt mắt lại. 

Khái niệm lưng trần là gì? 

Chính mẹ tôi đã để Triệu Phi thâm nhập sâu vào cơ thể mà không hề dè dặt, chính khoảng cách âm giữa Triệu Phi và cơ quan sinh sản của mẹ tôi đã hòa làm một, và chính phần thiêng liêng nơi tôi sinh ra đã cho phép dụng cụ tiểu bẩn của Triệu Phi tùy ý ra vào. Sự kết hợp như vậy chỉ một lần đồng nghĩa với sự ô uế vĩnh viễn! 

Đây có phải là hậu quả của sự nuông chiều? 

Đây có phải là cái giá của việc khám phá? 

Nếu vậy, tôi thà quay ngược thời gian và bắt đầu lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25: Tổ ấm tình yêu còn sót lại

"Oa! Sao lại nhiều nước thế? May mà sofa làm bằng da, thay vải cũng không bị ướt!"

"Anh thật ác độc! Đừng làm tôi xấu hổ!"

"Được, chúng ta cùng nhau nhé!"

"Anh phải chậm lại thôi, tôi... tôi đã lâu không làm việc đó." Mẹ ngượng ngùng nói. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ rất dịu dàng!"

"Ờ..."

Giọng nói của mẹ thay đổi, giọng điệu rõ ràng bị kéo dài ra! 

"Ô... chặt quá, anh..."

Khi tiếng gầm bị kìm nén của Triệu Phi truyền đến tai tôi, tôi cảm thấy tim mình rỉ máu. 

Không cần đoán, chắc chắn Triệu Phi đã cầm cặc đẩy quy đầu vào âm đạo của mẹ. 

Tại sao lại lừa dối bản thân và người khác? 

Không phải có nghĩa là nếu bạn không xem thì điều đó đã không xảy ra sao? 

"Wow...bạn...nóng quá!"

Nóng? 

Nhiệt độ bên trong cơ thể mẹ có cao hơn lòng bàn tay tôi không? 

Chẳng lẽ sau khi dương vật bị da thịt nóng hổi bóp tứ phía, thật sự khiến người ta muốn chết sao? 

"Ừm... hừm..."

Còn có hai tiếng rên rỉ dài và sắc bén nữa. Chẳng lẽ là tiếng rên rỉ đau đớn do âm đạo bị xé toạc? 

Tim tôi càng lúc càng đau nhưng lại đập càng lúc càng nhanh. Nỗi đau vùng vẫy dưới sự đàn áp này gần như khiến tôi nghẹt thở. 

Hừ, đây là lựa chọn của chính ngươi, cho dù có đau chết cũng đáng đời! 

"Ờ..."

Tại sao những tiếng rên rỉ xé nát tâm hồn này cứ vang đến tai tôi? Có phải ý định của Chúa là tra tấn tôi không? 

Chà, vì bạn sẽ tra tấn tôi nên trốn tránh cũng chẳng ích gì. Tại sao tôi, một người đàn ông, lại không đủ can đảm để đối mặt với nó một cách bình tĩnh? 

Tôi hít một hơi thật sâu, mở to mắt nhất có thể và nhìn vào màn hình. 

Đúng như dự đoán, phần thân dưới của Triệu Phi bị ép vào giữa hai chân mẹ cô, con cặc cứng ngắc của anh đã bị nhét vào trong hố mật chìm sâu. Nhìn kỹ hơn thì thấy cái miệng hẹp ban đầu của lỗ mật đã bị kéo dài thành hình tròn, phần thịt dày ở hai đầu lỗ mật đã bị ép ra khỏi những nếp gấp sâu. 

Khi gà con tiếp tục tiến sâu hơn, nước tình đặc sệt được vắt ra từ miệng lỗ mật của gà mẹ. Như Triệu Phi đã nói, do có quá nhiều nước nên phần lớn nước chảy thẳng theo vết nứt mông xuống ghế sofa, một phần nhỏ chảy theo cặc đến bìu, rồi nhỏ giọt từ đáy bìu xuống ghế sofa. 

Vì sao mẹ tiết nhiều dịch âm đạo? 

Bạn biết đấy, các nữ diễn viên ở đảo quốc AV thường đạt được điều này thông qua thủ dâm, quan hệ tình dục bằng miệng hoặc thậm chí là đưa máy rung vào. Nhưng làm thế nào người mẹ làm được điều đó mà không bị kích thích bởi bất kỳ điều nào ở trên? 

Có phải vì mẹ tôi sinh ra đã nhiều nước? 

Hay mẹ tôi không thể kiềm chế được cảm xúc của mình trước người đàn ông mình yêu? 

Những tưởng nhìn thấy bức ảnh tôi đoán sẽ không tác động mạnh đến tâm lý tôi nhưng thực tế đã giáng một đòn mạnh vào mặt tôi. 

Lúc này, dương vật dần dần tiến sâu vào lỗ mật, giống như một con dao sắc bén từ từ đâm vào tim, máu phun ra giống như dịch âm đạo tiết ra. Nó khác với việc bị giết bởi một con dao. Tôi không biết nỗi đau sống chết khi nào mới chấm dứt, cũng không biết sau khi kết thúc, tôi có ngất xỉu vì không chịu nổi hay không. 

"Ừm... à..."

Khi mẹ chúng lại rên rỉ, háng của chúng bị ép chặt vào nhau, không có kẽ hở, thậm chí lông mu của chúng cũng gần chạm vào nhau. 

Nhìn từ phía sau không có dấu vết của dương vật, chỉ để lại hai bìu lồi ra bên ngoài. Có thể thấy dương vật của Triệu Phi đã bị âm đạo của mẹ nuốt chửng hoàn toàn. 

TRONG! 

Cuối cùng cũng vào được! 

Không còn chỗ để chuộc lỗi nữa! 

Chẳng còn ích gì mà phải vật lộn nữa! 

Trái tim tôi đã được trao cho Triệu Phi, cơ thể của tôi đã được trao cho Triệu Phi, và thậm chí cả âm đạo của tôi cũng có thể sẽ trở thành hình dương vật của Triệu Phi. Haha, mẹ tôi đã hoàn toàn trở thành người phụ nữ của Triệu Phi rồi! 

Lúc này, tôi không còn cảm thấy đau đớn nữa, thậm chí bắt đầu cảm thấy phấn khích trước thảm họa sắp xảy ra, đồng thời cảm thấy tự hào về hành vi vô liêm sỉ của mình. 

"Nó có đau không?" Triệu Phi nhẹ nhàng hỏi. 

Mẫu thân vẻ mặt đau đớn, nhưng lại lắc đầu, tựa hồ đang cố gắng hết sức hợp tác với Triệu Phi. 

Nhưng phải nói rằng, từ đầu đến cuối thâm nhập, Triệu Phi đều rất quan tâm đến cảm xúc của mẹ mình. Điều này làm tôi nhớ đến cách anh ta tàn phá Trần Trần, và anh ta hoàn toàn khác với bây giờ. 

Có thật là anh ấy đã yêu mẹ mình không? 

Nó không phải là không thể. Ai có thể không yêu một người phụ nữ như mẹ tôi? 

Hơn nữa, làm sao bạn có thể kiên trì theo đuổi suốt 4 tháng nếu không đặt sự chân thành của mình vào đó? 

Sau khi hợp nhất, họ không còn cử động nữa, ngay cả tư thế cơ thể cũng không thay đổi. Như thể họ đang tận hưởng khoái cảm khi bộ phận sinh dục của nhau hòa quyện vào nhau, như thể họ đang trải nghiệm nhiệt độ cơ thể mà họ đang trao đổi với nhau, và giống như họ đang nhớ lại khoảnh khắc thiêng liêng và khó giành được này. 

Để đến được thời điểm này, Triệu Phi đã trải qua quá trình làm quen với mẹ mình và phải xa mẹ hai lần. Anh cũng phải chịu đựng gió lạnh suốt mười tiếng đồng hồ. Tuy nhiên, mẹ anh đã đi từ việc giữ nghĩa vụ sang chuyện ngoại tình với Hongxing, rồi hai lần đấu tranh sau đó. Tôi không biết cô ấy đã trải qua hành trình tinh thần nào. 

Vì vậy, khoảnh khắc này tưởng chừng như ngắn ngủi nhưng lại chứa đựng quá nhiều cảm xúc khó quên đối với họ. 

"Ờ ờ..."

Mẹ cau mày và lại rên rỉ đau đớn. 

Nhìn lại, mông Triệu Phi đang từ từ nâng lên, hóa ra anh đang từ từ rút dương vật ra khỏi âm đạo. 

Khi háng của họ tách ra, dương vật của Triệu Phi, vốn đã phát hiện ra bản chất thực sự của cơ thể người mẹ và được rửa sạch bởi hương vị của người mẹ, cuối cùng lại lộ diện. 

Nhìn từ xa, cơ thể của họ dường như được kết nối chặt chẽ với nhau thông qua dương vật của Triệu Phi, và dương vật giống như một pít-tông vật lý. Khi rút ra khỏi âm đạo, một lượng lớn dịch tình lại được bơm ra ngoài. 

Triệu Phi nhìn mẹ, nhẹ giọng nói: “Còn đau không?”

Mẹ gật đầu lắc đầu, tránh ánh mắt Triệu Phi. 

“Không phải nó lớn hơn của chồng cô nhiều sao?” Triệu Phi cười dâm đãng nói. 

Mẹ không trả lời mà vòng tay qua cổ Triệu Phi, sau đó áp mặt vào ngực Triệu Phi, như không muốn Triệu Phi nhìn thấy bộ dạng của mình lúc này. 

Tuy nhiên, cái ôm này đã trở thành một dấu hiệu khích lệ trong mắt Triệu Phi. Anh một tay đỡ người, tay kia ôm cổ mẹ, ấn chặt môi mẹ vào miệng anh. Đồng thời, anh lại nghiêng người về phía trước và từ từ đưa con cặc lộ ra ngoài vào âm đạo của mẹ. 

Sự kích thích lưỡi đan vào nhau dường như làm mất tập trung của người mẹ. Cô nhắm mắt lại, vẻ mặt căng thẳng vốn có đã thả lỏng đi rất nhiều. 

Sau khi con cặc của Triệu Phi đưa vào càng sâu càng tốt, hắn dừng lại một chút rồi rút ra, nhưng lần này tốc độ nhanh hơn lần đầu. 

Ngay sau đó, Triệu Phi lại rút ra rồi lại nhét vào, nhưng lần này tốc độ nhanh hơn lần trước. 

Rút ra... nhét vào... rút ra... nhét vào... Triệu Phi không ngừng lặp lại động tác này, nhưng tốc độ mỗi lần càng nhanh hơn. 

"Hmm... ừm... ừm... à... à..."

Bởi vì môi bị Triệu Phi chặn lại, mẹ cô lúc đầu chỉ có thể phát ra một tiếng rên nhẹ, nhưng khi tần suất những cú thúc của Triệu Phi ngày càng ổn định, mẹ cô cuối cùng cũng quay đầu lại và thoát khỏi nụ hôn cưỡng bức của Triệu Phi, sau đó rên rỉ từ miệng bà. Hiển nhiên, những tiếng rên rỉ đã không còn có thể cưỡng lại được khoái cảm mãnh liệt do Triệu Phi đưa vào âm đạo của cô mang lại. 

Đây là cái gọi là giường sao? 

Tôi đã từng thấy các nữ diễn viên Nhật Bản la hét trên giường và tôi nghĩ họ chỉ đang cố gắng làm hài lòng khán giả. Tôi cũng đã từng nhìn thấy dì Ji gầm gừ trên sân, tôi cho rằng dì ấy quá dâm đãng và cố tình tạo ra bầu không khí dâm đãng. Nhưng bây giờ, tại sao mẹ tôi cũng la hét trên giường? 

Còn hét lên sung sướng như vậy nữa à?

Chẳng lẽ mẫu thân cũng muốn lấy lòng Triệu Phi sao? 

Mẹ tôi cũng là một người đàn bà dâm đãng phải không? 

Nghĩ đến đây, dương vật của anh nổi đầy gân xanh, quy đầu sưng tấy đỏ bừng. 

Nghe những tiếng rên rỉ lay động tâm hồn từ đầu đó, và nhìn con cặc to gần gấp đôi bình thường trước mặt, tôi bắt đầu đụ như điên. 

"Pah...pah...pah...pah..."

"À... à... à... à..."

Khi tiếng đập vào háng và tiếng rên rỉ của mẹ tôi trở nên thường xuyên hơn, tôi phát hiện ra rằng mỗi tiếng rên sẽ thay đổi theo mỗi lần ra vào dương vật. 

Triệu Phi đẩy càng nhanh, tiếng rên rỉ của mẹ càng ngắn. Triệu Phi đẩy càng chậm, tiếng rên rỉ của mẹ càng dài. Triệu Phi đẩy càng mạnh thì tiếng rên rỉ của mẹ cô càng lớn. Triệu Phi lực đẩy càng yếu, tiếng rên rỉ của mẹ cô càng nhỏ. 

"Ừm... ừ... cậu thấy thoải mái không?" Triệu Phi hỏi. 

"À... à... còn cậu thì sao?"

"Con vui quá... Con chưa bao giờ... cảm thấy vui như vậy... Rất vui được gặp mẹ..." Triệu Phi nhìn mẹ rồi nở một nụ cười dâm đãng nói. 

Mẹ dùng tay chặn ánh mắt của Triệu Phi, nũng nịu nói: "Con... ừm... đừng... ngừng nhìn chằm chằm vào người khác được không?"

"Có chuyện gì vậy? Trông bạn ổn quá!"

"Tôi...trông tôi...xấu quá..."

"Ai nói... bây giờ... là lúc em... trông đẹp nhất!"

"Hmph...xấu hổ quá...đừng cười tôi..."

Mẹ ơi, mẹ còn muốn giữ lại hình ảnh và phẩm giá cuối cùng của mình trước mặt Triệu Phi không?

Không cần! 

Bạn không biết rằng hành động của bạn đã hủy hoại hình ảnh của bạn và những tiếng rên rỉ của bạn đã phản bội nhân phẩm của bạn rồi sao? 

Mỗi lần gà ra vào, một lượng lớn nước ép tình yêu sẽ được hút ra khỏi lỗ mật. Tuy nhiên, nước ép tình yêu chưa kịp chảy ra đã bị bắn tung tóe khắp nơi bởi háng họ va chạm. Có những giọt nước bắn lên lông mu, bụng dưới, đùi và thậm chí cả trên đệm và đệm của ghế sofa. 

Do lượng lớn dịch tình bám quanh háng, cộng thêm sự va chạm không ngừng của háng hai người, lông mu và bụng dưới không còn là chất lỏng trong suốt nữa mà biến thành chất nhớt màu trắng, mỗi khi háng tách ra, "bah...bah..."

âm thanh.

"A! A!" 

Dưới ánh sáng mờ ảo, trong tổ ấm tình yêu, chàng trai trẻ đẹp trai và người phụ nữ trưởng thành dịu dàng hòa làm một. Họ không còn bận tâm đến sự chênh lệch tuổi tác, không còn cấm kỵ về sự chênh lệch tuổi tác, họ chỉ muốn trải nghiệm vị ngọt của tình yêu và tận hưởng niềm vui khi ngoại tình. 

Những ngày cám dỗ và kiềm chế cảm xúc đã qua. Bây giờ tôi cuối cùng cũng có thể sống tự do và buông bỏ bản thân mình...

"Ồ... ồ... Tôi sắp đến rồi..." Triệu Phi đột nhiên hét lên. 

"Vậy thì... nhanh chóng lấy nó ra!" Mẹ lo lắng nói. 

Sau khi Triệu Phi đâm mạnh mấy lần, hắn đột nhiên rút dương vật ra. 

Khoảnh khắc quy đầu rút ra khỏi lỗ mật, một dòng tinh dịch lớn vọt ra như suối, phun thẳng vào miệng lỗ mật. 

Không biết Triệu Phi có rút ra kịp thời hay không. Nếu chậm vài mili giây, tôi tin hàng nghìn hạt giống đã được gieo vào cơ thể người mẹ. 

"Ồ... ồ... ồ..."

"À... à... ồ..."

Khi những tiếng rên rỉ không thua kém vang lên cùng lúc, tôi và Triệu Phi lao tới phóng tinh dịch vào mẹ tôi.

Tôi không biết lỗ tiểu quá nhỏ hay lượng tinh dịch quá lớn. Tinh dịch phát nổ ngay khi nó được phun ra khỏi lỗ tiểu. Nó tan rã thành nhiều giọt tinh dịch trong không khí rồi rải rác trên cơ thể người mẹ. 

Chỉ có bụng, rốn, ngực, xương đòn của người mẹ,

Cổ và thậm chí cả cằm đều dính đầy tinh dịch màu trắng và dính. Nếu đây là một khẩu súng ngắn, mẹ tôi có thể đã trở thành một cái sàng. 

Qua màn hình tôi cũng có thể hiểu được "chết dần" nghĩa là gì. 

Nhìn Triệu Phi vẫn đang chiếu trên màn hình, nghĩ đến tinh dịch anh ấy xuất ra trên thành cầu thang, tôi cuối cùng cũng hiểu rằng không phải dương vật của anh ấy mạnh mẽ bẩm sinh mà là cơ thể xeton của mẹ tôi tỏa ra ma lực đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng dám vượt qua chính mình. 

Cuối cùng, tia tinh dịch cuối cùng phóng ra khỏi cơ thể anh, Triệu Phi nằm trên người mẹ anh. Bất chấp vẻ ngoài khập khiễng của anh ấy, tôi tin rằng sự thoải mái của anh ấy vào lúc này vượt xa tôi. 

Dù mẹ cô đang thở dốc nhưng bà vẫn không quên che lưng Triệu Phi bằng chiếc áo khoác mà bà may được. 

Thân thể cô vẫn trần trụi nhưng cô chăm sóc Triệu Phi trước vì sợ anh bị cảm lạnh. 

Tại sao bạn lại tốt với Triệu Phi như vậy? 

Bạn có coi anh ấy là người yêu của bạn không? 

Hay con trai tôi? 

Nếu là người yêu, bạn có thể trải nghiệm sự chăm sóc ân cần của người mẹ yêu thương; nếu là con trai, bạn có thể tận hưởng vẻ đẹp và sự dịu dàng mà chỉ người yêu mới có được. 

Tôi rất muốn biết, nếu tôi là Triệu Phi, lúc này tôi sẽ hạnh phúc đến mức nào? 

Đáng tiếc, tôi là con của mẹ, tôi sẽ không bao giờ được hưởng loại hạnh phúc này. 

Nghĩ đến đây, cảm giác mất mát và ghen tị chưa từng có lại dâng lên trong lòng tôi. 

Dưới sự chăm sóc của mẹ, Triệu Phi mất đi vẻ kiêu ngạo thường ngày và tựa mặt vào vòng tay mẹ như một đứa trẻ ngoan ngoãn. 

Mẹ anh một tay ôm cổ anh, tay kia vuốt tóc anh, nở nụ cười nhân hậu, như thể bà thực sự coi mình là mẹ của anh.

"Vân Vũ, anh yêu em!" 

Giọng nói của Triệu Phi phá vỡ sự bình tĩnh vốn có.

"Anh thực sự có ý đó à?" 

"Tất nhiên rồi!"

"Anh yêu em hay cơ thể em?"

"Nói không yêu thân thể của ngươi khẳng định là nói dối. Ta ngay từ cái nhìn đầu tiên đã yêu ngươi. Ngươi biết điều này. Không cần phải nói, thân thể của ngươi, ngươi thấy đấy, đêm nay ta không có vẻ gì là yêu ngươi! Đương nhiên, thứ ta yêu nhất chính là nội tâm của ngươi. Nếu trong quá trình tiếp xúc với ngươi, ta không yêu ngươi, làm sao có thể theo đuổi ngươi cho đến bây giờ?"

"Bạn! Bạn sẽ làm cho tôi hạnh phúc!" Nói xong, nụ cười mẫu tử trên mặt mẹ biến mất, thay vào đó là sự ngọt ngào của người con gái trong mối tình đầu. 

Bạn biết rõ ràng Triệu Phi đang dỗ dành bạn, tại sao bạn vẫn vui vẻ như vậy? 

Ai không biết nói những điều tốt đẹp? Chìa khóa không được phản ánh trong hành động sao? 

Người ta nói những cô gái trẻ đang yêu có chỉ số IQ bằng 0. Điều này có đúng ngay cả với những bà mẹ trung niên không? 

"Gần ba giờ rồi, đi tắm nhanh đi! Hôm nay chắc mệt lắm, tắm đi rồi đi ngủ sớm!" Mẹ nói nhẹ nhàng. 

"Ừm... cho tôi ở bên anh một lát nhé!" Triệu Phi nhướng mày nói.

"Sao cậu vẫn còn hành động như một đứa trẻ vậy! Hãy đứng dậy và ngoan ngoãn đi!" Mẹ cô vừa nói vừa từ từ đẩy Triệu Phi ra.

"A... ừm..." "Ồ... a..." Khoảnh khắc cơ thể họ tách ra, họ cùng lúc rên rỉ. 

Sau khi xem xét kỹ hơn, hóa ra tinh dịch khô đã khiến da và thịt của họ dính chặt vào nhau. Họ chỉ có thể nhìn thấy da thịt của họ đang kéo nhau hơn một inch trước khi họ từ từ tách ra. Thật kỳ lạ là nó không đau.

"Sao cậu dính chặt thế?"

"Anh vẫn còn nói về chuyện đó! Tất cả đều là lỗi của anh mà đổ lỗi cho tôi!"

"Này! Anh không hấp dẫn lắm đâu, nếu không tôi có thể xuất tinh nhiều như vậy!"

"Hừm! Từ nay về sau ta sẽ đeo bao cao su cho ngươi xem ngươi cư xử thế nào!"

"Giống như ngày hôm nay! Tôi sợ đến cả bao cao su cũng không cầm được! Anh biết không? Tôi chưa bao giờ xuất tinh nhiều như vậy!"

"Bẩn quá! Đi tắm đi!"

"Anh cũng bẩn quá, chúng ta cùng nhau đi nhé?"

"Không! Đi tắm rửa nhanh đi, anh đợi em!"

Triệu Phi không nài nỉ nữa, từ trong vali lấy ra một bộ quần áo để thay, đi vào phòng tắm. 

Trong lúc Triệu Phi đang tắm, mẹ cô đã thu dọn quần áo trên ghế sofa, cẩn thận lau vết mồ hôi và vết tinh dịch trên ghế sofa. 

Mười lăm phút sau, Triệu Phi vui vẻ đi ra khỏi phòng tắm, mỉm cười với mẹ: “Chờ đã con yêu!”

Mẹ nở nụ cười ngượng ngùng, có vẻ rất mong chờ Triệu Phi tắm rửa.

"Anh cũng đi đi! Tôi đợi anh!" Triệu Phi nói. 

Mẹ do dự một lát, ngập ngừng nói: "Tối nay... con... nên ngủ ở phòng khách trên lầu!" 

Nụ cười trên mặt Triệu Phi trong nháy mắt biến mất, hỏi: "Chúng ta không thể đến cùng nhau sao?"

"Tốt nhất là đừng từ bỏ nó!"

Lời này vừa nói ra, giống như một chậu nước lạnh dập tắt dục vọng cháy bỏng của Triệu Phi. Ngay cả tôi cũng ngạc nhiên.

Bạn đã có quan hệ với anh ấy rồi, tại sao bạn còn ngại ngủ với anh ấy?

Bạn có lo lắng rằng cha bạn sẽ tìm ra một số manh mối? 

Nhưng còn mấy ngày nữa bố mới về, mẹ mới có thời gian dọn dẹp dấu vết!

Đây có phải là hành động dự phòng cuối cùng của mẹ tôi không? 

“Em lo lắng chồng em sẽ đột ngột quay về à?”

Mẹ không trả lời. 

"Còn lo lắng Tiểu Vận sẽ về nhà sao?"

Mẹ vẫn không trả lời.

"Xiaoyun không nên quay lại sớm như vậy!" 

"Hãy nghe tôi lần này nhé! Được chứ?" Mẹ cầu xin.

"Được rồi!"

Có vẻ như vậy, mẹ tôi không phải là người phụ nữ buông thả trong tâm hồn. Mặc dù cô có quan hệ với Triệu Phi nhưng không có nghĩa là Triệu Phi muốn làm gì cô cũng được. 

Một mối quan hệ chân thành và đồng hành lâu dài cần phải vượt qua thử thách của thời gian phải không?

"Anh không vui à?"

"KHÔNG!"

"Chưa đâu, nó viết đầy trên mặt tôi rồi!" 

"Thật sự không được! Tôi nhất định phải đáp ứng yêu cầu của bạn gái! Hơn nữa, anh nói rất đúng. Nếu anh ấy hoặc Tiểu Vận đột nhiên về nhà thì sẽ gặp rắc rối lớn! Anh làm như vậy là vì lợi ích của tôi!" 

"Hừ! Đồ ngốc!"

"Đáng tiếc đêm nay chỉ có thể ngủ trên gối!" 

Mẹ nhéo nhéo mặt Triệu Phi, cười nói: "Ngoan nhé! Ngày mai mẹ sẽ bù đắp cho đứa ngốc nhỏ của mình bằng đồ ăn ngon, được không?"

"Cái gì ngon?"

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết!"

“Đồ ăn có ngon đến mấy thì làm sao có thể ngon bằng của anh được?”

"Đừng nghèo nữa và đi ngủ đi! Hãy ngoan ngoãn!"

Triệu Phi bước lên cầu thang, thỉnh thoảng quay lại nhìn mẹ.

Mẹ nhíu mày, cụp mắt xuống, nở một nụ cười duyên dáng.

Đột nhiên Triệu Phi lại lao xuống lầu, ôm mẹ hôn như điên.

Sau khi xuất tinh, ngay cả tôi cũng không còn ham muốn. Anh ấy lấy đâu ra niềm đam mê?

Chẳng lẽ thân thể của mẹ vẫn khiến anh chưa hài lòng sao?

Hay anh ấy thực sự yêu mẹ mình?

Hôn cuồng nhiệt gần một phút, mẹ cô đẩy Triệu Phi ra, thở hổn hển: “Được rồi… hôn lại đi…

Trời gần sáng rồi! "

"Hôn xong anh vẫn muốn hôn em. Có vẻ như em chưa đủ với anh rồi!"

“Vậy thì tôi thậm chí không thể hôn em!” 

"Tại sao?"

"Em sẽ sớm chán nếu hôn quá nhiều!"

"Làm sao vậy?" 

"Được rồi! Ngày mai anh lại hôn em, tối nay em hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé!"

"Được rồi! Chúc ngủ ngon!" 

"Chúc ngủ ngon!"

Sau khi Triệu Phi đóng cửa lại, mẹ anh mang bộ đồ lót anh đã thay ra ban công phòng khách. 

Theo thói quen của mẹ, tôi sẽ giặt đồ lót và tất bằng tay trước, sau đó cho vào máy giặt cùng với những quần áo khác. 

Tôi hiểu mẹ tôi đang nghĩ gì. Cô cố ý đợi Triệu Phi đóng cửa lại, vì không muốn Triệu Phi bị cô giặt quần áo ảnh hưởng đến thời gian nghỉ ngơi.

Nhưng bằng cách này, chẳng phải sẽ trì hoãn giấc ngủ của chính cô sao?

Mẹ luôn nghĩ đến người khác trước tiên, đặc biệt là những người mẹ yêu thương.

Thực ra, cô ấy thường đối xử với tôi như vậy, nhưng giờ đây khi những chi tiết cuộc sống này được phản ánh qua Triệu Phi, tôi thực sự có thể cảm nhận được tình mẫu tử.

Haha, nghĩ lại mà buồn cười và buồn cười làm sao. Bạn không biết trân trọng nó khi có nó, và bạn chỉ bắt đầu bám víu vào nó khi bạn sắp đánh mất nó. 

Bây giờ sự việc đã đến nước này, chúng ta nên tiếp tục cuộc sống của mình trong tương lai như thế nào?

Bạn có muốn tiếp tục bảo vệ mẹ mình không? 

Nhưng bảo vệ mẹ không phải chính là ủng hộ Triệu Phi sao?

Triệu Phi có thực sự yêu mẹ mình không?

Nếu không thì tại sao anh lại nhiều lần thể hiện tình yêu với mẹ? 

Có phải là để lừa dối mẹ tôi để có thêm niềm tin, ỷ lại và khiến gia đình tôi tan vỡ hoàn toàn? 

Nhưng điều này sẽ có ích gì cho anh ta? 

Trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn và suy nghĩ của tôi đang hỗn loạn...

———————————————————————

Chương này có thể coi là lời giải thích về dòng máu đầu tiên của mẹ tôi. Các độc giả thân mến, tôi đã giữ nó được 5 năm rồi. Dù là dục vọng hay giận dữ, tối nay cuối cùng tôi cũng có thể bộc lộ ra ngoài. 

Tuy nhiên, tốc độ cập nhật trong tương lai sẽ chậm hơn rất nhiều, vì thực sự tôi quá bận rộn và không có nhiều thời gian để viết bài. Hơn nữa, tôi muốn tiếp tục tiến bộ nên nếu không đạt được hiệu quả như mong muốn thì tôi sẽ không vội đăng tải. 

Tôi không phải là nhà văn chuyên nghiệp, tôi chỉ viết một cuốn tiểu thuyết như thế này. Những người hâm mộ cũ đã theo dõi tôi có thể cảm thấy rằng kỹ năng viết của tôi đáng lẽ phải cải thiện rất nhiều so với lúc đầu. Ít nhất tôi nghĩ vậy. Có thể nói các bạn đã chứng kiến ​​tôi trưởng thành nên rất cảm ơn các bạn đã đồng hành lâu dài.

Tất nhiên, tôi cũng đã sửa đi sửa lại cuốn tiểu thuyết này. Tôi thực sự xin lỗi những người bạn của tôi đã thích nó. Nếu gặp phải một tác giả như vậy có lẽ tôi sẽ gục ngã. Tôi muốn xin lỗi bạn một lần nữa và cảm ơn vì sự khoan dung của bạn. 

Tôi thực sự đã bỏ rất nhiều công sức vào cuốn tiểu thuyết, và nhiều tình tiết trong đó mang bóng dáng của cuộc đời thật của tôi. Thậm chí nhiều đoạn hội thoại là kinh nghiệm cá nhân của tôi, sau đó được xử lý thành văn bản. 

Đối với những người chưa biết câu chuyện, liệu họ có cộng hưởng với một số đoạn hội thoại hoặc cảnh trong đó không?

Nếu vậy bạn cũng có thể để lại lời nhắn và chia sẻ với tôi, ít nhất hãy cho tôi biết rằng tiểu thuyết của tôi không hề xa rời thực tế.

Gần nhà hơn, tôi muốn nói rằng tôi viết chậm và mong mọi người có thể hiểu. Tôi thực sự muốn viết những gì tôi nghĩ là tốt nhất. Tôi không muốn chiếu lệ, cũng không muốn thay đổi suy nghĩ ban đầu của mình chỉ để cho em một cái kết.

Đồng thời tôi cũng rất biết ơn những người bạn đã luôn để lại tin nhắn và thích ủng hộ tôi. Việc tôi không trả lời không có nghĩa là tôi chưa đọc nó. Ngược lại, chính những nhận xét, góp ý quý báu của các bạn đã giúp tôi không ngừng hoàn thiện cuốn tiểu thuyết. 

Tôi cũng mong rằng có nhiều bạn bè hơn có thể thích và để lại tin nhắn. Sự ủng hộ của bạn là động lực lớn nhất của tôi. 

Tuy bình thường tôi không chủ động khen ngợi, cũng từng cho rằng rượu thơm không sợ ngõ hẻm, nhưng thực tế là đứa trẻ khóc sẽ có sữa để ăn, đùa thôi! 

Cuối cùng, hãy để tôi giải đáp một số thắc mắc của bạn!

Câu hỏi: Vai trò của Lý Khải đã bị giảm bớt so với trước đây. Liệu Lý Khải có đóng vai nào ở phần sau giống như anh đã làm ở nửa đầu?

Trả lời: Vai diễn của Lý Khải trong mười chương đầu tiểu thuyết thậm chí còn vượt qua cả Triệu Phi. Làm sao tôi có thể chịu đựng được khi để anh ấy đóng một vai nặng nề như vậy?

Đừng để mọi người coi anh ta như một công cụ chỉ vì anh ta không có máu đầu tiên.

Sở dĩ sau này Lý Khải bị cắt bớt các cảnh quay là để duy trì hình ảnh người mẹ. Nếu người mẹ tham gia cùng lúc cả hai vai trò thì sẽ vi phạm ý đồ ban đầu của vai trò người mẹ. 

Tôi không muốn cô ấy là một người phụ nữ rõ ràng là rất dâm đãng và đĩ điếm, nếu không thì tại sao tôi lại dùng hơn hai mươi chương để miêu tả quá trình ngoại tình của mẹ tôi? 

Câu hỏi: IQ của nhân vật chính có quá yếu không? Tại sao bạn luôn là khán giả? 

Trả lời: Về vai nam chính, mặc dù suy nghĩ của anh ấy không chín chắn bằng Triệu Phi, thậm chí thường xuyên không hiểu được suy nghĩ thật sự của hai mẹ con Triệu Phi, nhưng ít nhất anh ấy không bị thiểu năng trí tuệ phải không? 

Không phải hắn không có trở ngại, chỉ là trong người hắn không có trở ngại gì. Điều này liên quan nhiều đến vấn đề tâm lý của anh ấy. 

Anh ta thường xuyên suy ngẫm về bản thân, nhưng suy cho cùng, đây là một chứng rối loạn tâm lý không thể diễn tả và phi đạo đức mà không ai sẵn sàng thừa nhận trực tiếp. 

Cũng giống như trong cuộc sống hằng ngày, những hành vi mà chúng ta coi thường rõ ràng lại vô tình thể hiện ở bản thân chúng ta. Chắc hẳn chúng ta sẽ khó chấp nhận được điều đó trong một thời gian. Dù sau này có chấp nhận thì chúng ta cũng sẽ không dễ dàng truyền vào người ngoài để duy trì hình ảnh ban đầu của mình. 

Khi nhân vật chính dần dần hiểu rõ bản thân, anh ta không ngừng hợp lý hóa hành vi của mình và thậm chí nhiều lần trốn tránh trách nhiệm với người khác để đạt được hiệu quả che giấu bản thân và tự lừa dối. Những người bạn cẩn thận sẽ có thể thấy điều này.

Còn vấn đề người đọc thì có thể là do tâm lý đen tối của tôi. Tóm lại, tôi thực sự không thích những cuốn tiểu thuyết mang đến mọi điều tốt đẹp cho nhân vật chính, và tôi không thể chấp nhận được việc nhân vật chính bị đối xử bất công dù chỉ một chút. 

Cá nhân tôi cho rằng những người thích đọc tiểu thuyết khiêu dâm đang tìm cách lạm dụng. Tiểu thuyết khiêu dâm càng lạm dụng thì càng thú vị. Những người có tâm lý yếu đuối có thể không thích hợp đọc thể loại tiểu thuyết này. 

Câu hỏi: Tại sao bạn luôn đi lòng vòng để kích thích sự thèm ăn của người đọc khi bạn có thể nhấp chuột trực tiếp vào đó một cách rõ ràng? 

Trả lời: Ba lý do.

Trước hết là để tăng sự quan tâm. Mỗi nhân vật trong đó đều có những suy nghĩ, quan điểm riêng. Nếu tình huống chỉ phát triển với những cảnh sex và mọi người đều bị biến thành công cụ thì tôi nghĩ sẽ rất không thú vị. 

Thứ hai, quá trình đi vòng tròn cũng là quá trình chuyển hóa tâm lý nhân vật. Tất cả các quá trình này đều tồn tại trong cuộc sống thực và không chỉ diễn ra theo vòng tròn chỉ nhằm mục đích đi theo vòng tròn. 

Nếu khán giả chỉ đến để thủ dâm, họ sẽ tự nhiên cảm thấy đây là để kích thích sự thèm ăn của họ. Nếu họ nhìn lại quá trình sau khi thủ dâm, tôi nghĩ quá trình đó đáng nhớ lại hơn. 

Điều cuối cùng tôi muốn bày tỏ là không ai có thể thống trị được mọi thứ và nó sẽ không phát triển suôn sẻ theo kế hoạch của ai đó. Cốt truyện của câu chuyện đầy sự không chắc chắn.

Hỏi: Có hành vi hiếp dâm, thôi miên, ép buộc hay hiếp dâm nào không? 

Trả lời: Xin lỗi, chúng tôi không phạm tội bạo lực! 

Mọi khía cạnh của cuốn tiểu thuyết đều được thiết kế để theo đuổi sự thật và “tận hưởng những điều tốt đẹp”

Quá trình của câu chuyện và quá trình thay đổi tâm lý của các nhân vật là tuyến chính, còn tình dục chỉ là sản phẩm của quá trình này, có thể coi là tuyến nhánh. 

Tất nhiên, quá trình nhìn trộm của nhân vật chính có thể không chân thực đến thế, nhưng tôi vẫn chưa nghĩ ra cách nào tốt hơn. Sau cùng, tôi muốn trình bày những cảnh sex và những suy nghĩ nội tâm ngay lập tức và từ góc nhìn thứ nhất. Xin vui lòng đồng ý với tôi về điểm này.

———————————————————————


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Đám cưới

Nắng chiếu vào bệ cửa sổ. Tôi mở mắt ra và phát hiện tối qua mình chưa tắm. 

Tôi nhấc điện thoại lên, cạo đi vết tinh dịch dày đặc trên màn hình, chỉ thấy đã 11 giờ. 

Đã gần trưa mà tôi vẫn chưa biết gì về tình hình ở nhà nên lập tức bật camera giám sát. 

Trong bếp có làn khói mù mịt, một người phụ nữ duyên dáng đeo tạp dề đang vẫy chiếc thìa. 

Khuôn mặt cô ấy tràn đầy mùa xuân,

Anh ấy tràn đầy năng lượng và dường như tràn đầy niềm đam mê với cuộc sống. 

Bà không ai khác chính là người mẹ hiền của tôi. 

Ngày xưa, hình ảnh ấm áp này đã theo tôi lớn lên nhưng cho đến hôm nay, tôi cũng không đặc biệt quan tâm đến nó. 

Cửa lầu mở ra, Triệu Phi duỗi người đi xuống cầu thang. 

Nhìn thấy Triệu Phi đi xuống, vẻ mặt mẹ tôi tràn đầy vui mừng, như đang nhìn thấy người yêu đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách. 

Triệu Phi không đến gần mẹ, như sợ không đánh răng, rửa mặt sẽ ảnh hưởng đến hình tượng của mình.

Mẹ nhẹ nhàng hỏi: “Tối qua con ngủ ngon không?”

"Không sao đâu! Tôi chỉ hơi cô đơn thôi!"

"Bạn sẽ không ở một mình trong ngày!"

"Được rồi! Tôi nên dùng bàn chải đánh răng nào đây?"

"Trong phòng tắm có một đôi mới, cậu cứ dùng đi."

"Không, bàn chải đánh răng của bạn màu gì thì tôi cũng có thể dùng. Nếu không, bạn sẽ khó giải thích rằng ở nhà có dư một bàn chải đánh răng."

"Bạn không phiền khi sử dụng của tôi chứ?"

"Cậu sẽ không ghét bạn gái mình nếu cậu không thích ai đó, được chứ?"

Mẹ lúc đầu lộ ra nụ cười ngượng ngùng, sau đó nũng nịu nói: “Con và bạn gái cũng ở chung phòng à?”

"Chúng ta không ở cùng nhau, làm sao có thể chia sẻ? Anh đang nghĩ đến em, nhưng em lại nghĩ nhiều quá!"

"Tôi chỉ đùa thôi! Tốt nhất bạn nên sử dụng cái mới! Tôi đã sẵn sàng!"

"Vậy ngươi xử lý thế nào?"

“Anh có buồn không nếu vứt nó đi?”

"Ừm... không sao đâu!"

"Vậy thì tốt nhất tôi nên giấu nó đi!"

Nghe vậy, lòng tôi chợt lạnh đi. 

Trốn ở nhà? 

Mẹ vẫn định cho Triệu Phi đến thăm thường xuyên hơn sao? 

Bạn lo lắng Triệu Phi sẽ không vui nếu vứt nó đi? 

Chẳng lẽ trong mắt mẹ tôi, Triệu Phi đã trở thành thành viên trong gia đình chúng tôi rồi sao? 

"Vậy tôi phải đến đây thường xuyên hơn, nếu không tôi sẽ tiếc cái bàn chải đánh răng của mình!" Triệu Phi cười nói.

Mẹ ngượng ngùng cúi đầu hỏi: “Ngày mai con đi à?”

"Đúng vậy! Chẳng lẽ anh vẫn muốn giữ tôi ở đây đón năm mới sao?"

Mẹ liếc nhìn Triệu Phi hỏi: "Con lấy được vé chưa? Hình như bây giờ đã đổi sang hệ thống tên thật rồi phải không?"

"Chà! Tôi đưa CMND của mình cho người chuyên giật vé trong trường, hôm qua anh ta nói với tôi rằng anh ta đã lấy được!"

"Thật sao? Họ có đáng tin cậy không?"

“Người đáng tin cậy đều là học sinh trường chúng ta, bọn họ sẽ giúp rất nhiều người đi cướp, hơn nữa bọn họ không chỉ làm công việc của tôi.”

"Sao cậu không lấy vé và quay lại?"

“Hôm qua không phải anh đang vội chuẩn bị quà cho em sao?”

"Ngu ngốc! Tất nhiên là kinh doanh quan trọng hơn!"

"Đối với tôi không có gì quan trọng bằng em, em là công việc chính của tôi!"

"Đồ ngốc! Vậy làm sao bạn có được tấm vé?"

"Ngày mai anh ấy sẽ đi, nên hãy đưa anh ấy đến đây cho tôi! Chúng ta có hẹn gặp nhau ở ga xe lửa lúc 7 giờ 30 sáng mai. Tôi phải dậy sớm!"

"Ừ! Ngày mai tôi sẽ tiễn bạn!"

"Ừ! Vậy tôi đi đánh răng đây."

"Đi!"

Mười phút sau, Triệu Phi đi vào phòng bếp, đi tới sau lưng mẹ. 

Anh vòng tay ôm bụng mẹ, tựa cằm vào vai mẹ, nhẹ nhàng nói: “Con ơi, con dậy khi nào vậy?”

"Chín giờ! Ta thấy ngươi còn chưa dậy, liền đi mua đồ trước!"

“Vậy cậu mới ngủ hơn năm tiếng thôi à?”

Mẹ khẽ mỉm cười, áp má vào má Triệu Phi.

"Vân Vũ, ngươi thật tốt bụng!" Nói xong, Triệu Phi hôn lên mặt mẹ mình. 

Kỳ thật Triệu Phi cũng không biết tối hôm qua sau khi hắn đi ngủ, mẹ hắn đã tắm rửa, giặt quần áo bằng tay, đợi máy giặt sấy khô quần áo. Thời gian ngủ thực tế có lẽ chỉ khoảng bốn giờ. 

Tuy nhiên, hôm nay trạng thái tinh thần của mẹ tôi rất tốt. Không biết đó là sự hỗ trợ của ma thuật tình yêu hay là tác dụng bồi bổ của đàn ông. 

"Em yêu, em đang nấu món gì thế?"

"Chúng ta đang làm phi lê cá luộc. Chúng ta còn có ức bò om khoai tây, mực om, cánh gà cola và thịt lợn xé vị cá. Chúng ta có thể ăn hết mà, đúng không?"

Kể cả cuối tuần về nhà, tôi cũng chưa bao giờ thấy mẹ nấu nhiều món đến thế. Bạn đang chuẩn bị đón năm mới cho Triệu Phi? 

Haha, trước đây tôi còn lo Triệu Phi sẽ chia sẻ tình yêu thương của mẹ mình một cách bình đẳng, nhưng bây giờ tôi e rằng ngay cả việc chia sẻ nó một cách bình đẳng cũng sẽ khó khăn. 

Nghĩ đến đây, trong lòng tôi cảm thấy trống trải.

"Wow! Đây đều là những món ăn yêu thích của tôi!"

"Hehe! Tốt quá!"

“Sao cậu biết tôi thích ăn những thứ này?”

Mẹ ngập ngừng nói: “À… lần trước mẹ cùng con đi ăn nhà hàng Tây, mẹ biết con thích khoai tây, thịt bò và mực! Và lần đó ở trường, mẹ nhớ mấy món cá luộc phi lê, con ăn rất nhiều!”

"Bạn có nhớ điều này không?"

"Đúng vậy, trí nhớ của tôi thực sự rất tốt!"

"Em không những có trí nhớ tốt mà còn đối với anh tốt hơn nữa! Nào, hôn anh thêm một cái nữa đi!"

Mẹ đưa mặt lại gần Triệu Phi, nhưng Triệu Phi lại nâng cằm mẹ lên, quay đầu mẹ chín mươi độ, từ phía sau hôn lên môi mẹ. 

"Ờ ờ..."

Khẽ rên lên một tiếng, mẹ nhắm mắt lại, mở môi, nồng nhiệt đón nhận nụ hôn của Triệu Phi. 

Mũi chạm vào, luồng khí thổi vào mặt nhau, môi chạm vào, dịch cơ thể tiết ra dính vào miệng nhau. Sức sống tuổi trẻ và hương thơm của tình mẫu tử đan xen nhau hòa quyện, và những gì được sinh ra giống như tình yêu cây cầu chim ác là tươi đẹp, giống như cảm giác cuối năm sâu lắng, ngọt ngào. 

Trong lúc đôi môi chồng lên nhau trong ngoài, chiếc lưỡi của Triệu Phi tiến vào trong miệng mẹ và nhanh chóng chiếm lấy chiếc lưỡi thơm ngon của mẹ. 

Tuy nhiên, cái lưỡi ngọt ngào của mẹ tôi không hề khuất phục mà đối đầu trực diện, không chịu thua kém. 

Tôi nhìn thấy hai cái lưỡi trơn trượt, lúc thì chống cự, lúc lại cọ xát qua lại. Lúc đó chúng còn mút và liếm điên cuồng trong miệng mẹ nhưng bây giờ chúng đã cắn và nhai chậm rãi trong miệng Triệu Phi. 

Triệu Phi đưa tay vào trong tạp dề, rồi đưa tay vào ngực mẹ từ giữa hai chiếc cúc áo ngủ của bà. Anh nhìn thấy hình năm ngón tay in mờ trên chiếc tạp dề ở ngực trái của mẹ cô. Khi hình dáng của các ngón tay tiếp tục thay đổi, hình dáng của bộ ngực cũng biến đổi thành nhiều hình dạng kỳ lạ. 

Không những vậy, thân dưới của Triệu Phi còn bị ép chặt vào mông của mẹ, hơi cọ xát vào đó. 

"Ờ..."

Đột nhiên, thân thể mẫu thân run rẩy, bà mở mắt, rời khỏi môi Triệu Phi, sau đó nhìn vào trong nồi, kinh ngạc kêu lên: "Cá phi lê sắp cháy rồi, xin đừng làm phiền nữa!"

Triệu Phi vẫn ôm lấy mẹ, nũng nịu nói: "Con cũng thích ăn! Bây giờ con muốn dính chặt vào mẹ không bao giờ tách ra!"

"Ừm...đợi tôi nấu xong đã!"

"Không, vừa rồi thôi, được chứ?" Nói xong, Triệu Phi cởi bộ đồ ngủ của mẹ, nhanh chóng nhét con cặc lấy ra từ dây quần vào khe mông của mẹ. 

"Ờ... ừm... không..."

Đẩy chưa đầy mười lần, mẹ tôi vùng ra khỏi Triệu Phi, nhanh chóng kéo bộ đồ ngủ lên, tức giận nói: "Con điên à? Mẹ còn đang nấu ăn!"

"Tôi... trở nên bốc đồng ngay khi nhìn thấy bạn!"

Thấy Triệu Phi không nói tiếp, mẹ cô khôi phục nụ cười hiền hậu, nhẹ nhàng nói: “Con như thế này mẹ không thể tập trung nấu nướng được, con biết không?”

"Ồ!" Triệu Phi có vẻ khó chịu. 

Mẹ nhéo má Triệu Phi, cười nói: "Ngoan ngoãn đi! Ở đây nhiều khói quá, con ra ngoài ngồi một lát đi!"

Triệu Phi trợn mắt, tựa hồ nhớ tới cái gì, nói: "À, nhân tiện, tôi phải ra ngoài trước, xin ngài đợi tôi một lát!"

“Anh ra ngoài làm gì?”

"Ngươi trở về sẽ biết!"

“Món ăn đã sắp xong rồi, chúng ta đợi ăn xong đã nhé!”

"Đừng lo lắng! Tôi sẽ quay lại sớm!" Nói xong, Triệu Phi lao ra khỏi nhà. 

Sự tương tác và trao đổi hàng ngày của họ khiến trái tim tôi tổn thương hơn nhiều so với lần quan hệ tình dục tối qua, bởi vì giọng nói, giọng điệu và thái độ của mẹ tôi hoàn toàn khác với những gì tôi thường thấy. 

Tại sao mẹ tôi lại như thế này? 

Chẳng lẽ trước mặt Triệu Phi, mẹ tôi đã dần dần nhập vai một người vợ? 

Khoảng mười phút sau, chuông cửa nhà reo lên, mẹ nóng lòng chạy ra cửa. 

"Ừ! Tại sao bạn lại mua một chiếc bánh?"

Triệu Phi mang theo một hộp bánh ngọt cùng một chai rượu vang đỏ đi vào phòng khách, cười nói: "Hôm nay là ngày đầu tiên chúng ta chính thức ở bên nhau. Thật là một ngày trọng đại, chúng ta đương nhiên phải ăn mừng!"

"Bạn! Bạn biết cách lãng phí tiền!" Mẹ tuy nói như vậy nhưng trên mặt lại tràn đầy ngọt ngào. 

Cô cởi áo khoác cho Triệu Phi, sau đó vội vàng vào bếp, bưng ra một bát canh bốc khói, nhẹ nhàng nói: "Bên ngoài khá lạnh! Trước tiên chúng ta uống chút súp gà cho ấm người đã!"

"Wow! Mùi thơm quá!"

Triệu Phi uống canh gà, mẹ anh trìu mến nhìn Triệu Phi. 

Sau khi Triệu Phi vào nhà, đầu tiên anh cởi quần áo cho anh, sau đó dọn súp cho anh, hiện tại cô còn không muốn bỏ lỡ việc anh uống súp. Cách cư xử của mẹ cô quả thực giống như một người vợ đảm đang, yêu chồng sâu sắc và chỉ nhìn thấy anh. 

Triệu Phi uống xong, mở một chai rượu vang đỏ ra nói: "Chúng ta cùng uống một chút đi!"

"Tôi...tôi không giỏi uống rượu lắm!"

"Rượu vang đỏ có tác dụng bổ dưỡng, chống lão hóa và làm đẹp. Uống một chút cũng không sao, cứ coi như ăn mừng cùng tôi!"

"Được rồi! Uống một chút thôi!"

Triệu Phi rót hai ly, đưa ly nhỏ cho mẹ, nói: "Vạn Ngọc, để kỷ niệm ngày đầu tiên chúng ta bên nhau, chúng ta cùng uống một ly nhé?"

Uống một ly rượu có nghĩa là bạn đã thực hiện nghi thức vợ chồng. Ý nghĩa đằng sau điều này thậm chí còn sâu sắc hơn việc quan hệ tình dục. 

Mẹ ngập ngừng và dường như nhận ra điều này. 

Tuy nhiên, Triệu Phi trực tiếp nắm lấy tay mẹ, nhẹ nhàng nói: "Vạn Ngọc, con yêu mẹ! Con hy vọng tình yêu của chúng ta có thể thuận buồm xuôi gió và bền lâu!"

Không biết là để chiều lòng Triệu Phi hay vì cô ấy đã bị lây nhiễm tình cảm của Triệu Phi mà mẹ cô ấy thực sự đã nâng ly rượu của mình lên và uống cạn cùng lúc với Triệu Phi. 

Uống chưa đến nửa ly, mẹ tôi mặt đỏ bừng, hiển nhiên là có chút say. 

Cô nhìn Triệu Phi đang nhìn mình đầy khao khát, nhẹ giọng nói: "Anh đang nhìn gì vậy?"

"Vạn Ngọc, ngươi thật xinh đẹp! Hiện tại nhìn thấy ngươi, tim ta vẫn như cũ đập loạn!"

"Thật sao? Thế cậu nói... tôi đẹp hơn? Hay bạn gái cậu đẹp hơn?"

"Đương nhiên là ngươi!"

"Vậy... em yêu ai hơn?"

Những lời này vừa nói ra, tôi không khỏi giật mình.

Lần này câu hỏi thậm chí còn trực tiếp hơn lần trước. Mẹ đã sẵn sàng cạnh tranh với Trần Trần để giành được sự ưu ái chưa? 

Mặc dù lúc này cô có chút say nhưng ít nhất ý tưởng này đã bén rễ trong lòng cô.

“Không phải tối qua tôi đã nói thế sao?” 

"Có cái nào không?"

"Ngươi nói ngươi trí nhớ rất tốt! Chẳng phải ta đã nói với ngươi, nếu chỉ có thể chọn một, ta nhất định sẽ chọn ngươi!"

Mẹ ngượng ngùng cười: “Ôi! Hình như mẹ quên mất!”

"Thật là ngu ngốc! Đừng nhớ những gì bạn nên nhớ!"

"Những gì tôi muốn nghe thì có thể nói cho tôi biết! Bạn gái của bạn còn trẻ, xinh đẹp, sao bạn có thể chọn tôi!"

"Tôi chỉ nhìn vào cảm giác, không nhìn vào tuổi tác!"

Mẹ cúi đầu nhỏ giọng nói: “Là lỗi của mẹ, trước mẹ đã nói sẽ không ảnh hưởng đến quan hệ của con, bây giờ mẹ lại hỏi con câu này.”

"Đừng suy nghĩ như vậy nữa. Người ta so sánh là chuyện bình thường. Giống như tối qua anh đã nghĩ, tại sao anh không thể may mắn như chồng em nếu chỉ có thể hẹn hò với em?"

Mẹ im lặng một lúc rồi nhẹ nhàng hỏi: "Con có nghiêm túc không?"

Tình yêu cần sự dũng cảm và trách nhiệm chứ không chỉ là lời nói. Mẹ bạn vẫn tin vào điều đó phải không?

Nếu Triệu Phi cứ tiếp tục như vậy, chẳng phải mẹ anh sẽ gặp thêm rắc rối sao? 

Tuy nhiên, từ việc không quan tâm đến việc sử dụng bàn chải đánh răng của mẹ, đến việc không muốn chia tay mẹ trước khi đi ngủ, đến việc mua bánh đặc biệt để chiều lòng mẹ, cách cư xử của Triệu Phi rất tự nhiên và chân thật, giống như một người chồng tốt yêu vợ, thực sự rất khó để phân biệt đâu là thật. 

"Vâng!" Triệu Phi gật đầu nói tiếp: "Nhưng sau này ta mới biết, ở bên ngươi đã coi là may mắn rồi, ta làm sao có thể bất mãn! Điều quan trọng nhất bây giờ là bảo vệ ngươi, không cho ngươi bị người khác cướp đi!"

"Có vẻ như cô ấy không phải là một người đẹp lộng lẫy. Ai sẽ cướp cô ấy khỏi tay anh?"

"Trong mắt tôi, bạn là vẻ đẹp của đất nước!" 

Mẹ tôi mỉm cười như đang ngậm kẹo chà là trong miệng.

"Wanyu, tôi rất tò mò. Trước tôi không có ai khác đuổi theo cậu sao?"

"Ờ..."

"Ha ha! Nhất định phải có một người! Hắn là ai?"

"Ừm... có hai đồng nghiệp và hai bạn cùng lớp!" 

Thì ra xung quanh mẹ tôi có người cầu hôn nhưng tôi không hề hay biết. 

Dường như tất cả những gì tôi biết chỉ là cuộc sống ở nhà của mẹ tôi.

"Anh đã từ chối à?"

"Tất nhiên là tôi từ chối!"

“Họ đuổi theo bạn bằng cách nào?”

"Được rồi! Đừng hỏi những câu hỏi này nữa, không có gì để nói cả!"

"Tôi rất vui khi nghe có người thích bạn gái mình! Hãy nói cho tôi biết đi!"

Mẹ tôi lắc đầu nói: “Hai người bạn cùng lớp đó gặp nhau trong bữa tiệc kỷ niệm 20 năm tốt nghiệp. Họ đã lén xin số của tôi với người giám sát. Sau này, họ thường xuyên nhắn tin và muốn rủ tôi đi chơi.”

“Vậy cậu có ra ngoài không?”

"Tất nhiên là không!"

"Tại sao?"

"Tại sao? Bạn có thực sự muốn tôi gặp họ không?"

“Tất nhiên là tôi không hy vọng! Nhưng khi nhìn thấy họ làm việc chăm chỉ mà không lấy được bạn, tôi lại có cảm giác thành tựu!

Cứ nói đi! "

"Họ không trẻ bằng bạn và không đẹp trai bằng bạn, được chứ?"

"Điều đó thật giả tạo. Bạn có thể nói sự thật không?"

Người mẹ bất lực thở dài nói: “Lúc đó tôi phải ban ngày đi làm, ban đêm trông bọn trẻ ở nhà, không có thời gian để ý đến chúng, cũng không có ý kiến ​​gì cả. Hơn nữa, chúng đều có gia đình, tôi thực sự coi thường chúng vô trách nhiệm như vậy. Sau này, khi thấy tôi không có phản ứng gì thì họ cũng dừng lại”.

“Còn hai đồng nghiệp thì sao?”

“Một người là lãnh đạo đơn vị, đã ly hôn. Anh ấy thường xuyên đặc biệt quan tâm đến tôi và bí mật bày tỏ ý định của mình. Tuy nhiên, tôi thực sự không biết nên tôi luôn giữ khoảng cách với anh ấy”.

"Còn một đồng nghiệp khác thì sao? Bạn có ý kiến ​​gì không?"

"Thậm chí không!"

"Vậy tại sao cậu không nói cho tôi biết? Chắc chắn phải có một câu chuyện nào đó phải không?"

Mẹ do dự một lúc rồi ngập ngừng nói: "Không! Chỉ là... anh ấy... khá trẻ. Anh ấy là một thanh niên mới ra trường, đang thực tập ở đơn vị chúng tôi."

"A! Anh ấy lớn hơn tôi bao nhiêu tuổi?"

"Lớn hơn cậu rất nhiều. Chuyện đó đã ba năm trước rồi."

"Nói nhanh lên! Nói nhanh lên!" Triệu Phi hưng phấn nói. 

"Anh ấy thường đến bộ phận của chúng tôi để trò chuyện, thỉnh thoảng giúp chúng tôi một số công việc thủ công. Lúc đầu, chúng tôi nghĩ anh ấy có thể sẽ nói nhiều và nhiệt tình hơn!"

"Sau đó thì sao?"

"Tiểu Á Đặc ở khoa thích trò chuyện với anh ấy. Mỗi lần anh ấy đến, Xiaoya đều rất vui vẻ. Xiaoya lớn hơn anh ấy hai hoặc ba tuổi, nhưng cô ấy vẫn chưa kết hôn. Chúng tôi đoán Xiaoya muốn phát triển mối quan hệ với anh ấy."

"Chuyện này có liên quan gì tới anh?"

"Trong khoa có một chị Hoàng lớn tuổi hơn tôi. Một ngày nọ, chị ấy đến gặp riêng tôi và nói rằng gần đây anh ấy đã hỏi chị Hoàng rất nhiều về tôi. Anh ấy cũng nói rằng người mà anh ấy có ý tưởng có thể không phải là Xiaoya, mà là tôi, và anh ấy yêu cầu tôi phải tránh xa anh ấy càng nhiều càng tốt để tránh những lời đàm tiếu."

"Anh ta cũng vậy, tại sao anh ta không trực tiếp đến gặp em? Hãy hỏi người khác. Nếu tin tức lan ra, ảnh hưởng xấu đến em, anh ta sẽ không có cơ hội!" 

"Có lẽ mẹ dè dặt hơn! Hơn nữa ngay từ đầu đã không có cơ hội, còn mẹ thì không..." Nói đến đây mẹ tôi dừng lại, vẻ mặt có chút đờ đẫn.

"Cái gì?"

"Không có gì!"

Triệu Phi tựa hồ hiểu được ý nghĩ của mẹ, cười nói: "Con bây giờ rất tốt! Chỉ là con tình cờ gặp phải một người mặt dày như ta mà thôi!"

Mẹ lắc đầu nói tiếp: "Thật ra... trong khoảng thời gian đó, sáng nào mẹ cũng nhận được một con hạc giấy trong ngăn kéo. Mẹ đang thắc mắc là ai lại nhàm chán như vậy. Nghe chị Hoàng nhắc nhở, mẹ đoán là anh ấy."

"Có nhàm chán không? Rõ ràng là rất lãng mạn, được không!"

"Dù sao thì, nó thật kỳ lạ!"

Nói đến đây, trên mặt mẹ tôi hiện lên một chút ửng hồng, dường như bà cũng không hề chán ghét cách cư xử của đồng nghiệp nam. 

"Cắt!"

"Bạn có ghen tị không?"

"Không! Trên hạc giấy có viết gì không?"

"Tất cả đều nên viết lời chúc, lời chúc phúc, súp gà cho tâm hồn và những thứ tương tự!"

“Súp gà cho tâm hồn?”

"Đúng!"

"Tôi nghĩ đó là những lời yêu thương, phải không?" Triệu Phi cười dâm đãng nói. 

Mẹ ngượng ngùng nói: “Gần giống nhau thôi!”

"Haha! Cậu có thể tranh tài viết thư với tôi, xem ra anh ấy cũng rất say mê cậu!"

“Đáng tiếc là yêu nhầm người, tôi đã có gia đình, lớn tuổi hơn anh ấy rất nhiều!”

“Vậy cậu đã làm gì với những con hạc giấy đó?”

"Tôi không thể vứt chúng đi được! Tôi chỉ cho những con hạc giấy đó vào thùng bánh quy thôi."

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

“Sau đó, Xiaoya dường như biết điều gì đó và phát hiện ra con hạc giấy trong thùng bánh quy. Cô ấy đã báo cáo với cấp trên, nói rằng anh ta thường xuyên đến bộ phận của chúng tôi để quấy rối nữ đồng nghiệp trong giờ làm việc, thậm chí còn giao cả thùng hạc giấy làm bằng chứng.”

"Không phải sao? Không lấy được sẽ bị tiêu diệt? Tiểu Nhã như vậy chẳng phải quá tàn nhẫn sao?"

"Chao ôi! Những gì Xiaoya làm sẽ khiến anh ấy lầm tưởng rằng chính tôi là người báo cáo sự việc! Thời gian thực tập ở đơn vị là nửa năm, còn mấy ngày nữa mới được chính thức thành lập, nhưng anh ấy đã bị thuyết phục nghỉ việc vì chuyện này."

"Phải không?"

"Tôi cảm thấy rất có lỗi vì điều này và tôi không thể chủ động giải thích với anh ấy."

“Sau này cậu vẫn giữ liên lạc chứ?”

“Sau đó anh ấy… ừm… rời đi không lâu… đột nhiên có một ngày anh ấy mời tôi đến nhà ăn tối, còn nói sẽ mời một vài đồng nghiệp đã chăm sóc tốt cho anh ấy ở nơi làm việc cùng đi cùng.”

“Sau đó cậu đi à?”

"Ừ! Sau đó tôi đã giải thích rõ ràng sự việc, nên tôi đã giải quyết được hiểu lầm với anh ấy!"

"Đó là nó?"

"Đúng!"

"Anh không nói gì khác à? Hay làm gì khác à?"

"Không, chúng ta là đồng nghiệp, chúng ta có thể làm gì?"

Tại sao người đàn ông đó biết mẹ mình là phụ nữ đã có gia đình mà vẫn nhất quyết đòi? 

Tại sao việc nam thanh niên có chuyện với mẹ luôn xảy ra? 

Phải chăng ngoại hình của người mẹ có sức hấp dẫn khó cưỡng đối với nam giới? 

Dù vậy, ba người còn lại đều là đàn ông trung niên, chẳng phải họ vẫn bị mẹ phớt lờ sao? 

Có phải chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên? 

Hay sâu trong tiềm thức của mẹ, bà thích những người đàn ông trẻ tuổi hơn? 

Nhưng, liệu bản thân mẹ có biết không? 

Bạn chưa tìm hiểu kỹ về nó à? 

Vẫn không dám đối mặt với nó? 

Hoặc có thể anh ấy biết nhưng cố tình giấu đi? 

Rất có thể có thể thấy được từ cái đêm dì Ji bỏ bùa mẹ cô, mẹ cô thậm chí còn không tiết lộ chuyện đó cho dì Ji. 

Bằng không, với tính cách của dì Kỷ, nếu biết mẹ mình từng có quá khứ như vậy, sao có thể không nhắc tới một chút? 

Nhưng tại sao lại nói với Triệu Phi? 

Chẳng lẽ trong lòng mẹ, Triệu Phi đã trở thành nửa kia thân thiết nhất của bà? 

"Ồ! Vậy anh ấy là người hứa hẹn nhất trong bốn người sẽ có được bạn à?"

Mẹ gắp một miếng thịt bò đút vào miệng Triệu Phi. Cô ấy mỉm cười và nói: "Không! Đừng nói về chuyện này nữa. Hãy thử món ức bò khoai tây tôi làm xem nó có ngon bằng món mẹ bạn làm không!"

Triệu Phi nhai một cái, nói: "Ngon quá, còn ngon hơn cả mẹ chồng ngươi làm!"

"Mẹ chồng tôi?"

"Đúng! Mẹ tôi không phải là mẹ chồng của anh sao?"

"Ngươi biết lợi dụng ta, mẹ ngươi còn nhỏ tuổi hơn ta!"

"Đúng! Vậy cậu muốn cô ấy làm em gái cậu? Hay làm mẹ chồng?"

Mẹ hơi cúi đầu, trong mắt hiện lên vẻ u sầu. 

"Có chuyện gì thế?" Triệu Phi bối rối hỏi.

"Không có gì!"

"Cứ nói đi! Đừng giấu tôi!"

"Anh luôn nói thế, càng nói càng nhắc nhở tôi, tuổi tác của chúng ta chênh lệch quá lớn."

Quả thực, nếu mẹ của Triệu Phi biết con trai bà đang hôn một người phụ nữ lớn tuổi hơn mình,

Tán tỉnh hoặc thậm chí quan hệ tình dục cuồng nhiệt sẽ như thế nào? 

Tôi tin rằng mẹ tôi cũng cảm thấy như vậy và trở nên chán nản khi nhận ra hành vi của mình là không phù hợp. 

Triệu Phi hai tay ôm lấy khuôn mặt của mẹ, nói: "Vậy tuổi tác có gì khác biệt? Ở tuổi này con gặp mẹ, ở tuổi này con cũng thích mẹ. Đây là sự thật, tại sao chúng ta không dám đối mặt?

Ngoài ra, không chỉ riêng tôi, rất nhiều bạn bè của tôi cũng mong muốn tìm được một người bạn gái lớn tuổi và trưởng thành như mẹ tôi! "

"Thật sao?"

"Đúng vậy! Người ta thường nói như vậy, nhưng đáng tiếc là không thể gặp được ngươi, không giống ta, may mắn như vậy gặp được ngươi!"

Mẹ không nói gì. 

Triệu Phi cười nói: "Đừng suy nghĩ nhiều, có lẽ mẹ ta hiện tại đang yêu một cái tiểu nam hài!"

“Anh sẽ làm gì nếu đó là sự thật?”

"Ta đương nhiên có thể hiểu được, có lẽ ta sẽ ủng hộ!"

"Tại sao?"

“Bởi vì chàng trai đó có thể chấp nhận một người phụ nữ lớn hơn mình rất nhiều tuổi, tức là anh ấy phải thành thật! Quan trọng hơn, nếu mẹ tôi cũng rất vui vẻ với anh ấy thì tại sao tôi lại phải cản đường khiến mẹ tôi không vui?”

Mẹ kiếp, những lời nhận xét mỉa mai không liên quan gì đến bạn cũng giống nhau thôi. Điều quan trọng là có thực sự đặt mình vào vị trí của người khác không? 

Loại chuyện này nên xảy ra với anh ta. Tôi muốn xem liệu đến lúc đó anh ấy còn có thể hiểu và ủng hộ nó hay không. 

“Cậu không quan tâm tới bố cậu à?”

"Nếu bố tôi thực sự làm tốt, liệu mẹ tôi có tìm người khác không? Tôi rất cởi mở trong vấn đề này, chỉ cần mẹ tôi vui thì tôi có thể chấp nhận."

Mẹ ngả người vào vòng tay Triệu Phi. Nỗi buồn trước đây đã qua đi, giờ đây cô tràn ngập sự ngọt ngào và hạnh phúc. 

Người mẹ đã thú nhận quá khứ của mình và Triệu Phi đã hàn gắn mối hận thù trong lòng mẹ. Họ giống như một cặp vợ chồng mới cưới, làm sâu sắc thêm sự tin tưởng lẫn nhau và nâng cao tình cảm của nhau thông qua sự giao tiếp từ trái tim đến trái tim. 

Nhìn khung cảnh ấm áp trước mắt, lòng tôi càng thêm đau thắt. 

So với mẹ con, họ đã có sự tiếp xúc da kề da. So với vợ chồng, họ có thể thoải mái nói chuyện và đối xử chân thành với nhau. Nếu điều này phát triển, mối quan hệ của họ sẽ chỉ thân thiết hơn mẹ con, yêu thương hơn vợ chồng. 

Nếu như vậy, chẳng phải tôi và bố tôi có thể lay chuyển được vị trí của Triệu Phi trong lòng mẹ tôi sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 xấu hổ không có giới hạn thấp hơn

Ăn xong, Triệu Phi kéo rèm lại, lấy bánh ra thắp nến. 

Đây là một chiếc bánh tiramisu hình vuông được trang trí với một vài quả việt quất và sô cô la hình trái tim cùng ba ngọn nến số 1, 4 và 7.

Mẹ tò mò hỏi: “147 có nghĩa là gì?” 

"Đoán!" Triệu Phi mỉm cười. 

"Có lẽ nào bạn muốn tôi sống đến 147 tuổi?"

"Nếu ngươi có thể sống lâu như vậy, ngươi thậm chí có thể đuổi ta đi!"

"Không có chuyện vô nghĩa!"

"Lần đầu tiên anh gặp em là ngày 25 tháng 8, hôm nay là ngày 18 tháng 1. Chẳng phải chúng ta mới quen nhau được 147 ngày sao?"

Mắt mẹ hơi đỏ, mẹ nhẹ nhàng nói: "Đồ ngốc, con nhớ điều này!"

"Ngoài ra, từ đồng âm của '147' là 'tình yêu trọn đời', có nghĩa là mối quan hệ của chúng ta đã định sẵn sẽ kéo dài suốt đời!"

Mẹ nhíu mày, cụp mắt xuống, nở một nụ cười cảm động và ngọt ngào. 

Triệu Phi tắt đèn, cười nói: "Tới ước nguyện!"

Trước ánh nến lung linh, đôi mắt mẹ long lanh, dường như mẹ đã ứa ra những giọt nước mắt xúc động. 

"Bạn có điều ước gì? Tôi sẽ thực hiện được!" Mẹ nói. 

“Anh có thể đồng ý với mong muốn của tôi không?”

Sự an ủi trước đây đã làm sâu sắc thêm tình cảm của mẹ tôi, nhưng giờ đây nó lại khiến mẹ tôi say mê. Nếu tôi đưa ra yêu cầu đồi bại vào lúc này, liệu mẹ tôi còn tìm lý do nào để từ chối không? 

"Vâng!"

Mẹ đồng ý mà không cần suy nghĩ. Cô ấy có hoàn toàn tin tưởng Triệu Phi không?

"Mong ước của tôi là..."

"Nói đi!" 

"Tôi hy vọng Tiểu Vận và cha của Tiểu Vận sẽ không bao giờ biết chuyện của chúng ta. Tôi hy vọng hai người sẽ không dễ dàng rời bỏ tôi. Tôi hy vọng chúng ta có thể ở cùng nhau lâu nhất có thể!"

Đã lừa dối Triệu Phi, hắn đương nhiên không muốn Triệu Phi dễ dàng rời đi, huống chi là bị người nhà phát hiện. Chẳng phải tâm nguyện của Triệu Phi chính là điều mẹ anh mong đợi sao? 

Tôi cảm thấy ngạc nhiên, lúc này nước mắt của mẹ tôi thậm chí còn chảy dài trên má. 

"Có chuyện gì thế?" Triệu Phi hỏi.

"KHÔNG!"

"Mau thổi nến đi, nếu không điều ước của tôi sẽ không thành hiện thực!"

"Vâng!"

Ngọn nến tắt, cả căn phòng chìm vào bóng tối, không nhìn thấy gì cả. 

"Vâng!" Theo tiếng ngâm nga của mẹ, tiếng nước dãi từ trong phòng truyền ra, sau đó là tiếng thở gấp gáp. 

Tôi thật ngu ngốc làm sao! 

Mẹ anh đã tin tưởng Triệu Phi rồi, tại sao Triệu Phi lại đưa ra những yêu cầu biến thái khiến mẹ anh ghê tởm? 

Ngược lại, một lời tỏ tình chân thành có thể chiếm được trái tim người mẹ nhiều hơn. Mẫu thân đã càng yêu Triệu Phi, sao có thể không nghe lời Triệu Phi? 

Thời gian trôi qua, hơi thở của mẹ tôi ngày càng nặng nề, thậm chí dần chuyển thành tiếng rên rỉ ở mũi. Tuy nhiên, tôi không biết Triệu Phi đang làm gì. 

Loại đau đớn này giống như biết người thân bị bắt cóc đang bị bọn côn đồ tra tấn nhưng lại bất lực. 

Uống rượu vang đỏ, mua bánh, mở lòng, tỏ tình trìu mến, thổi nến và ước điều gì, Triệu Phi đã tạo nên một bầu không khí lãng mạn như vậy. Anh ấy không thể làm những gì anh ấy đã làm tối qua, phải không? 

Tôi không thể tưởng tượng được, nhưng những cảnh khác nhau trong AV của đảo quốc cứ lướt qua mắt tôi như những cuộn phim. 

Nếu đèn bật lại, cảnh tượng trước mắt sẽ có tác động như thế nào đến tâm hồn bạn? 

Tôi càng trở nên sợ hãi hơn. 

"Ừm...hm...bạn có muốn nó không?"

"Không sao đâu... tư thế này tôi thích lắm, đừng cử động!"

"Con... trông vẫn như một đứa trẻ... ừm... con có nhớ mẹ không?"

Khi tôi nghe đến từ “mẹ”, một luồng xung lực mạnh mẽ lan đến mọi ngóc ngách trên cơ thể tôi như có dòng điện khiến cơ thể tôi run rẩy.

Tư thế nào khiến các bà mẹ nghĩ tới “mẹ”? 

Nó có thể là một cái gì đó tôi đã làm trước đây? 

"Ừm... ồ..."

"Bạn có thoải mái không?" 

"Ờ ờ..."

Thông thường, giọng điệu của mẹ tôi sẽ thể hiện sự ghê tởm tột độ, nhưng vào lúc này, nó nghe giống như tiếng rên rỉ thủ thỉ của một người phụ nữ để giành được tình yêu của một người đàn ông khi cô ấy rên rỉ. 

Bạn nên để Triệu Phi đi bao xa trước khi người mẹ dè dặt của bạn trở nên kiêu ngạo? 

Nghe giọng nói của họ trong bóng tối, tôi càng lo lắng hơn việc chứng kiến ​​mẹ mình rơi vào từng bước tấn công của Triệu Phi đêm qua. Nhịp tim của tôi đập dồn dập và cùng lúc đó, những giọt mồ hôi lớn xuất hiện trên trán tôi. 

Đột nhiên, có một tia sáng lóe lên trong bóng tối, rồi chuông điện thoại di động của mẹ tôi reo lên. 

"Ai?"

"Đó là...anh ấy..." Mẹ có vẻ hoảng sợ. 

"Nhanh lên và nhặt nó lên!"

“Tốt hơn là đừng từ bỏ nó?”

"Mau nhặt lên đi! Lỡ như anh ấy về sớm thì sao?"

"Có lẽ là không!"

"Cho dù anh ấy không về sớm, em cũng phải nghe điện thoại. Bằng không, anh ấy nghi ngờ thì sao? Hơn nữa, nếu sau này anh ấy gọi lại, chẳng phải anh ấy còn làm phiền chúng ta sao?"

"Anh... không vui à?"

"Tất nhiên là không! Tôi không keo kiệt đến thế đâu!"

"Được rồi!"

Bạn phải xin phép Triệu Phi ngay cả khi nghe điện thoại của bố bạn. Phải chăng điều này có nghĩa là mọi quyền quyết định đều được trao cho Triệu Phi? 

Điều này chẳng phải có nghĩa là Triệu Phi được coi là người nắm quyền sao? 

Haha, chẳng lẽ bạn thân không bằng người mới quen nhau mấy tháng sao? 

Phải chăng một gia đình cần cù gìn giữ không bằng một tình yêu thoáng qua? 

Sau vài giây, mẹ tôi dường như đã bình tĩnh lại ham muốn và điều hòa nhịp thở trước khi trả lời điện thoại. 

"Xin chào?"

"Ừ! Tôi...tôi đang ở nhà!"

"Ừ... hôm nay... ừm... tôi vẫn còn ngày nghỉ phép hàng năm chưa sử dụng. Tôi đã lấy trước cuối năm. Tôi chỉ cần dọn dẹp nhà cửa thôi."

Lúc đó tôi mới nhận ra hôm nay không phải cuối tuần và lẽ ra mẹ tôi phải đi làm bình thường. 

Chỉ vì phục vụ Triệu Phi mà mẹ tôi đã xin nghỉ phép. Bạn biết đấy, trước đây tôi chỉ được hưởng sự đối xử như vậy khi bệnh nặng. Chẳng lẽ địa vị của Triệu Phi trong lòng mẹ tôi đã cao hơn tôi rồi sao? 

"Anh có về vào ngày 21 không?"

"Ồ, lần này trở về ngươi có thể nghỉ ngơi thật tốt!"

"Mấy ngày nữa tôi sẽ về nhà, vì vậy hãy chăm sóc bản thân thật tốt và giữ an toàn!"

"Vâng!"

Khi tiếng nước bọt xèo xèo lại vang lên, giọng điệu trả lời của mẹ tôi rõ ràng đã cao lên.

"À! Không...không có gì?" 

"Được rồi! Bạn có thể làm gì khác không?"

"A... Ối!"

Giọng mẹ lại vang lên, gần như rên rỉ.

Chắc hẳn Triệu Phi càng bạo dạn hơn khi biết tin cha mình sẽ không về nhà sớm. 

Nhưng nếu điều này tiếp tục, nếu nó thực sự khơi dậy sự nghi ngờ của cha tôi, liệu nó có gây hại cho mẹ tôi và thậm chí cả gia đình tôi không? 

Tuy nhiên, vào thời điểm hồi hộp này, tôi có thể cảm nhận rõ ràng phần thân dưới của mình đang bành trướng nhanh chóng. 

"Không... Tôi đang lau sàn... Tôi vẫn còn giữ miếng giẻ dưới cánh tay... Suýt nữa tôi đã đánh rơi nó..."

Cho dù cô phải chịu đựng sự kích thích mãnh liệt của Triệu Phi và không thể vô cớ cúp máy điện thoại của cha mình thì mẹ cô hiện tại cũng đang trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Đúng lúc này, đèn chùm trong phòng ăn đột nhiên sáng lên, cảnh tượng trước mắt khiến tôi không khỏi kinh ngạc. 

Tôi thấy bộ đồ ngủ của mẹ đã vén lên tận ngực, áo ngực của mẹ cũng đã biến mất từ ​​lâu, chỉ còn lại hai bầu ngực mập mạp trắng nõn run rẩy giữa không trung. 

Lại nhìn Triệu Phi, thân trên của hắn đang nằm trong lòng mẹ. Anh vừa ngậm một bên ngực béo trong miệng, vừa chơi đùa với một bên ngực béo khác trong lòng bàn tay. 

Tay phải của mẹ đang cầm chiếc điện thoại đang nghe, tay trái ra hiệu dừng lại với Triệu Phi. Tuy nhiên, Triệu Phi lại cười tà ác, chẳng những không dừng lại mà còn tăng cường lực hút. 

Đây có phải là hình ảnh mẹ tôi đang cho tôi bú không? 

Người mẹ nuôi con bằng sữa mẹ do chính mình pha chế, dùng tình mẫu tử vị tha để con có được những cảm xúc nguyên sơ nhất. Có thể nói, chính nhờ có mẹ mà mọi sự sống mới có thể phát triển tốt đẹp. 

Sự vĩ đại của mẹ như hàng cây cao chót vót cho bóng mát, như đại dương bao la bao dung…

Tỉnh dậy đi, trong vòng tay mẹ không phải là một đứa bé chứ đừng nói đến tôi, mà là Triệu Phi, gần 20 tuổi. 

Hình ảnh một người mẹ trưởng thành, quyến rũ và đầy tình mẫu tử đang cho một người đàn ông trưởng thành không cùng huyết thống bú sữa mẹ không những không đẹp đẽ chút nào mà thậm chí còn có thể bị miêu tả là dâm ô, tục tĩu. 

Tuy nhiên, càng mắng, lòng tôi càng đau, tim càng nhức, cái lều mà đũng quần tôi dựng lên càng cao. 

"Chà... được rồi, được rồi... hãy làm việc này ngay bây giờ!"

"Hả? Cậu... cậu vừa nói gì thế?"

Triệu Phi há miệng to muốn nuốt trọn cả bầu vú. Tuy nhiên, dù đã cố gắng hết sức nhưng phần anh nuốt vào miệng chỉ là mép quầng vú. 

Có thể cảm nhận được ngực mẹ đúng là tỏa ra mùi sữa khiến đàn ông không thể cưỡng lại, nếu không Triệu Phi sao có thể trở nên độc đoán như vậy. 

"Cái gì? Tôi?"

Phải chăng bố đã nhận thấy có điều gì đó không ổn ở mẹ? 

Tôi siết chặt nắm tay và nhận ra lòng bàn tay mình cũng đang đổ mồ hôi. 

Mẹ cau mày nhắm chặt mắt lại, rõ ràng là vô cùng khó chịu. 

Cô hơi hé đôi môi run run nói: "Tôi... tôi không sao... tôi chỉ cầm cây lau nhà lên lầu... tôi không nghe thấy anh nói gì..."

Khi Triệu Phi thấy mẹ đã nói dối mình, anh không những vô ơn mà còn tệ hơn. 

Tôi thấy anh ấy đã từ bỏ việc nuốt bộ ngực lớn bằng miệng mà thay vào đó lè lưỡi ra và dùng đầu lưỡi từ từ liếm quầng vú theo chiều kim đồng hồ. 

Sau một thời gian, khu vực xung quanh quầng vú dính đầy nước bọt. 

Dưới chiêu trò trêu chọc mới của Triệu Phi, khuôn mặt trắng nõn của mẹ cô đỏ bừng vì kìm nén, trên trán dần dần xuất hiện những giọt mồ hôi. Cô ấy nhìn Triệu Phi với ánh mắt cầu xin và nói, "Anh nghĩ Xiaoyun...anh ấy...anh ấy sẽ sớm đi nghỉ!"

Triệu Phi nhìn bộ dáng bị tra tấn của mẹ mình. Anh ta không những không tỏ ra thương hại mà còn nở một nụ cười dâm đãng. Anh ta dường như rất thích thú với việc cắm sừng cha mình. 

Nhìn bộ dáng dâm đãng của Triệu Phi, tôi muốn dùng nắm đấm đấm vào mặt hắn, nhưng rồi tôi nghĩ lại, người đau đớn không phải tôi mà là mẹ tôi. Ai đã khiến Triệu Phi trở thành người đàn ông mà mẹ tôi tin tưởng nhất? 

Tuy nhiên, dù giận mẹ nhưng tôi vẫn không bớt căng thẳng. Suy cho cùng, tôi không muốn họ bị bố tôi phát hiện. 

"Hết hơi? Không... có lẽ... tôi hơi mệt!"

Lúc này, mẹ tôi cũng nhận ra Triệu Phi dù có thế nào cũng sẽ không dừng lại, nên bà cũng không nhìn Triệu Phi nữa, có vẻ thất vọng với hành vi của Triệu Phi. 

"Hmm... ừm... được rồi... tôi biết..."

Đột nhiên, khu vực bị lưỡi của Triệu Phi chạm vào tập trung vào núm vú, tốc độ liếm của anh tăng lên. 

Mẹ vội lấy tay che miệng, dường như muốn nén tiếng rên rỉ sung sướng trong miệng. 

"Hmm...được rồi...tôi vẫn đang làm việc..."

"Được... cúp máy..."

"A... ừm..." Điện thoại vừa cúp máy, mẹ tôi buông tay trái che miệng ra, tiếng rên rỉ đau khổ cuối cùng cũng phát ra. 

Haha, ngươi chỉ quan tâm đến vui vẻ mà không để ý đến hoàn cảnh của mẹ mình, liên tục thách thức điểm mấu chốt của mẹ mình. Làm sao mẹ bạn có thể tha thứ cho bạn dễ dàng như vậy? 

"Bạn có thoải mái không?" Triệu Phi mỉm cười.

Mẹ thở hổn hển, quấn bộ đồ ngủ vào ngực, giận dữ nói: “Vừa rồi con không nghe lời chút nào!”

Triệu Phi phiền muộn nhìn mẹ, nhỏ giọng nói: "Mẹ giận thật à?"

"Bạn nghĩ sao? Bạn không biết vừa rồi nguy hiểm đến mức nào sao?"

"Anh biết, nhưng anh cũng thích em quá nhiều!"

"Thích? Nếu thích thì sẽ không làm như vậy với ta!"

"Tôi thực sự ghen tị khi nghe bạn nói chuyện điện thoại với anh ấy!"

"Ta nói ta không nhặt, ngươi lại bảo ta nhặt!"

"Lúc đầu còn tưởng rằng không có chuyện gì, nhưng vừa nghe đến, liền không thể tiếp thu!"

“Tôi chưa nói gì với anh ấy phải không?”

"Chỉ là chính ngươi không cảm giác được, nhưng ta có thể nhìn rõ ràng, ngươi rất quan tâm hắn, ngay cả biểu tình cũng tràn đầy mơ hồ!"

Cơn giận của mẹ dịu đi, mẹ nghi ngờ hỏi: “Có không?”

"Tất nhiên rồi! Tôi tưởng giữa hai người không còn gì để nói, nhưng ai ngờ đó hoàn toàn không phải như tôi nghĩ!"

Mẹ tôi có vẻ hơi xấu hổ và thì thầm: “Không phải là mẹ không có gì để nói đâu!”

"Nghĩ đến ta vừa mới ước nguyện, ngươi sẽ bị hắn cướp đi. Tự nhiên ta sẽ có cảm giác muốn cướp ngươi về, cho nên..."

"Tôi ở ngay bên cạnh bạn!"

"Ý tôi là trái tim tôi! Tôi không muốn cơ thể của bạn ở bên tôi, nhưng tâm trí của bạn ở bên anh ấy!"

Mẹ mỉm cười và nói: “Thật sao?”

Tôi nghĩ rằng hành vi của Triệu Phi sẽ khiến mẹ tôi hoàn toàn tức giận, thậm chí còn khiến bà nhìn ra bản chất thực sự của Triệu Phi. Thế nhưng không ngờ, mẹ tôi lại bị mấy lời nói của Triệu Phi dỗ dành trong hạnh phúc. 

Than ôi, ngươi đã cùng Triệu Phi quan hệ rồi, làm sao có thể thiết lập tư thế trưởng lão trước mặt hắn? 

Hơn nữa, mẹ tôi đã yêu Triệu Phi, tôi tin rằng trong lòng bà đã hoàn toàn chấp nhận và tán thành Triệu Phi. Cho dù Triệu Phi có làm điều gì nghiêm trọng hơn nữa, mẹ tôi vẫn sẽ tha thứ cho ông ấy. 

"Ta còn có thể lừa gạt ngươi! Nói thật, vừa rồi ngươi cảm thấy rất hưng phấn sao?"

"Thật thú vị cho đầu của bạn!"

"Những gì cậu nói đều đúng, tôi thấy cậu cũng rất thích thú!"

Lúc này tôi mới nhận ra, nếu không có sự đồng tình của mẹ tôi, Triệu Phi sao có thể ngày càng ngang ngược được? 

Khi mẹ cô đau đớn nhất, bà có thể đẩy Triệu Phi ra xa hoặc thậm chí tránh xa ông, vậy tại sao phải chịu đựng khi nói chuyện điện thoại? 

Có phải chỉ để chiều lòng người đàn ông bạn yêu? 

Hay thực chất cô ấy không hề ghê tởm trong lòng, thậm chí còn tận hưởng thú vui ngoại tình trước mũi chồng? 

Mối quan hệ với Triệu Phi mới chưa đầy một ngày mà anh ta lại dám để Triệu Phi sờ ngực cô trước cuộc điện thoại của bố mình. Nếu mọi chuyện tiếp tục phát triển, chẳng phải hắn và Triệu Phi còn làm ra những chuyện quá đáng sao? 

Trước đây, tôi luôn đứng trên quan điểm của mẹ, phàn nàn về sự bất công của mẹ và đổ mọi trách nhiệm lên đầu bố. 

Nhưng bây giờ tôi nghĩ về nó từ góc độ của một người cha. Người vợ lo lắng của anh đang cho một người đàn ông khác bú trong khi nói chuyện điện thoại với anh. Để không ảnh hưởng đến sự quan tâm của người đàn ông, cô còn tự lừa dối mình bằng nhiều lời nói dối khác nhau. Phải chăng lòng tin tưởng của chồng hai mươi năm có thể bị chà đạp trước mặt người tình? 

Là một người đàn ông, tôi thực sự thấy buồn cho bố và cảm thấy mình thật bất xứng.

"Không! Hãy tận hưởng nó đi!"

"Sao tôi có thể không tận hưởng được? Tôi vẫn đang kìm nén nó!"

"Nếu cư xử không tốt thì cứ để nó nhịn đi!"

“Anh cũng có thể giúp tôi, được chứ?”

"Không, đây là hình phạt nghịch ngợm của ngươi!"

Thấy mẹ không đồng ý, Triệu Phi làm bộ bất hảo, thọc tay vào nách mẹ rồi cù bà. 

"Haha... ôi... cạch... haha..."

Những lời trêu chọc liên tục của Triệu Phi khiến mẹ cô cười vô cùng vui vẻ. Cô không thể chịu đựng được nữa nên nắm lấy tay Triệu Phi, nhẹ nhàng nói: "Được rồi được rồi, đừng gãi nữa. Tôi hứa với anh! Nói cho tôi biết, tôi có thể giúp gì cho anh?"

"Ừm... mút lâu như vậy, miệng ta khô rồi, trước tiên cho ta một ly rượu vang đỏ!"

Mẹ rót nửa ly rượu vang đỏ và nói: "Dậy đi!"

Triệu Phi lắc đầu nói: "Không được, ta muốn ngươi cho ta ăn!"

"Vậy ngươi phải dậy trước đi! Ta đang nằm làm sao có thể cho ngươi ăn?"

Triệu Phi tà ác cười nói: "Dùng miệng cho ta ăn!"

Cho rượu ăn bằng miệng? 

Cũng may Triệu Phi có thể đoán ra! 

Loại cốt truyện chỉ có thể xuất hiện ở đảo quốc AV này không còn có thể gọi là thân mật nữa, nó chỉ đơn giản là tục tĩu. 

Tôi e rằng ngay cả những người yêu trẻ ở độ tuổi tương tự cũng không thể thực hiện được hành vi này, chứ đừng nói đến một phụ nữ trưởng thành đã có gia đình và một sinh viên đại học ở độ tuổi rất khác nhau. Nếu mẹ đồng ý thì thật là thiếu tôn trọng.

"Hả? Bằng miệng à?"

"Đúng vậy! Trước tiên uống một ngụm, sau đó đưa vào miệng ta miệng!"

"Không được, quá xấu hổ!"

"Xấu hổ ở đâu? Bạn chưa bao giờ nghe nói đến việc nhai thức ăn để cho người ta ăn à? Thời xa xưa, các bà mẹ dùng thức ăn họ nhai để cho con ăn. Điều này phản ánh tình mẫu tử cao cả!"

"Ngươi không phải con nít, ta cũng không phải mẹ ngươi!"

"Vậy thì không cần phải kiêng kỵ!"

“Anh không thấy nó kinh tởm sao?”

"Tại sao lại ghê tởm? Rượu vốn có vị chua, nếu có thể hòa vào khẩu vị của ngươi, nhất định sẽ trở nên ngọt ngào. Chẳng phải sẽ ngon hơn sao?"

"Tôi không giúp được gì cho các bạn. Các bạn trẻ suốt ngày nghĩ về điều gì kỳ quặc vậy?"

"Không thể nào? Tôi chỉ chợt nghĩ ra thôi!"

“Anh và bạn gái có thường xuyên làm việc này không?”

“Anh có thể ngừng nhắc đến cô ấy luôn được không?”

Mẹ hơi quay đầu lại thất vọng. 

"Em không để ý sao? Anh rất thích hôn em! Anh rất thích, thực ra anh rất thích em, hơi thở và mùi vị của em!"

Nỗi thất vọng của mẹ vơi dần, mẹ bẽn lẽn nói: “Thật kinh tởm!”

"Ta đưa ra cho ngươi rất nhiều ý tưởng đều chỉ có ngươi, chỉ có ngươi mới có thể khiến cho ta có động lực muốn thử. Người khác đều không thể khơi dậy trong ta bất kỳ dục vọng nào, huống chi là ý tưởng!"

Mẹ do dự một lát rồi nhẹ nhàng nói: “Vậy mẹ thử xem, nhưng đừng ghét nhé!”

Bạn đã đồng ý với một yêu cầu tục tĩu như vậy? 

Bà có còn là mẹ tôi không? 

Lúc này, tôi cảm thấy mình không thể dùng nắm đấm đánh Triệu Phi mà lại bị Triệu Phi một tát thật mạnh vào mặt. 

Mẹ nhấp một ngụm rượu vang đỏ, sau đó cúi đầu hôn nhanh lên miệng Triệu Phi. 

Khi đôi môi của mẹ cô từ từ mở ra, Triệu Phi nhắm mắt lại, vẻ mặt càng ngày càng bình thản, như thể một người đàn ông đói đã lâu không ăn bỗng nhiên được nuôi dưỡng bằng rượu ngon. 

Một lúc sau, cổ họng Triệu Phi phập phồng, như thể anh đã nuốt hết rượu mà mẹ đưa vào miệng. 

Lúc này mẹ hắn mới rời khỏi miệng Triệu Phi, Triệu Phi lại nhìn chằm chằm mẹ hắn với vẻ không khỏi thích thú, nói với giọng điệu gần như nũng nịu:

"Tôi vẫn muốn nó!"

Mẹ tôi nheo mắt cười, không biết ngọt ngào hay ngượng ngùng, nói: “Cắn một miếng thôi!”

"Ừ! Nhưng cậu phải uống nhiều hơn nữa!"

Mẹ nhấp một ngụm lớn có chút bất lực rồi hôn Triệu Phi. Vừa mới cách Triệu Phi miệng chưa đầy một thước, nàng đã bị Triệu Phi tay ngăn lại. 

Triệu Phi cười nói: "Đừng bám lấy ta, từ khoảng cách này cho ta ăn." Nói xong, Triệu Phi mở miệng. 

Mẹ khẽ nhếch đôi môi đỏ mọng, rượu đỏ rơi thẳng vào miệng Triệu Phi như một cột nước mảnh mai. 

Triệu Phi nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng đặc biệt. 

Tôi chợt nhận ra, nếu mẹ tôi chỉ cần mở miệng thì rượu sẽ không bao giờ rơi vào miệng Triệu Phi một cách chính xác. Chính vì miệng truyền cho rượu một động lượng nhất định nên rượu sẽ tạo thành một cột nước mảnh mai và đi vào mục tiêu một cách chính xác. 

Triệu Phi đúng là một con khốn không chịu uống rượu ngon mà nhất quyết uống thứ mẹ mình phun ra. 

Nhưng vẻ mặt của Triệu Phi lại khiến tôi băn khoăn. Liệu rượu vang đỏ trộn với nước bọt của mẹ tôi có thực sự trở nên ngon hơn không? 

Mãi cho đến giọt cuối cùng rơi xuống, Triệu Phi mới mở mắt, thấy trên đôi môi đỏ tươi của mẹ vẫn còn rượu đỏ, liền lè lưỡi vẽ một vòng tròn trên da thịt môi mẹ rồi liếm rượu đỏ. 

Nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên mặt Triệu Phi, mẹ cô quay đầu lại một cách khêu gợi, nhưng Triệu Phi lại phớt lờ, thực tế là cởi bộ đồ ngủ của mẹ cô ra và lại túm lấy một bộ ngực đầy đặn của cô. 

“Ân…” Thân thể mẹ run rẩy, tùy ý phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ. 

Triệu Phi không còn điên cuồng như trước nữa mà nhắm mắt lại, miệng ngậm núm vú từ từ mút theo chuyển động lên xuống của ngực mẹ. 

"Anh ăn chưa đủ à?"

Dù mẹ cô nói vậy nhưng bà cũng không ngắt lời Triệu Phi. Thay vào đó, cô xoa đầu Triệu Phi. Đôi mắt của cô thậm chí còn thể hiện sự quan tâm của người mẹ, như thể người đàn ông trước mặt không còn là người yêu của cô nữa mà là con ruột của cô. 

Người đàn ông trưởng thành tạo dáng như một đứa trẻ chưa cai sữa. Phải chăng hành vi vô cùng tục tĩu này cũng khơi dậy tình mẫu tử nguyên thủy của người mẹ? 

Nếu đây có thể coi là tình mẫu tử thì đó đơn giản là sự báng bổ lớn nhất đối với tình mẫu tử. 

Khi nước bọt đặc thấm vào quầng vú, mẹ tôi thở hổn hển. 

Triệu Phi mở mắt, dùng tay trái nắm lấy tay phải của mẹ, chậm rãi đưa tay phải của mẹ chạm vào phần thân dưới đã lòi ra khỏi quần của mình. 

Vừa chạm vào con gà trống, mẹ tôi đã rút tay lại và kêu lên: “Con định làm gì thế?”

"Tôi muốn nó, giúp tôi!"

“Nhưng con…” Mẹ còn chưa nói hết câu, Triệu Phi đã nói tiếp: “Con không đi cũng không sao, cứ theo mẹ đi!”

"Không, ý tôi là điều này không tốt!"

"Có chuyện gì vậy? Chúng ta có cần phải xa lánh nhau như vậy không?"

“Không có gì ngạc nhiên, mẹ chỉ cảm thấy thế này thôi…” Mẹ dừng lại một chút, nhẹ nhàng nói: “Có chút tục tĩu!”

Triệu Phi trên mặt hiện lên một nụ cười dâm đãng, sau đó hắn giả bộ đáng thương nói: "Sao có thể như vậy? Đây cũng là một phần của tình dục, giống như ta mút... ngực của ngươi!"

“Nhưng việc này…” Mẹ có vẻ do dự, Triệu Phi lại cầu xin: “Bây giờ mẹ cảm thấy rất khó chịu, hãy thỏa mãn mẹ được không?”

Trước khi mẹ cô đồng ý, Triệu Phi đã nắm lấy tay mẹ cô trên con cặc của mình. 

Một chiêu, hai chiêu, ba chiêu... Dưới sự hướng dẫn của Triệu Phi, tay cầm gà dần dần chuyển từ nắm nhẹ sang nắm chặt, tốc độ ra tay càng lúc càng nhanh. 

Khi tôi còn ngu ngơ, chính bàn tay đó đã kiên nhẫn ôm tôi và dẫn tôi đi tìm hiểu thế giới và xuyên suốt tuổi thơ;

Khi tôi mắc lỗi, chính những lời dạy nghiêm khắc của bàn tay đó đã hướng dẫn tôi đi đúng hướng; khi ốm đau, chính sự chăm sóc tỉ mỉ của bàn tay đó đã giúp cơ thể tôi hồi phục. 

Không ngoa khi nói rằng bàn tay ấy chính là người dẫn đường cho cuộc đời tôi và là niềm tin trong trái tim tôi. Tuy nhiên, khoảnh khắc bàn tay đó nắm lấy dương vật của Triệu Phi, người dẫn đường dường như bị tiêu diệt, niềm tin dường như sụp đổ, trong lòng tôi chợt dâng lên một nỗi đau không gì bù đắp được. 

"Ờ...ah...uh..." "À...ồ...ồ..."

Tiếng rên rỉ dần dần lớn hơn đưa tôi trở về thực tại, tôi chợt nhận ra rằng dù không nói về quá khứ thì hiện tại, cuối cùng tôi cũng sẽ ăn cơm và rau do bàn tay đó rửa, và cuối cùng tôi sẽ mặc đồ lót và quần lót đã được bàn tay đó giặt. Cứ như vậy, chẳng phải toàn thân tôi sẽ mang dấu vết của Triệu Phi từ trên xuống dưới, trong ngoài sao? 

Nghĩ tới đây, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác buồn nôn mãnh liệt. 

“Anh không thể ra ngoài như thế này được!”

"Vậy ngươi... muốn vào?"

"Hmm... tôi đoán... cậu thử... bằng miệng thì sao?"

"Cái gì?"

"Chỉ là quan hệ tình dục bằng miệng thôi. Bạn chưa bao giờ thử à?"

"KHÔNG!"

"Vậy ngươi có thể thử, nhất định sẽ thích!"

"Tôi không thích, tôi thực sự không thể chấp nhận được!"

“Chưa thử thì làm sao biết là không thể chấp nhận được? Biết đâu một lần, bạn sẽ hoàn toàn yêu thích oral sex!”

Tay mẹ đang cầm cặc dừng lại, mẹ thì thầm: “Sao con cứ luôn nghĩ đến những điều kỳ quặc và kinh tởm thế?”

Triệu Phi sửng sốt một lát, sắc mặt tối sầm. Chẳng bao lâu, anh đã ngồi dậy, quay lưng lại với mẹ và nói: “Nếu mẹ thực sự thích con, tại sao mẹ lại nghĩ anh trai con là người ghê tởm?”

Mẹ vội vàng ôm lấy lưng Triệu Phi, nhẹ giọng nói: "Mẹ không nghĩ anh trai con ghê tởm. Nếu anh ta ghê tởm, mẹ sẽ không để nó xâm nhập vào cơ thể mình! Mẹ chỉ cảm thấy phụ nữ làm chuyện như vậy có chút... hơi quá tầm thường và quá khiêm tốn, giống như những gái điếm bán linh hồn vậy!"

"Bạn có cảm thấy việc ở đây khiến bạn khiêm tốn không?"

"Đừng nói vậy nữa! Hôm nay tôi thực sự rất vui khi được ở bên bạn!"

Triệu Phi không trả lời. 

Mẹ nhẹ nhàng kéo vạt áo Triệu Phi, cười nói: “Con sao vậy?”

Triệu Phi vẫn không lên tiếng. 

"Anh biết tôi không cố ý mà vẫn còn giận à?"

Thấy Triệu Phi vẫn không có phản ứng, mẹ nàng bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó kéo Triệu Phi đến trên ghế sô pha, nhẹ nhàng nói: “Mẹ thỏa mãn con như vậy có được không?”

Nói xong, mẹ tôi quả nhiên quỳ trên ghế sofa, sau đó chậm rãi cởi quần ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 phá phong ấn bụi bặm Phần 1

Khi chiếc quần bị kéo xuống đến đùi, cặp mông béo của mẹ cô hoàn toàn lộ ra trước mặt Triệu Phi. 

Dưới sự chiếu sáng của ánh sáng, cặp mông giống như một viên ngọc béo cừu quý hiếm. Mặc dù bề mặt có màu trắng trong suốt và dường như tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo nhàn nhạt, nhưng kết cấu lại đầy đặn và ấm áp, giống như những làn sóng ấm áp cuồn cuộn. 

Nhìn vào khiến người ta muốn thử, nhưng cũng sợ bị chính sự thô tục của mình làm ô uế. 

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng mẹ tôi lại ẩn giấu một vẻ đẹp tuyệt vời như vậy dưới bộ quần áo thanh lịch, trang nghiêm bên ngoài và bộ quần áo đơn giản, tươm tất ở nhà. Nhưng trớ trêu thay, sở dĩ tôi có thể nhìn thấy vẻ đẹp của cô ấy lại là nhờ Triệu Phi, người mà tôi ghét nhất. 

Mẹ nâng cái mông mập mạp lên, sau đó quay đầu lại, quyến rũ nhìn Triệu Phi, nhẹ giọng nói: “Sao con còn đứng đó?”

"Ý anh là gì?" Triệu Phi tuy sắc mặt vẫn còn u ám nhưng con cặc cao chót vót của hắn đã bỏ rơi hắn. 

Mẹ nâng cái mông béo lên cao hơn, giọng quyến rũ nói: "Con nghĩ sao? Đồ ngốc!"

Vẻ quyến rũ và thậm chí đầy dục vọng như vậy hiện lên trên khuôn mặt mẹ tôi. Tôi không thể tin vào mắt mình. Tuy nhiên, điều tiếp theo là một cơn chấn động mạnh khắp cơ thể tôi và phần thân dưới của tôi sắp cử động. 

Dù cho Triệu Phi cho con bú, cho Triệu Phi uống rượu hay thậm chí là quan hệ tình dục với Triệu Phi, tất cả đều là do Triệu Phi chủ động yêu cầu và mẹ tôi đành chịu đựng một cách thụ động. Tuy nhiên, giờ đây nó đã trở thành sự dụ dỗ tích cực của mẹ tôi. Điều này tương đương với một đòn nặng nề khác giáng vào trái tim vốn đã tan vỡ của tôi. 

Nhưng điều làm tôi thất vọng hơn nữa là dù tim tôi đau đớn tột cùng nhưng không biết nguồn năng lượng từ đâu ra khiến tôi hưng phấn và hưng phấn.

"Tôi không hiểu!"

Mẹ vặn cái mông mập mạp, ngượng ngùng nói: “Vào đi!”

"Vào đâu?"

"Đây!" Mẹ nói xong, mông của mẹ đập từ bên này sang bên kia vào con cặc của Triệu Phi.

Vẻ thờ ơ giả vờ của Triệu Phi cuối cùng cũng bộc lộ, hắn nở nụ cười dâm đãng nói: “Thật quyến rũ!”

Nhìn thấy Triệu Phi cười, mẹ nàng càng cười ngọt ngào hơn, nhẹ nhàng nói như thiếu nữ đang yêu: "Đừng nói như vậy với mẹ!"

Triệu Phi cúi người nhìn cái mông mập mạp của mẹ, không khỏi thở dài: "Con đi đây, tối qua con không để ý, mông của con đúng là đẹp nhất!" 

"Không phải tất cả phụ nữ đều giống nhau!" Mẹ ngượng ngùng nói.

"Điều này có thể giống nhau được không?" Nói xong, Triệu Phi dùng ngón giữa vỗ nhẹ vào mông mẹ, chỉ thấy một gợn sóng từ đầu ngón tay truyền đến mép mông. 

Thật không thể tin được cặp mông trông như ngọc béo của thịt cừu lại có thể đàn hồi đến mức gần giống như thạch đàn hồi. Lúc này, bàn tay phải bẩn thỉu của tôi không còn kiểm soát được nữa. 

"Ôi! Đau quá!"

"Đau? Đây là đâu?"

"Anh đã hứa với em là sẽ dịu dàng và không bắt nạt em!"

Triệu Phi dâm đãng cười nói: "Được được được, ta hứa với ngươi!"

Sau đó, Triệu Phi đặt hai lòng bàn tay lên mông mẹ. Khi sức mạnh của đôi tay anh dần tăng lên, những khối thịt mông trắng như tuyết tràn ra từ giữa các ngón tay anh.

Triệu Phi ngón tay thon dài, da mu ngón tay trắng nõn, mịn màng mềm mại. Tuy nhiên, so với những cái mông nhô ra bên cạnh, chúng thực sự trông có vẻ vàng và thô ráp. 

"Đau quá! Buông ra!" Mẹ hét lên đau đớn. 

"Được rồi!"

Triệu Phi lập tức thả lòng bàn tay ra, mông lập tức trở lại hình dạng ban đầu. 

Tuy nhiên, trên hai cái mông đầy đặn có hai dấu tay lớn bằng năm ngón tay, màu đỏ như máu của lòng bàn tay tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với màu trắng của mông. 

"Tôi đi đây! Chẳng phải thế này mềm quá sao?"

“Nó có khác với của bạn gái anh không?”

"Nó quá xa!"

"Sự khác biệt là gì?"

"Của cô ấy không mềm mại, đàn hồi và gợi cảm như của bạn!"

“Sau tất cả những điều đó, không phải là do tôi béo sao?”

"Đây không phải là béo và gầy khác nhau, mà là đẹp và xấu khác nhau, ưu tú và thấp kém, tốt nhất và bình thường khác biệt, được không?"

"Dáng người bạn gái của anh rõ ràng rất tốt, sao có thể khoa trương như anh nói?"

"Đúng vậy! Của cô ấy khá tốt, nhưng so với của cậu thì chênh lệch lớn như vậy. Vậy cậu có thể tưởng tượng của cậu tốt đến mức nào rồi phải không?"

"Ngươi nói năng lưu loát và nói dối với đôi mắt mở to!" Dù mẹ tôi có nói gì đó mắng mỏ nhưng trên mặt mẹ vẫn tràn đầy ngọt ngào. 

"Bạn chưa bao giờ nhìn thấy mông trần của cô ấy. Làm sao bạn biết được? Tôi là người duy nhất có tiếng nói trong chuyện này, được chứ?"

"Hừ! Ngươi thật có bản lĩnh, có thể nhìn thấy mông của hai người phụ nữ!" Mẹ nói một cách quyến rũ.

"Cô ấy chủ động đưa cho tôi xem, nhưng anh thì khác. Tôi không chỉ muốn nhìn mà còn muốn chạm vào, hôn, muốn tự mình cầm lấy, anh hiểu không?" Triệu Phi nói xong, nhẹ nhàng hôn lên mông mẹ. 

Mẹ mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nói: “Con ngốc quá, bẩn thỉu không ngại sao?”

“Đứa bé trong mơ của tôi còn bẩn thỉu, cậu có tin tôi có thể ôm đứa bé này hôn một ngày không?” Nói xong, Triệu Phi Chân ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, áp mặt vào đó. 

Mẹ vội vàng vặn cái mông béo, thoát khỏi tay Triệu Phi, xấu hổ nói: “Đừng nhìn nữa, con cứ nhìn chằm chằm như thế này… Mẹ sẽ xấu hổ mất!”

"Này! Được rồi! Lát nữa chúng ta hãy làm điều gì đó thú vị đi, nhưng bạn không thể chịu nổi!" Nói xong, Triệu Phi nhấc con cặc vốn đã đầy gân của mình lên, đặt lên khe mông của mẹ, xoa qua xoa lại. 

Con cặc đen, cứng và dày xuất hiện giữa cặp mông trắng như tuyết, mềm mại và đầy đặn. Nó trông thật lạc lõng, như thể sự trong lành bị xói mòn bởi sự mục nát, vẻ đẹp bị ô nhiễm bởi sự bẩn thỉu, và ánh sáng bị bóng tối nuốt chửng. Cảnh tượng đó chỉ khiến lòng người dường như chìm trong tuyệt vọng. 

Lần chết tiệt trước của mẹ đã khiến mắt Triệu Phi tiết ra một lượng lớn nước nhầy. Bây giờ chất nhầy đã trở nên đặc hơn dưới sự ma sát của quy đầu, thậm chí một số còn biến thành chất nhão màu trắng, tất cả đều bôi lên mông mẹ. 

"Đừng mài nữa, càng mài càng khó chịu!" Mẹ quay đầu lại và nói cầu xin. 

"Ngươi cảm thấy khó chịu sao? Nói rõ ràng cho ta biết, cảm giác đó là thế nào?"

"Ngứa!" Nói xong mẹ tôi ngượng ngùng quay đầu lại. 

“Anh vào trong vội thế sao?”

Mẹ gật đầu. 

"Muốn tôi vào cũng được, nhưng trước tiên bạn phải trả lời câu hỏi của tôi."

"Vâng!"

“Đã bao lâu rồi bạn chưa được người đồng nghiệp trẻ tuổi tặng hạc giấy cho bạn?”

Mẹ sửng sốt và hỏi: “Cái gì?”

“Còn giả vờ bối rối… Tú?”

Khi nói đến từ cuối cùng “Tú”, Triệu Phi nhấn mạnh giọng điệu và đẩy mạnh con cặc của mình vào giữa mông mẹ. 

Chỉ có một tiếng "bụp", toàn bộ con cặc của Triệu Phi đã hoàn toàn chìm vào trong khe mông của mẹ hắn. Cùng lúc đó, một làn sóng dữ dội lan từ điểm va chạm ở mông đến thắt lưng. 

"Ối!" Đầu mẹ chợt ngửa ra sau, mẹ kêu lên rồi đau đớn hét lên: “Con có thể nhẹ nhàng được không?”

"Không thành vấn đề, chỉ cần ngươi thú nhận và khoan dung!"

"Ngươi đang thú nhận cái gì? Chuyện này đã xảy ra đã lâu, hơn nữa, ngươi cũng đã biết rồi!"

Câu hỏi của Triệu Phi cũng khiến tôi cảm thấy khó hiểu. Mẹ tôi đã tỏ tình với ông trước đó, vậy tại sao ông vẫn lo lắng cho bà? 

Haha, không ngờ anh ấy bề ngoài trông vui vẻ, tươi tắn nhưng thực chất anh ấy lại vô cùng hẹp hòi. 

"Pfft... cạch... cạch... cạch..." Triệu Phi từ từ rút dương vật của mình ra rồi từ từ đưa vào. 

Tuy nhiên, chỉ với hai cú đẩy này, nước tình vắt ra từ lỗ mật đã dọc theo cặc đến bìu, nhỏ giọt từ bìu xuống đất. 

"Đừng nói bậy nữa, cậu chỉ cần trả lời thôi. Tuy nhiên, nếu cậu nói dối, tôi sẽ trừng phạt cậu!"

"Khoảng...ba tháng!"

“Không phải là hơn chín mươi con hạc giấy sao?”

"Không, cuối tuần sẽ bị trừ!"

"Có khoảng sáu mươi người trong số họ, phải không?"

"Nên...nên ở đó!"

"Bạn thậm chí có chủ ý đếm chúng không?"

"KHÔNG!"

Triệu Phi bỗng nhiên lắc đầu, nghiêm nghị nói: "Ngươi xác định sao? Đừng có lừa ta!"

"A! Tôi... tôi đã đếm một lần rồi!"

Hành vi gây rắc rối vô cớ của Triệu Phi đã đi ngược lại mong muốn của mẹ anh. Tại sao cô phải bị anh ta điều khiển? Cô ấy ở dưới đó có đói lắm không? 

"Ha ha! Ta cho ngươi nhiều như vậy, khó trách Tiểu Nhã lại tuyệt vọng!"

"Xiaoya có thể... có thể có chút... ghen tị!"

"Ngoại trừ cuối tuần, giao hàng mỗi ngày? Nó chưa bao giờ bị gián đoạn?"

"Ừm...có vẻ như...nó đã bị hỏng một lần...nhưng...hai cái nữa đã được thay thế vào ngày hôm sau!"

"Cho nên, nhìn hạc giấy đối với ngươi đã thành thói quen, ngươi còn thất vọng vì ngày đó không nhìn thấy hạc giấy sao?"

"Đã lâu như vậy, ta... cũng không nhớ nổi!"

"Không nhớ à? Nó chỉ bị gãy một lần thôi. Sao cậu lại nhớ rõ ràng thế?" Lúc này, Triệu Phi lại đẩy mạnh, nước ép hắn vắt ra bắn tung tóe khắp nơi. 

"À...chỉ là...chỉ hơi lạ một chút...nhưng...nó không làm tôi thất vọng!"

"Thành thật mà nói, bạn cũng bị anh ấy thu hút phải không?"

"KHÔNG!"

"Không? Tại sao bạn lại nói dối mà không có bạn?" Triệu Phi vừa gầm gừ vừa xé toạc bộ đồ ngủ của mẹ mình. 

"Làm sao tôi có thể nói dối được?"

"Hãy tự suy nghĩ xem, bạn đã nói dối ở đâu?"

Khi anh đang nói chuyện, chiếc quần lót của mẹ Triệu Phi đã bị vén lên đến vai, hai bộ ngực khủng của bà lơ lửng trên không. 

"Thật sự không được!"

"Này! Có vẻ như bạn sẽ không rơi nước mắt ngay cả khi không nhìn thấy quan tài!"

"Nhạc pop!" Một âm thanh lớn của thịt va vào tai tôi. Khi tôi nhìn kỹ, tôi thấy một vết lòng bàn tay màu đỏ tươi ở mông bên phải của mẹ tôi. 

"Đau quá! Bạn...bạn nên nói cho tôi biết!"

Những gì bắt đầu chỉ là một cuộc làm tình bẩn thỉu giờ đã trở thành một buổi tra tấn. 

Bạn biết đấy, cho dù mẹ có phạm sai lầm thì người duy nhất có thể hành hạ mẹ chỉ là bố, chưa kể cái gọi là sai lầm của mẹ cơ bản là đang gây rắc rối cho Triệu Phi. 

Dù cách cư xử của mẹ hết lần này đến lần khác làm tổn thương trái tim tôi nhưng giờ đây nhìn thấy mẹ bị bắt nạt, tôi vẫn có thể thông cảm cho mẹ. 

"Không phải cậu nói anh ấy đã mời vài đồng nghiệp đến nhà sao?"

"Ờ..."

"Anh cũng nói là đã giải thích rõ ràng cho anh ấy biết báo cáo của Tiểu Á về anh ấy?"

"Ờ..."

"Chẳng lẽ anh vẫn giải thích trước mặt nhiều đồng nghiệp như vậy sao?"

Mẹ không trả lời. 

"Hehe! Với tất cả đồng nghiệp của anh ấy ở đây, anh ấy không có cơ hội để bạn yên. Bạn không thể là người cuối cùng rời đi, phải không?"

"Ờ..."

“Anh ấy không biết trước cậu sẽ giải thích nên không thể để cậu đến nhà anh ấy trước được phải không?”

Mẹ không trả lời, nhưng hơi thở nặng nề trong miệng mẹ vẫn không ngừng. 

Những câu hỏi liên tục của Triệu Phi và phản ứng của mẹ khiến tôi có cảm giác không tốt. Chẳng lẽ mẹ tôi thật sự giấu chuyện này? Chẳng lẽ Triệu Phi đã phát hiện ra sơ hở trong lời nói của mẹ mình? 

"Không trả lời được? Để anh trả lời cho em! Vốn dĩ anh ấy hẹn một mình với em, nhưng em biết ý định của anh ấy nên đến cuộc hẹn một mình phải không?"

Khi nói ba chữ cuối cùng, Triệu Phi đột nhiên cao giọng, khiến không chỉ mẹ tôi mà cả tôi trước ống kính cũng sợ hãi. 

Lúc này, Triệu Phi tăng tốc độ cặc của mình. Anh chỉ có thể nghe thấy tiếng tinh dịch rít lên và tiếng da thịt va vào nhau. Anh ta nhìn kỹ và theo dõi nhịp đẩy của con gà trống. Những làn sóng do mông anh khơi dậy nối tiếp nhau, từng đợt sóng cuồn cuộn, hai bộ ngực béo phệ treo lủng lẳng càng thêm run rẩy, chao đảo. 

Mẹ quay đầu lại và hào hứng nói: "Không!"

"Có chuyện gì thế?"

"Khi anh ấy mời tôi đi chơi... anh ấy có nói rằng anh ấy cũng đã mời những đồng nghiệp khác... Tôi đã đồng ý với anh ấy... chỉ là..."

"Chỉ khi đến đó tôi mới nhận ra chỉ có mình anh thôi phải không?"

"Vâng!" Mẹ gật đầu buồn bã. 

“Vậy tại sao cậu không nói sự thật?”

"Ta sợ... ta sợ ngươi hiểu lầm!"

"Em sợ anh hiểu lầm hay em muốn giấu thêm?"

"À...không!"

"Tôi nghĩ bạn không thành thật!"

Nói xong, Triệu Phi vung lòng bàn tay trái, đánh thật mạnh vào mông mẹ.

Có một âm thanh "pop" khác. Dấu bàn tay trước đây ở hông phải vẫn chưa mờ đi nhưng bây giờ ở hông trái lại có một vết mới. 

Nó đánh vào mẹ tôi, nhưng nó làm trái tim tôi đau đớn. Có lẽ đây chính là cái gọi là “sự kết nối trái tim giữa mẹ và con”! Nhưng tại sao mẹ lại nói dối? Tại sao phải nói dối nếu không có gì phải giấu? 

“Nói cho tôi biết, cậu còn làm gì nữa?”

Mẹ nhắm mắt lại và lắc đầu đau đớn. 

“Anh ta ăn ngực của cô à?”

Mẹ không trả lời. 

Có phải mẹ tôi đã lừa dối tôi khi tôi còn học trung học? Tuy nhiên, khi nhìn mẹ lừa dối mình, tại sao tôi vẫn quan tâm đến việc mẹ lừa dối tôi? 

Triệu Phi dùng hai tay nắm lấy hai bầu ngực đang treo lủng lẳng của mẹ, sau khi bóp thật mạnh, anh dùng ngón tay nhéo nhéo hai núm vú rồi lắc vòng tròn sang hai bên. 

Vú mẹ vốn đã mềm và nặng rồi. Lúc này chúng không chỉ bị nhấc lên tại một điểm mà còn tác dụng một ngoại lực làm quay và ném chúng đi. Kết quả là bạn có thể tưởng tượng được gánh nặng đè lên núm vú. 

Đúng như dự đoán, núm vú hình trụ và quầng vú tròn trịa vốn đã trở nên nhọn và dài dưới sự kéo của Triệu Phi, giống như hai đỉnh núi cao chót vót và dốc đứng. 

Nhìn thôi cũng thấy đau chứ đừng nói đến mẹ tôi đang gánh chịu. 

"A...ah...ồ..." Mẹ dường như đau đớn không chịu nổi, cuối cùng cũng lên tiếng. 

Triệu Phi không những không hề thương xót cô mà còn bất đắc dĩ nói: “Anh ta còn dùng cặp vú gợi cảm này, sao có thể buông tha cho cô?”

Mẹ vẫn không trả lời. 

Nhìn thấy Triệu Phi thẩm vấn mẹ tôi bằng những lời lẽ gần như nhục nhã, tôi vô cùng tức giận. Tôi thực sự muốn đè anh ta xuống và làm nhục anh ta bằng đủ mọi cách chà đạp nhân phẩm. 

Tuy nhiên, đáng lẽ tôi phải nổ tung vì điều này, nhưng tôi hoàn toàn bị giữ lại bởi tốc độ tay ngày càng nhanh và ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra. 

"Được rồi! Anh hôn lên miệng em, em giấu đủ sâu rồi đấy!"

"Không phải như anh nghĩ đâu!"

“Ngươi phát hiện mình bị hắn lừa, còn ở nhà hắn ăn cơm, ngươi dám nói tâm tư của ngươi trong sạch sao?”

Mẹ lắc đầu, nước mắt tuôn rơi. 

Nếu người mẹ có lương tâm trong sáng thì làm sao có thể không tự bào chữa được? Nghĩ đến đây, trái tim vốn đã tổn thương nặng nề của tôi lại cảm thấy đau đớn không thể giải thích được. 

"Hắn có chơi ngươi không? Đừng do dự, cứ nói đi!"

"KHÔNG!"

"Có vẻ như bạn sẽ không thừa nhận điều đó trừ khi tôi cho bạn chút màu sắc!" Nói xong, Triệu Phi giơ lòng bàn tay lên, lần lượt khua về phía cái mông béo của mẹ. 

"Nứt!"

"À!"

"Nứt!"

"À!"

"Nứt!"

"Đau quá!" Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng da thịt đập và tiếng la hét của mẹ tôi vang vọng khắp tòa nhà. 

"Nói nhanh đi! Có gì không?"

Dù mắt đẫm lệ nhưng mẹ tôi vẫn nghiến răng nghiến lợi hét lên: “Không, thực sự không phải vậy!”

Triệu Phi gần như điên cuồng hét lên: "Ngươi còn không thừa nhận? Nói có!"

"Không, không có nghĩa là không!"

"Nói có!" Triệu Phi hét xong lại vang lên một tiếng "rắc rắc". 

Triệu Phi, tên khốn này, thật sự không có lòng thương xót. Ngoài tiếng kêu thảm thiết của mẹ cô, cặp mông béo của cô còn in đầy những vết cọ đỏ. Do các lớp dấu tay chồng lên nhau nên màu trắng ban đầu của cặp mông béo gần như bị bao phủ bởi màu đỏ. 

"Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa, được, được, được, còn chưa đủ sao?" Mẹ rên rỉ đau đớn. 

Mặc dù có khả năng mẹ tôi sẽ nhượng bộ, nhưng nghe mẹ tận mắt thừa nhận, trong lòng tôi vẫn không khỏi cảm thấy thất vọng dâng trào. 

"Ồ, đồ khốn kiếp, cuối cùng thì cậu cũng thừa nhận rồi phải không?"

"Ngươi yêu cầu ta thừa nhận!"

Triệu Phi nhìn như sắp bị đánh lần nữa, tức giận nói: "Ngươi còn dám hung ác như vậy?"

“Tôi không dám nữa… Tôi không dám nữa… Tôi thừa nhận…”

"Thừa nhận đi, xem hôm nay chồng cô đối xử với cô như thế nào!"

Nói xong, Triệu Phi đột nhiên nắm lấy cánh tay của mẹ, sau đó bước lên ghế sô pha, ôm lấy cặp mông béo của mẹ trong tư thế nửa ngồi xổm. 

Không biết là do tư thế may mắn hay do sức mạnh của vòng eo mà tốc độ bơm của Triệu Phi nhanh gần gấp đôi so với trước đây, lực va chạm hung hãn và tàn khốc như người đóng cọc. 

"A...ồ...ah..." Má mẹ ngửa ra sau, môi nhếch lên như đang hét lên tận trời xanh. 

Nhìn từ xa, thân hình đầy đặn và thanh tú của mẹ tôi giống như một con ngựa chiến mạnh mẽ, hai tay giơ lên như dây cương, tiếng rên rỉ ngây ngất giống như tiếng ngựa chiến, Triệu Phi uy nghiêm đang điều khiển ngựa chiến, phi nước đại khắp chiến trường, chém giết bốn phía...

"Nói cho tôi biết... bạn có thích đồng nghiệp đó không?"

"Không... không!"

"Tại sao bạn lại đụ anh ta nếu bạn không làm thế?"

"Đúng... Hắn ép buộc!"

Nghe mẹ thừa nhận lần nữa, trong lòng tôi lại thấy thất vọng. Tuy nhiên, phần đỉnh nóng và phần đáy phấn khích lại hoàn toàn trái ngược với tôi, như thể chúng đã tách rời khỏi tâm hồn tôi.

"Vậy tại sao tất cả gái điếm của tôi đều bị anh ta chơi đùa?" 

"Hắn... Hắn mạnh hơn ta!"

"Vậy tại sao cậu còn hôn anh ấy? Hôn có thể bị ép buộc không?"

"Tôi sai rồi, tôi không bao giờ dám nữa!"

"Thật dâm đãng, thật dâm đãng!"

Sau đó, Triệu Phi buông vòng tay của mẹ xuống, sau đó nắm lấy hai bộ ngực đang đung đưa của mẹ mà bóp như điên, như thể sẽ không bỏ cuộc cho đến khi chúng bị nghiền nát và nổ tung.

Những việc làm xấu xa của Triệu Phi đã hoàn toàn vượt xa việc quan tâm đến mẹ mình. Thay vào đó, vì ham muốn ích kỷ của bản thân, anh đã đạo diễn một cảnh trong đó một người chồng cắm sừng hành hạ vợ mình để moi móc lời thú tội nhằm mua vui cho mẹ cô. 

Nhưng tại sao mẹ lại không phản kháng? 

Chẳng lẽ hắn chủ động vào vai chỉ để thích ứng Triệu Phi sao? 

"Chà...ah...tôi...chỉ...gợi cảm với anh thôi!"

Những lời chửi thề thô tục và ghê tởm như vậy phát ra từ miệng mẹ tôi. Tôi không thể tin vào tai mình. 

Bạn biết đấy, mẹ tôi không chỉ bảo thủ, lễ phép, không bao giờ nói ra những lời nói bậy bạ mà còn thường xuyên mắng mỏ tôi nặng nề khi tôi nói ra những lời nói bậy bạ. 

Chẳng lẽ khi một người phụ nữ bị tình dục tra tấn đến chết, liệu cô ấy có mất đi bản chất thật của mình và thậm chí trở thành loại người mà cô ấy khinh thường nhất? 

“Anh còn liên lạc với anh ấy không?”

"Không còn nữa!"

"Vớ vẩn!"

"Sau lần đó tôi không bao giờ để ý đến anh ấy nữa!"

Trong bàn tay tàn ác của Triệu Phi, ngực của mẹ có khi bị nghiền nát thành những chiếc bánh dẹt, có khi được nhào thành những chiếc bánh hấp tròn, có khi được xoắn thành những chiếc shaomai xoắn ốc, có khi lại được kéo thành những que bột thanh mảnh. 

Tôi không thể tưởng tượng rằng nếu bộ ngực của người mẹ bị tàn phá lâu ngày đến mức này thì có thể duy trì được sự xuất hiện của những giọt nước và kết cấu của quả bóng nước đàn hồi được bao lâu? 

"Tại sao tôi phải tin bạn?"

"Chết tiệt...chết tiệt...chết tiệt bây giờ tôi chỉ thích bạn thôi!"

Thái độ của Triệu Phi hoàn toàn khác với trước đây. Cho dù mẹ anh có ác cảm hay thậm chí tránh xa anh, bà cũng làm như vậy là điều đương nhiên. Tại sao thay vào đó cô ấy lại thể hiện lòng trung thành của mình? 

Phải chăng người mẹ không những mất đi bản chất thật của mình mà còn chà đạp lên tâm hồn của chính mình? 

"Nếu thích tôi thì càng phải nói dối nhiều hơn phải không?"

"Tôi thực sự không nói dối...Tôi thề..."

"Được, vậy ngươi thề, nếu nói dối, ngươi sẽ bị tên xấu nhất trường chúng ta đánh chết!"

Nghe thấy những lời chửi bới, xúc phạm xấu xa của Triệu Phi đối với mẹ tôi, lẽ ra tôi càng tức giận hơn, nhưng không hiểu sao vào lúc này, cơn tức giận của tôi đã dần tiêu tan. 

"Hả? Đừng..."

"Vậy ngươi nói dối?"

Vừa nói, Triệu Phi dùng tay phải đặt ngực xuống, sau đó thọc ngón trỏ và ngón giữa vào miệng mẹ. 

Vừa bước vào, nước dãi nhớp nháp từ miệng mẹ chảy dọc theo ngón tay của Triệu Phi xuống cổ tay. 

Tuy nhiên, thay vì thè ngón tay ra, mẹ lại quấn lưỡi quanh ngón tay và vừa liếm vừa mút. 

Nếu Triệu Phi cho dương vật vào thay vì ngón tay, liệu mẹ anh có còn như thế này không? 

"Không..."

"Nếu không thì cứ nói cho tôi biết!"

"Nếu cậu nói dối... cậu sẽ... bị... chơi bởi... cậu bé... xấu xí nhất... trong trường cậu..."

"Được rồi! Lần này tôi tin anh! Chồng tôi tốt hơn? Hay anh ấy tốt hơn?"

"Chồng tôi thật tuyệt vời... Chồng tôi thật tuyệt vời..."

"Sau này cậu có định đụ người khác lần nữa không?"

“Tôi không đưa nữa… Từ nay về sau tôi chỉ đưa cho chồng tôi thôi…”

Chửi thề đi, điều đó chỉ có nghĩa là anh không biết xấu hổ mà còn gọi Triệu Phi là chồng. Bạn không biết rằng hành vi của bạn không chỉ khiến chồng chán ghét mà còn xúc phạm đến con trai bạn sao? 

Nếu Triệu Phi là chồng cô thì tôi nên gọi Triệu Phi là gì? 

“Tôi nên tặng gì cho chồng mình?”

"Làm đi!"

"Nói chết tiệt!"

"A...ah...chết tiệt..."

"To hơn nữa!"

"Mẹ kiếp!"

Lúc này, thân dưới Triệu Phi co giật, sắc mặt vặn vẹo, liên tục rên rỉ: "A! A! Ối! Ối... a..."

Không cần đoán, Triệu Phi nhất định đã thổi thứ tinh dịch nóng hổi và đặc quánh vào cơ thể mẹ mình.

Lần này không những không dùng bao cao su mà còn bôi kem. Dưới lực đẩy mãnh liệt như vậy, tinh trùng kiên trì lâu ngày chắc chắn đã xuyên qua âm đạo của người mẹ và chiếm giữ tử cung của người mẹ như chó hung dữ vồ lấy con mồi. 

Từ đó trở đi, dấu vết của Triệu Phi không thể xóa được trên cơ thể mẹ cô nữa. 

Lúc này, mẹ tôi nhíu mày, nhắm mắt lại, sắc mặt xấu xí, toàn thân như co giật. 

Triệu Phi bắn xong phát cuối cùng và phát hiện mẹ mình có gì đó không ổn nên lập tức rút dương vật của mình ra. 

Khoảnh khắc dương vật được rút ra, một dòng chất lỏng trong suốt phun ra từ khe mông của mẹ cô như một đài phun nước, đánh chính xác vào quy đầu của Triệu Phi. 

Lúc này, quy đầu của tôi như cảm nhận được một dòng nước ấm tràn qua người, tinh dịch nóng hổi trong phút chốc bộc phát, phun ra xa hàng nghìn dặm. 

Triệu Phi lập tức nhảy ra ngoài, kêu lên: "Nóng quá!"

"À... à... à... ồ..."

Khi mẹ tôi hét lớn, chất lỏng từ khe mông của bà lần lượt phun ra, dường như vô tận và liên tục. 

Những giọt nước trong suốt có thể nhìn thấy khắp nơi trên bàn cà phê và trên mặt đất bên ngoài bàn cà phê, từ mông đến đùi của mẹ, đến ghế sofa và mặt đất dưới ghế sofa, nó gần như tạo thành một thác nước ngoạn mục. 

Xuất tinh? 

Đó không phải là một kỹ năng độc đáo mà chỉ các nữ diễn viên đảo mới có sao? 

Bây giờ nó xuất hiện trên người mẹ tôi? 

Trong khoảnh khắc, niềm khoái cảm chưa từng có dường như đưa tôi bay vào khoảng không thanh tao. Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Tôi thậm chí không thể cảm nhận được sự tồn tại của chính mình. Tất cả những gì tôi có chỉ là niềm vui bị niềm vui đó nuốt chửng. 

Tia nước cuối cùng cuối cùng cũng phun ra, mẹ tôi thở hổn hển và ngã gục xuống ghế sofa. 

"Chà! Bạn đã phun nước à?" Triệu Phi kêu lên. 

Người mẹ lấy gối che mặt, có vẻ rất xấu hổ. 

"Tôi đi đây! Đây là lần đầu tiên tôi gặp bạn!" Triệu Phi vẫn có vẻ không thể tin được. 

Thấy mẹ vẫn không trả lời, Triệu Phi nằm trên sô pha, vòng tay ôm mẹ, hỏi: "Vạn Ngọc, mẹ giận à?"

Mẹ quay người lại, lưng quay về phía Triệu Phi, má vẫn vùi vào gối. 

Dư âm của đỉnh điểm dần dần tiêu tán, cảm giác mất mát mãnh liệt lại tràn ngập trong lòng tôi. 

Tại sao tôi bị lạc? 

Mẹ gọi Triệu Phi là chồng à? 

Có vẻ như không hoàn toàn. 

Có phải mẹ cô đã bảo Triệu Phi xuất tinh mà không dùng bao cao su? 

Có vẻ như không hoàn toàn. 

Có phải vì mẹ tôi thừa nhận ngoại tình?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 phá phong ấn bụi bặm Phần 2

Bây giờ bạn đã lừa dối, tại sao phải lo lắng về việc liệu trước đây bạn có lừa dối hay không? Lừa dối bây giờ cũng là lừa dối, lừa dối ngày xưa cũng là lừa dối. Sự khác biệt cơ bản là gì? 

một số. 

Trong trái tim tôi, mẹ luôn là người vợ, người mẹ tốt. Cô ấy là người bảo thủ, truyền thống, dè dặt và sống nội tâm. 

Mẹ tôi làm sao có thể lừa dối bà nếu bà không gặp Triệu Phi, chạm trán với những âm mưu, thủ đoạn tinh vi của hắn, không chịu đựng được sự bắn phá bừa bãi và sự truy đuổi không ngừng nghỉ của hắn trong gần năm tháng? 

Nếu mẹ tôi đã lừa dối tôi khi tôi còn học trung học, chẳng phải mẹ tôi trước đây là một người phụ nữ hư hỏng và đồi bại về mặt đạo đức sao? Vậy chẳng phải người vợ, người mẹ hiền trong lòng tôi chỉ là mộng tưởng và chưa bao giờ tồn tại trên thực tế sao? 

Tôi không thể chấp nhận kết luận này bằng bất cứ giá nào. 

Nếu không có cô ấy thì người phụ nữ thường dậy sớm chuẩn bị bữa sáng cho tôi là ai? 

Người phụ nữ thường mang đĩa trái cây cho tôi mỗi tối là ai? 

Người phụ nữ thường thức khuya ôn bài cùng tôi vào mỗi sáng sớm là ai? 

Tuy nhiên, ngay khi bức tranh ấm áp hiện lên rõ ràng, đủ loại hình ảnh khó quên bắt đầu nối tiếp nhau xuất hiện. 

Tại sao đêm đó mẹ lại để Lý Khải bú núm vú của mình? 

Tại sao mẹ lại tỏ ra ghen tị khi Lý Khải và dì Ji thân thiết? 

Tại sao mẹ tôi lại trầm cảm sau khi biết Lý Khải có bạn gái? 

Nếu không phải tôi xúi giục và Triệu Phi lợi dụng, liệu người nằm cạnh mẹ tôi bây giờ có trở thành Lý Khải không? 

Điều gì sẽ xảy ra nếu...

Vào đêm mẹ anh đang suy sụp nhất, Lý Khải bất ngờ xuất hiện bên cạnh bà và kể cho bà nghe toàn bộ quá trình quen biết Hàn Gia Nhuệ. Anh cũng giải thích lý do không về nhà là vì không muốn nhìn thấy mẹ ngủ với người đàn ông khác. Sau đó anh tâm sự với mẹ rằng anh nhớ mẹ và bày tỏ tình yêu của mình. Liệu tình cảm tinh tế của mẹ anh dành cho Lý Khải vào lúc đó có hoàn toàn bùng nổ, vượt qua sự giam hãm của đạo đức mẹ con và biến thành mối tình lãng mạn giữa một nam một nữ? 

"Nó có làm tổn thương bạn không?"

Giọng nói của Triệu Phi cắt ngang ảo tưởng của tôi. Tôi nhìn kỹ thì thấy Triệu Phi đang vuốt ve cặp mông trắng hồng của mẹ tôi. 

Mẹ lắc đầu vẫn không trả lời nhưng nước mắt lại chảy ra từ khóe mắt. 

Triệu Phi dời chiếc gối ra, ôm mẹ từ phía sau, nhẹ nhàng nói: "Vạn Ngọc, con xin lỗi! Vừa rồi con quá kích động, những gì con nói và làm chắc chắn không phải cố ý của con. Mẹ đừng tức giận nhé?"

Mẹ nhắm mắt lại và không nói gì. 

Triệu Phi lẩm bẩm: "Bây giờ nghĩ lại, ta không thể tin được vừa rồi mình đã nói những lời đó, không biết chuyện gì đã xảy ra, lại có dục vọng chiếm hữu mãnh liệt như vậy đối với ngươi. Ta muốn biết về ngươi, quá khứ của ngươi, ngươi bên cạnh là loại người cầu hôn nào, nhưng nghe xong, ta cảm thấy rất khó chịu, sợ ngươi sẽ bị người khác cướp mất."

Đôi mắt mẹ khẽ mở ra như bị chạm vào. 

Triệu Phi nói tiếp: “Hai người bạn gái mà tôi từng hẹn hò chưa bao giờ khiến tôi có cảm giác như vậy, kể cả mối tình đầu”.

"Thật sao? Mối tình đầu chắc hẳn là mối tình sâu đậm nhất của bạn, phải không?"

Mẹ thực sự đã trả lời. Chẳng lẽ nàng quan tâm đến nữ nhân của Triệu Phi đến mức quên mất lời sỉ nhục vừa rồi của Triệu Phi sao? 

Triệu Phi cười lắc đầu nói: "Lúc mới vào đại học, tôi và mối tình đầu mỗi ngày đều nói chuyện điện thoại, có khi mỗi lần hơn một tiếng."

"Quan hệ tốt như vậy? Cậu đang nói cái gì vậy?"

"Không có gì đâu, chỉ là những người và sự việc xảy ra xung quanh mình, hoặc những điều thú vị xảy ra ở trường mà thôi!"

"Hừm!"

"Tuy nhiên, trạng thái này chỉ kéo dài chưa đầy một tháng. Từ đó trở đi, thời gian cô ấy nói chuyện với tôi ngày càng ngắn, số lượng cuộc gọi cũng ngày càng ít. Sau này khi tôi gọi điện cho cô ấy, cô ấy thường xuyên không bắt máy. Có khi cô ấy không trả lời điện thoại mà không nói vài lời, vì cô ấy nghĩ tôi khó chịu nên sẽ tìm đủ lý do để cúp máy."

"Sau đó anh trút hết sự tức giận của mình lên cô ấy lên tôi?"

"Không, cậu vẫn còn giận à?"

Mẹ không trả lời, Triệu Phi nói tiếp: “Mẹ chỉ muốn nói với con rằng mẹ là mối tình đầu của mẹ, mẹ chưa bao giờ chiếm hữu con như vậy. Sau khi chia tay với mẹ, mẹ cảm thấy nhẹ nhõm. Có lẽ mẹ không thực sự thích cô ấy chút nào.”

"Humph! Cậu vừa nói điều đó trước mặt tôi phải không?"

"Không, tôi cũng nghĩ rằng lý do khiến tôi bị cô ấy mê hoặc có thể chỉ là vì tôi tò mò về những học sinh đứng đầu trong môi trường cụ thể của trường trung học... Ồ không, đó hẳn là sự khao khát của tôi về kết quả xuất sắc. Một khi rời khỏi môi trường đó, tôi sẽ không gắn bó với cô ấy nữa. Tôi đã yêu. Đó là lý do tại sao lần trước ở bờ sông tôi đã nói rằng cô ấy thực sự không phải mẫu người của tôi. Có lẽ tôi chỉ vội vàng, nhưng với bạn thì khác. Tôi đã yêu bạn ngay từ cái nhìn đầu tiên, và tôi đã yêu bạn từ cái nhìn đầu tiên." tận đáy lòng mình, tôi nóng lòng muốn được ở bên bạn mỗi ngày.

“Có lẽ chỉ vì cậu tò mò về phụ nữ lớn tuổi thôi?”

"Bạn vẫn không tin tôi? Tôi biết chính xác những gì tôi đang nghĩ bây giờ. Bạn có biết tối qua tôi đã nghĩ gì không?"

"Cái gì?"

"Anh tiếc vì 20 năm trước anh đã không sinh ra sớm hơn và gặp em trước khi em kết hôn. Khi đó, người có thể sống cùng em mãi mãi là anh, đứa con em sinh ra sẽ là con của anh".

"Anh vẫn muốn kết hôn à?"

"Anh chỉ nghĩ rằng chỉ cần em ở bên cạnh anh trong cuộc đời này, dù anh có làm gì thì anh cũng sẽ hạnh phúc. Trước đây anh chưa bao giờ có được cảm giác an tâm như vậy."

"Thật sự?"

"Đương nhiên là sự thật, vậy ta có đủ thời gian dẫn ngươi đi chơi."

"Bạn muốn đi đâu?"

"Ta muốn đi nhiều nơi như vậy! Ta muốn cùng ngươi đi Uy Hải ngắm bình minh, đi Hulunbuir ngắm thảo nguyên, đi Cáp Nhĩ Tân ngắm tuyết, đi Quế Lâm ngắm núi, đi Bà Dương hồ xem chim di cư, đi Trương Dịch ngắm địa hình Đan Hà, đi Tân Cương ngắm rừng Populus euphratica."

Ánh mắt mẹ ngày càng mờ đi, dường như mẹ đang mong chờ hình ảnh Triệu Phi miêu tả.

Triệu Phi cúi đầu nhìn mẹ, hỏi: “Mẹ muốn đi đâu nhất?” 

"Con..." Lời còn chưa dứt, Triệu Phi đã quay đầu lại mẹ, từ phía sau hôn lên môi bà. Mẹ cô tự nhiên nhắm mắt lại, há miệng ra, chủ động đưa lưỡi vào trong miệng Triệu Phi.

Cách đây không lâu, anh vẫn còn bị hành động và lời nói của Triệu Phi xúc phạm. Bây giờ hắn chỉ nghe Triệu Phi mấy câu yêu đương không biết là thật hay giả, hắn hoàn toàn choáng váng. Anh ấy thực sự không quan tâm đến việc ăn và không chiến đấu! 

Triệu Phi có thuyết phục được mẹ mình không? 

Hay tình cảm của mẹ dành cho Triệu Phi đã đến mức không bị ảnh hưởng gì? 

"Bạch Lưu... Bá... Bá Lưu..."

Những âm thanh mút phát ra từ điện thoại khiến tôi cảm thấy buồn nôn. Tôi không thể tưởng tượng được nụ hôn của mẹ nồng nàn đến mức nào mà lại tạo ra tiếng động lớn như vậy. 

Nụ hôn ướt át khó coi cuối cùng cũng kết thúc, mẹ tôi quay đầu lại, đôi má ngượng ngùng ửng hồng như con gái. 

"Hay là... chúng ta hãy đến Uy Hải là điểm dừng chân đầu tiên của chúng ta nhé? Tôi nghe nói ở đó có con đường ven biển dài nhất, rất phù hợp cho những người đang yêu nhau chúng ta. Chúng ta hãy dậy sớm ra bãi biển ngắm bình minh, sau đó đi dọc bờ biển cho đến khi đến cuối đường, được không?"

Mẹ im lặng một lúc rồi nhẹ nhàng nói: “Nếu… Mẹ có thể trẻ lại 20 tuổi, không, trẻ hơn 10 tuổi, mẹ sẵn sàng cùng con đi đến nơi con muốn đến. Đáng tiếc là có nhiều chuyện không thể thay đổi được. Tuy nhiên, mẹ rất hài lòng khi được ở bên con và nghe con nói chuyện.”

Triệu Phi tựa cằm vào vai mẹ, nũng nịu nói: “Nhưng con còn chưa thỏa mãn!”

"Được, lần sau có cơ hội, ta sẽ cùng ngươi đi xuống hồ nước ở tầng dưới ngắm bình minh. Đây là hồ lớn nhất hồ tây, bình minh nhất định rất đẹp!"

"Hồ có thể so sánh với biển được không? Hơn nữa, chúng ta đã đến đó hai lần rồi. Ở đó chán quá, nên chúng ta cũng nên..."

“Không tốt bằng cái gì cơ?”

"Sao cậu không lên ngọn núi phía sau trường chúng ta? Phong cảnh ở đó rất đẹp và rất lãng mạn. Thật hoàn hảo cho những cặp đôi đang yêu như chúng ta!"

"Không! Tuyệt đối không!"

"Ha ha, không có chỗ nào!"

"Đừng tức giận! Nghĩ thử xem, khi tôi và bạn cùng lớp đi dạo trong trường, cậu không sợ bị bạn cùng lớp cười nhạo sao? Hơn nữa, lỡ như bạn gái cậu nhìn thấy cậu thì sao?"

"Anh sợ cô ấy nhìn thấy hay Tiểu Vận nhìn thấy?"

"Tôi sợ!"

"Này! Hay tôi bí mật đưa Tiểu Vận và bạn gái của tôi đến cùng nhau nhé!"

"Cái gì?" Làm sao điều đó có thể được? Triệu Phi thật sự có thể nói nhảm. 

"Nếu Tiểu Vận và bạn gái của tôi ở cùng nhau, bọn họ nhất định sẽ xấu hổ vì tôi, như vậy sẽ không cản trở chúng ta nữa! Như vậy tôi cũng có thể tập trung vào em, cũng không phải chịu đựng sự ô nhục khi ở hai nơi khác nhau. Đó là điều tốt nhất của cả hai thế giới!"

Triệu Phi có thể từ bỏ Trần Trần vì mẹ mình không? 

Trần Trần có thể thích tôi không? 

Dù biết Triệu Phi đang nói bậy nhưng không thể phủ nhận rằng trái tim vốn như vũng nước đọng của tôi lại có gợn sóng.

“Vậy người tệ nhất sẽ là tôi phải không?” 

"Làm sao vậy?"

"Trong mắt người ngoài, tôi, một người phụ nữ đã có gia đình lớn hơn bạn rất nhiều tuổi, ở bên bạn đã đủ tệ rồi, nhưng chia cắt bạn và bạn gái của bạn thì còn tệ hơn nữa. Nếu tôi để con trai tôi cướp bạn gái của bạn thì đó đơn giản là tệ!"

"Haha, ngươi nghĩ nhiều như vậy! Thứ nhất, không có người ngoài nào biết; thứ hai, hoàn cảnh của ngươi ta đều biết, ta cũng là tự nguyện; cuối cùng, nếu ta có thể tìm được một người bạn trai tốt tính, tốt tính cho bạn gái ta, không có nghĩa là ta có lỗi với cô ấy, đúng không? Hơn nữa, nếu Tiểu Vận thật sự thích cô ấy, cùng cô ấy thành đôi, thì ngươi nhất định sẽ rất vui vẻ, ngươi vui vẻ ta cũng sẽ vui vẻ!"

Triệu Phi thực sự tốt bụng như vậy sao?

Mẹ thực sự quan trọng trong lòng Triệu Phi đến thế sao? 

"Đừng gây rắc rối nữa và nghĩ về những điều ngẫu nhiên!" 

"Ha ha! Đừng nói nữa, đây thực sự là một ý kiến ​​hay, ta coi như ngươi đồng ý!"

Trần Trần chắc hẳn đã được Triệu Phi đóng từ lâu rồi. Tôi vẫn có thể chấp nhận nó chứ?

Đừng quên, Trần Trần là hoa hậu của trường. Nếu cô ấy có thể trở thành bạn gái của tôi và ở bên cạnh tôi, tôi chắc chắn sẽ trở thành niềm ghen tị của tất cả nam sinh trong trường. Đến lúc đó, tôi có trân trọng cô ấy cũng đã muộn rồi, làm sao tôi có thể quan tâm đến quá khứ của cô ấy? 

"Tôi không đồng ý. Anh cho rằng con gái của người khác là đồ vật sao? Họ đối với anh tốt như vậy, nhưng sau lưng họ lại giở trò đồi bại với họ!"

Đừng suy nghĩ lung tung nữa, nhất định là bị tôi thu hút làm bạn gái của tôi, sao có thể Triệu Phi vừa mới nhượng bộ? 

"Ai nói với tôi hiện tại tôi chỉ thích em? Nếu tôi thích em và bám lấy cô ấy, chẳng phải sẽ tổn thương cô ấy sao?"

Nói đến đây, Triệu Phi liếc nhìn mẹ, nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của bà, sau đó nói tiếp: "Không bằng để nàng tìm một nam sinh như Tiểu Vân thích hợp với nàng hơn. Hơn nữa, ta sẽ không giao nàng cho Tiểu Vận, có lẽ ta sẽ không nguyện ý giao nàng cho nàng, ta chỉ là cho bọn họ một cơ hội tiếp xúc mà thôi. Về phần Tiểu Vận có thích hay không, thích hay không thì cô ấy có thể nắm bắt được hay không, còn phải xem bản thân Tiểu Vận."

Đúng vậy, nếu Triệu Phi chỉ tạo cơ hội cho tôi rồi lén đổ thêm dầu vào lửa cho tôi, tôi nhất định sẽ cố gắng hết sức để yêu Trần Thần, vậy chẳng lẽ Trần Thần sẽ thực sự thích tôi sao? 

Mẹ đặt tay Triệu Phi lên ngực cô, nhẹ nhàng nói: “Mẹ không muốn con trả nhiều tiền như vậy cho con, hãy đối xử tốt với con và đừng lừa dối mẹ!”

Triệu Phi nhân cơ hội ôm lấy một bên bộ ngực đầy đặn của mẹ, cười dâm đãng nói: “Sao con có thể lừa dối mẹ?”

"Lúc trước anh nói anh không có bạn gái, không phải anh lừa tôi sao?"

"Em còn nhớ chuyện này không? Anh rất muốn ở bên em nên đã nói dối!"

"Anh rõ ràng biết tôi cũng có gia đình, vậy tại sao anh lại lừa dối tôi?"

"Hừ! Bây giờ anh đã chấp nhận lời tôi nói rồi. Không biết trước đây ai đã bảo tôi cắt đứt mọi liên lạc với tôi!"

"Hừm! Dù sao thì anh cũng vừa lừa dối tôi, bịa ra chuyện chia tay bạn gái!"

"Ngoại trừ phần chia tay là sai, còn lại đều là sự thật!"

"Hừm! Ai biết được!"

Thật không thể tin được rằng động tác, biểu cảm, giọng điệu và thậm chí cả giọng nói của mẹ tôi đều giống hệt như những cô gái cùng tuổi xung quanh tôi đang hành động khêu gợi trước mặt bạn trai của họ. 

Đây có phải là ánh mắt chân thật nhất của một người mẹ? 

Chẳng lẽ chỉ ở trước mặt Triệu Phi mẹ mới có thể thoải mái như vậy sao? 

"Còn bạn thì sao? Bạn không hề nói dối tôi?"

"Tôi đã nói dối bạn điều gì?"

"Vừa rồi ngươi thừa nhận, hiện tại đã quên rồi?"

Mẹ tôi sửng sốt một lúc rồi cúi đầu xuống, vẻ mặt dần trở nên u sầu. 

Chắc hẳn Triệu Phi đang nhắc đến sự việc giữa mẹ anh và nam đồng nghiệp trẻ tuổi, điều này cũng khiến tôi cảm thấy bất an. 

Nếu lúc đó mẹ tôi thực sự đã lừa dối bà, làm sao bà có thể tỏ ra thà chết chứ không nhượng bộ khi Triệu Phi dùng bạo lực ép bà phải tỏ tình? 

Nhưng nếu mẹ tôi có lương tâm trong sáng, bà sẽ không thể tự vệ khi Triệu Phi nói trúng đích, phải không? 

"Đừng để trong lòng, tôi chỉ tùy tiện nói thôi." Triệu Phi nhẹ giọng nói.

Một lúc sau mẹ ngồi dậy, hỏi: “Con thực sự nghĩ giữa mẹ và anh ấy có chuyện gì à?”

"Thành thật mà nói, tôi tưởng bạn chỉ nói dối trắng trợn vì sợ tôi hiểu lầm, nhưng nhìn bộ dạng của bạn bây giờ, tôi nghĩ chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó phải không?"

Nói xong, Triệu Phi đứng dậy, ngồi đối diện với mẹ. 

"Trong mắt anh, tôi chỉ là một người phụ nữ rất bình thường thôi sao?"

"Đương nhiên là không! Ta tin ngươi. Cho dù có chuyện gì, ngươi cũng không được tự ý làm."

"Bạn có phiền không?"

Bạn có quan tâm nhiều đến cảm xúc của Triệu Phi không? 

Nếu hắn thật sự lừa dối tôi thì chính tôi và cha tôi mới là người phải lo lắng, vậy thì liên quan gì đến Triệu Phi? 

Hơn nữa, lúc đó tôi còn không biết Triệu Phi. 

Nghĩ tới đây, trong lòng tôi lại một lần nữa cảm thấy lạnh thấu xương. 

"Tất cả đã là chuyện quá khứ, sao cậu lại phải bận tâm? Tôi chỉ tò mò thôi, chuyện gì đã xảy ra khi cậu đến nhà anh ấy?"

"Ừm... Khi tới nhà anh ấy, tôi thấy mình chỉ có một mình. Anh ấy nói những người khác vẫn chưa đến, nhưng chờ gần một tiếng đồng hồ vẫn không có ai đến, nên tôi hỏi anh ấy đã gọi cho ai. Anh ấy do dự nói vài câu. Tôi định gọi anh ấy đến giúp, nhưng anh ấy lập tức ngăn cản tôi."

"Sau đó thì sao?"

"Chỉ sau đó anh ấy mới nói với tôi rằng anh ấy thực sự chỉ gọi cho tôi."

"Ý đồ rõ ràng, ngươi không tức giận sao?"

“Chỉ một chút thôi, nhưng dù sao anh ấy cũng đã rất cố gắng để chuẩn bị một bàn đồ ăn ngon. Mình không thể cứ thế mà bỏ đi ngay được phải không? Hơn nữa, anh ấy cũng không làm gì vô lễ với mình cả!”

"Em ở một mình trong nhà anh ta! Em không sợ anh ta có ý đồ xấu với em à? Cho dù anh ta không nói ra, nếu anh ta muốn tỏ tình với em hay gì đó, em cũng sẽ xấu hổ mà từ chối phải không?"

“Sao lúc đó anh có thể nghĩ nhiều đến thế?”

"Hehe! Lúc đó cậu nghĩ chỉ cần kiềm chế được khẩu vị của mình thì dùng bữa với một chàng trai ngưỡng mộ cậu cũng không có gì to tát phải không?"

"Không thể nào? Tôi... tôi... tôi chỉ coi anh ấy như một người bạn bình thường. Làm sao tôi có thể nghĩ đến những thứ có ở đó hay không!"

"Chắc hẳn sẽ rất thỏa mãn nếu thỉnh thoảng được tán tỉnh một người thích bạn. Tôi cũng sẵn lòng làm điều đó!"

"Sao cậu biết nhiều thế?"

"Bởi vì những ngày đầu tôi đã có tâm lý này với bạn gái của mình! Tôi nghĩ ngay từ đầu bạn cũng có tâm lý này với tôi phải không?" Mặt mẹ đỏ bừng, xấu hổ cúi đầu xuống. 

"Đừng như vậy! Ta đang nói tâm lý bình thường của con người, cũng không phải là có ý xấu. Hơn nữa, chúng ta có loại quan hệ này, có bí mật gì không thể nói ra sao?"

Mẹ tôi cười bẽn lẽn và nói tiếp: “Khi chúng tôi đang ăn, lúc đầu chúng tôi khá lúng túng và không biết phải nói gì. Nhưng sau đó anh ấy bắt đầu tìm chủ đề và không khí dịu đi rất nhiều”.

"Chủ đề gì?"

"Đây chỉ là những chủ đề thường ngày thôi. Đã lâu rồi tôi thực sự không nhớ được."

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo? Anh ấy không hề thể hiện ý nghĩa đó sao?"

Mẹ tôi gật đầu nói: “Sau này mẹ tưởng ở đó không có ai nên chỉ giải thích cho anh ấy những gì mình đã báo cáo.”

"Anh ấy đã nói gì?"

"Anh ấy nói anh ấy biết chắc chắn là Xiaoya đã báo cáo, bởi vì Xiaoya thường muốn rủ anh ấy đi chơi, và bí mật bày tỏ ý định hẹn hò, nhưng anh ấy hoặc chiếu lệ hoặc lịch sự từ chối, và chưa bao giờ đi chơi với Xiaoya một lần. Đó là lý do tại sao Xiaoya khi nhìn thấy những con hạc giấy đó trở nên tức giận."

“Trong mắt một chàng trai, một cô gái trẻ không có sức hấp dẫn bằng em. Lúc đó em rất kiêu hãnh phải không?”

Mẹ liếc nhìn Triệu Phi một cách nũng nịu. 

Triệu Phi nói tiếp: "Nhưng có một điều rất đáng nghi! Tại sao anh ấy lại nhấn mạnh rằng anh ấy chưa từng hẹn hò với Tiểu Á dù ​​chỉ một lần?"

"Mọi người cũng nên nói sự thật!"

"Em có nghĩ rằng có khả năng anh ta hẹn hò với Xiaoya rồi ngủ với Xiaoya mà không xác nhận mối quan hệ với Xiaoya? Bằng không, tại sao Xiaoya lại mạo hiểm xúc phạm em và khiến anh ta mất việc? Có bao nhiêu hận thù? Nếu chỉ là tán tỉnh đơn giản không thành, anh ta sẽ không tuyệt vọng như vậy, đúng không?"

"Chuyện này ta không biết... ngươi! Cho dù ngươi xấu, ngươi cũng cho rằng người khác cũng xấu như ngươi!"

"Được rồi! Tiếp tục đi!"

"Ồ! Tôi cũng hối hận. Nếu biết sớm hơn thì tôi đã không nhắc đến chuyện này!"

"Anh ấy đã nói gì?"

“Anh ấy hỏi tôi, sau khi nhìn thấy nhiều hạc giấy như vậy, em không hiểu ý định thực sự của anh ấy sao?”

“Vậy cậu đã nói gì?”

"Khi anh ấy nói ra điều này, tôi khá xấu hổ, tôi phải nói rằng tôi đã kết hôn và con trai tôi cũng không kém anh ấy bao nhiêu. Sau đó tôi khuyên anh ấy đừng lãng phí tâm trí vào tôi, một người phụ nữ đã có gia đình. Cho dù Xiaoya không phù hợp, anh ấy cũng có thể tìm một cô gái khác phù hợp cùng tuổi."

"Đây không phải ngươi đã từng nói với ta sao? Ha ha, hắn trả lời như thế nào?"

Mẹ trợn mắt nhìn Triệu Phi nói: "Mẹ không nhớ chính xác. Chắc là lúc con gặp mẹ lần đầu, con... cái đó... thích mẹ. Lúc đó con chưa biết mẹ đã có gia đình. Sau này, khi biết con đã có gia đình, con cũng biết hành vi của mình là vô đạo đức, nhưng con không thể kiềm chế được lòng mình nữa!"

"Đây là một câu trả lời hoàn hảo. Anh ấy quả thực là cao thủ!"

"Tôi ngây thơ hơn bạn, nhưng tôi không thể bướng bỉnh như bạn!"

“Vậy cậu có chấp nhận anh ấy không?”

"Sao có thể như vậy được! Tôi đã yêu cầu anh ấy đừng nói chuyện nữa và đừng có những suy nghĩ phi lý như vậy nữa, nếu không chúng ta thậm chí sẽ không còn là bạn bè nữa."

"Wow! Thế anh ấy thực sự không nói gì à?"

"Tất nhiên rồi!" 

"Chỉ vậy thôi à?" 

Mẹ cúi đầu và im lặng. 

Tại sao lại im lặng? Có chuyện gì đó thực sự đã xảy ra à? Cảm giác không tốt trong lòng tôi ngày càng mạnh mẽ hơn.

Triệu Phi thấy vậy ôm mẹ vào lòng, chậm rãi vuốt mái tóc dài của mẹ, nhẹ nhàng nói: "Việc anh ấy thích con không phải lỗi của con. Con không cần phải gánh nặng, khi nói ra với ông ấy, con sẽ thực sự cảm thấy nhẹ nhõm."

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới nói: “Mẹ giúp anh ấy dọn bàn và rửa bát cùng anh ấy. Đúng lúc tôi chuẩn bị rời đi… anh ấy… đột nhiên… ấn tôi… xuống ghế sofa, giữ tay tôi lại, rồi nói rất nhiều… rằng anh ấy rất thích tôi.”

"Không phải sao? Đây không phải là ép buộc sao? Ngươi không có phản kháng sao?"

"Ta đương nhiên phản kháng! Ta không ngờ hắn sẽ như vậy, ta thực sự sợ hãi, chỉ muốn nhanh chóng thoát khỏi hắn."

"Bạn đã thoát ra được chưa?"

"Tôi càng chống cự, sức mạnh của anh ấy càng mạnh mẽ. Dần dần, tôi càng cảm thấy mình không còn sức lực."

“Sau đó cậu để anh ấy hôn cậu?”

"Anh ấy muốn hôn tôi, nhưng tôi không cho phép."

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó anh ấy ngừng hôn tôi và nói với tôi điều gì đó. Sau khi nghe xong, tôi không hiểu sao... cảm thấy mềm lòng."

"Anh ấy đã nói gì?"

"Anh ấy nói rằng lúc đó sếp của anh ấy đã hỏi anh ấy rằng những con hạc giấy được viết cho ai. Anh ấy không nói là viết cho tôi mà nói là viết cho Xiaoya. Mục đích là để bảo vệ tôi và không để đồng nghiệp bàn tán về tôi. Anh ấy cũng nói rằng dù có từ chức thì anh ấy cũng sẽ yêu cầu sếp lấy lại thùng bánh quy, vì tôi sẽ đặt một con hạc giấy origami vào thùng bánh quy mỗi ngày. Sau đó, anh ấy nhìn vào tủ TV, và thùng bánh quy quả thực đã được đặt ở đó."

"Vậy sao ngươi lại mềm lòng như vậy?"

"Khi tôi nhìn thấy Cracker Barrel, tôi nghĩ đến những con hạc giấy anh ấy gửi hàng ngày, và tôi nghĩ đến một số nội dung trên những con hạc giấy khiến tôi ấn tượng. Tôi thực sự cảm động trước bầu không khí đó, và tôi mềm lòng hơn."

"Không, điều tôi muốn hỏi là bạn đã làm gì với anh ấy khi bạn nói rằng bạn mềm lòng?"

Mẹ quay mặt lại, nhẹ nhàng nói: “Hôn… vào miệng.” 

Nghe vậy, lòng tôi càng lạnh hơn, thậm chí còn lạnh hơn cả khi tận mắt chứng kiến ​​mẹ lừa dối Triệu Phi.

"Bạn đã hôn bao lâu rồi?"

"Tôi cũng không nhớ."

"Vậy thì ít nhất phải mười phút! Cậu có lè lưỡi không?"

"Có cần phải hỏi chi tiết như vậy không?"

"Đúng vậy! Càng thích một người, tôi càng muốn hiểu họ. Tôi không thể bỏ sót dù chỉ một chi tiết nhỏ nhất."

"Lúc đầu thì không."

"Đúng vậy, ngươi hôn hắn ít nhất đã mười phút, hắn hẳn là cảm thấy rất thoải mái. Đã thoải mái như vậy, ngươi tại sao không thè lưỡi ra?"

“Không, thực ra lúc đó tôi không thấy thoải mái chút nào.”

"Tại sao? Anh ấy không giỏi hôn?"

"Không, tôi rất mâu thuẫn!"

"Mâu thuẫn? Tôi hiểu rồi. Bạn có cảm thấy mình đã phản bội gia đình không?" Mẹ gật đầu.

Triệu Phi sau đó nói thêm: "Nhưng lần đầu tiên hôn một người đàn ông không phải chồng tôi thực sự rất thú vị. Tôi thực sự không thể cưỡng lại sự cám dỗ của cả nam và nữ, phải không?"

Mẹ tôi lắc đầu nói: “Tôi nghĩ anh ấy say mê tôi và nghĩ đến tôi rất nhiều, tôi thực sự không nỡ từ chối anh ấy”.

"Anh vẫn có thể lý trí như vậy khi hôn nhau chứ?"

"Lúc đầu tôi cũng nghĩ vậy, cho đến khi... anh ấy... anh ấy thọc tay... vào quần áo tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Sâu trong bụi bặm

"Bây giờ đã có miệng rồi, mục tiêu tiếp theo đương nhiên là ngực. Hơn nữa, ngực của bạn cũng không to như bình thường, người đàn ông nào nhìn thấy mà không chảy nước miếng?"

"Mẹ kiếp! Ngực của tôi vốn đã rất nhạy cảm, nhưng anh ấy đột nhiên đặt tay lên đó, tôi không kìm được nên mở miệng phát ra một tiếng rên khe khẽ, anh ấy lè lưỡi ra."

"Lúc đó ngươi còn có phản kháng sao?"

"Tôi không nhớ rõ!"

"Cái gì tôi cũng không nhớ được, nếu không có thì nó không tồn tại. Lúc này ham muốn của bạn chắc chắn đã lấn át lý trí của bạn."

"Anh có phải là kẻ biến thái không? Nếu người ta nghe được những lời anh nói... cái... cái đó... họ chắc chắn sẽ rất tức giận. Tốt cho anh hơn, càng nói nhiều thì càng hăng hái!"

"Được rồi, ta không quấy rầy ngươi nữa, ngươi có thể tiếp tục nói!"

"Còn gì để nói nữa? Chuyện này tôi chưa từng nói với ai, bản thân cũng không muốn nhớ lại. Nhưng còn anh thì sao, nhất quyết đi đến tận cùng và để lộ vết sẹo?"

"Không thể nào! Bạn không dám đối mặt vì sự việc này đã trở thành vết sẹo trong lòng bạn. Càng muốn giấu, bạn càng đau đớn. Chỉ có dám xem lại quá trình và phân tích tâm lý lúc đó, bạn mới có thể thực sự chữa lành được phải không?"

"Hừ! Ngươi đầy miệng, nói cái gì đều đúng!"

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo? Anh ấy chạm vào ngực cô và không cử động miệng?"

"Hmm! Anh ấy muốn cởi quần áo của tôi, nhưng tôi không cho nên anh ấy chỉ... vén váy của tôi lên, rồi... anh ấy cũng cởi áo lót của tôi...."

"Không thể nào! Hai bộ ngực to trắng như tuyết này chẳng phải đã hoàn toàn bị ném ra trước mặt anh ta sao?"

"Anh có thể ngừng nói chuyện khó chịu như vậy được không?"

“Tôi chỉ tiếc anh ta rẻ tiền quá thôi! Anh ta ăn cả hai vú của cô à?”

"Hình như... hình như không phải. Tôi chỉ ăn cái bên trái, anh ấy xoa cái bên phải, còn tay phải tôi thì nắm chặt tay anh ấy."

"Cảm giác bị anh ấy hút có dễ chịu không?"

“Tôi nói lúc đó tôi rất mâu thuẫn và đau đớn. Tôi chỉ mong anh ấy có thể dừng lại kịp thời và cho tôi về nhà!”

"Vậy nếu hắn không dừng lại, ngươi sẽ để hắn tiếp tục sao?"

“Không, anh ấy muốn cởi quần lót của tôi, nhưng tôi không cho, sau đó anh ấy bắt đầu cởi quần của chính mình. Lợi dụng lúc này, tôi tỉnh táo hơn và thoát khỏi sự kiểm soát của anh ấy.”

"Chờ một chút, hắn cởi quần, ngươi không thấy dương vật của hắn sao? Dương vật của hắn có to không?"

"Tôi không nhớ. Làm sao tôi có thể có tâm trạng đó vào lúc đó! Tại sao mối quan tâm của bạn lại khác với những người khác?"

"Được rồi! Vậy lúc bình tĩnh lại cậu đang nghĩ gì vậy?"

"Có lẽ là... để nhắc nhở bản thân rằng dù tôi có cảm động trước anh ấy đến đâu thì vẫn có điểm mấu chốt."

"Điểm mấu chốt của bạn là gì?"

"Bạn nghĩ gì?"

“Có phải lúc đó cô đang nghĩ rằng dù anh ta có làm gì cô, chỉ cần cô không cho anh ta vào thì cô cũng không phụ lòng gia đình mình.”

"Tôi vốn đã cảm thấy rất có lỗi với gia đình mình. Tôi chỉ có thể nói rằng việc bám sát vào điểm mấu chốt có thể khiến tôi cảm thấy bớt tội lỗi hơn."

Nghe vậy, trái tim vốn đã lạnh lùng của tôi lại cảm thấy ấm áp đôi chút. 

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

“Sau đó tôi vội vàng thu dọn quần áo, xách túi chạy ra ngoài”.

“Hắn không đuổi theo ngươi sao?”

"KHÔNG!"

"Em không tìm anh nữa à?"

“Tôi đã gửi tin nhắn nhưng không trả lời, tôi gọi cho bạn và tôi cũng không trả lời điện thoại.”

"Sau đó không có liên lạc!"

"Không còn nữa!"

Lúc này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm chưa từng có, tâm trạng của tôi dường như chuyển từ mây đen sang bầu trời trong xanh ngay lập tức, mặc dù mẹ tôi vẫn khỏa thân đối mặt với Triệu Phi. 

"Kinh nghiệm theo đuổi cậu của anh ấy thực ra có phần giống với tôi!"

"Cho nên tôi cũng cảm thấy có chút tội lỗi!"

"Bạn cảm thấy tội lỗi về điều gì? Bạn có thích anh ấy một chút không?"

"Không, không! Có lẽ tôi chỉ cảm động trước bầu không khí đặc biệt đó thôi!"

Nếu hắn có thể từ chối người đồng nghiệp đó vào phút cuối, tại sao hắn lại không đề phòng Triệu Phi? 

Có lẽ người đồng nghiệp đó không đẹp trai bằng Triệu Phi? 

Suy cho cùng, chỉ có một vài chàng trai có ngoại hình giống Triệu Phi. 

Hoặc có thể người đồng nghiệp đó không có phương tiện và sự kiên trì như Triệu Phi? 

Nghĩ mà xem, Triệu Phi cũng thực hiện rất nhiều chiêu thức kỳ quái, liên tục chiến đấu, khổ luyện hơn bốn tháng mới đạt được mục đích của mình. 

Bây giờ những điều này không còn quan trọng nữa. Điều quan trọng là người đồng nghiệp nam đó đã không chiếm được trái tim của mẹ tôi, cũng không làm hoen ố sự trong trắng của mẹ tôi. Chẳng phải là mẹ không lừa dối tôi nên hình ảnh người mẹ yêu thương của mẹ vẫn chưa sụp đổ trong lòng tôi. 

Nghĩ đến đây, tôi bật cười, niềm vui tự nhiên dâng lên trong lòng thật khó che giấu. 

"Điều này có làm tổn thương bạn rất nhiều không?"

"Ừ! Tôi nhớ mình đã buồn rất lâu, ít nhất cũng phải nửa năm mới bình phục."

Trong trí nhớ của tôi, tôi chỉ có hình ảnh mẹ chăm sóc, giám sát, kỷ luật tôi nhưng tôi không bao giờ nhớ được rằng mẹ tôi bị rối loạn cảm xúc hay hành vi. 

Phải chăng lúc đó tôi chưa đủ trưởng thành? 

Vậy là sáu tháng đại học vừa qua đã buộc tôi phải trưởng thành quá nhiều? 

"Sao em lại buồn? Anh ta bắt em phải làm toàn bộ quá trình. Anh ta là người duy nhất cảm thấy có lỗi với em! Hơn nữa, em cũng không để anh ta thành công, sau khi trở về gia đình em không cần phải có gánh nặng tâm lý!"

"Dù sao thì tôi cũng đã tiếp xúc gần gũi với anh ấy, về mặt tinh thần tôi vẫn khó có thể tha thứ cho mình!"

"Bây giờ thì sao? Anh không thể tha thứ cho bản thân ngay cả khi ở bên em sao?"

"Được rồi! Tôi đã nói hết những gì cần nói, bạn có hài lòng không?"

"Không tệ!"

"Em ngồi một lát đi, phòng khách bừa bộn quá, anh phải dọn dẹp!"

"Đợi đã, bạn có thể gọi cho Xiaoyun không?"

"Có chuyện gì vậy? Bạn muốn làm gì?"

Triệu Phi thật sự có ý định để tôi và Trần Thần làm quen với nhau sao? Tay tôi đang cầm điện thoại bất giác run lên. 

"Không! Hai ngày này hội sinh viên vốn có hoạt động, nhưng tôi nghe có người nói Tiểu Vận rời đi sớm vì câu lạc bộ. Sao không hỏi xem hôm nay anh ấy có về nhà không?"

Hóa ra chính cô gái đó đã nói với Triệu Phi về việc tôi không đến hẹn. 

Quên đi, cứ nghĩ ý tưởng của Triệu Phi chỉ là chuyện vớ vẩn để lấy lòng mẹ mình mà thôi. Tại sao tôi nên xem xét nó một cách nghiêm túc? 

Tuy nhiên, hôm qua Triệu Phi đáng lẽ phải lo lắng. Tại sao hôm nay anh ấy lại nhờ mẹ đến hỏi tôi? 

Có lẽ cô gái kia thấy Triệu Phi thường xuyên chăm sóc tôi rất tốt, cho rằng tôi và Triệu Phi rất thân thiết, không muốn đắc tội tôi nên không báo cho Triệu Phi kịp thời?

"Ý bạn là Xiaoyun sẽ về nhà sớm?" 

"Không cần thiết, cứ hỏi hắn đi!"

"Được rồi!" Nói xong mẹ tôi vội vàng nhấc máy.

Chẳng mấy chốc, điện thoại của tôi rung lên.

"Xin chào?"

"Xiaoyun, em vẫn còn ở trường à?"

"Vâng!"

"Khi nào thì cậu về? Tôi có thể mua trước món ăn cậu thích!"

"Ngày mốt."

"Được rồi, về nhà cẩn thận nhé, nhiều đồ thì bắt taxi về nhé!"

"Ồ!"

Điện thoại cúp máy và tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Đây không phải chỉ là chiều chuộng mẹ tôi và Triệu Phi thôi sao? 

Than ôi, không hiểu sao sau khi biết mẹ chưa bao giờ lừa dối mình, tôi dường như hơi hưng phấn, đến mức không thèm để ý rằng mẹ tôi giờ đây càng ngày càng đi xa hơn vào con đường lừa dối. 

Nhớ lại cuộc điện thoại của mẹ với tôi sau khi bị Triệu Phi hành hung ở hành lang, giọng điệu của bà tràn đầy bất an và hối hận, dường như bà rất mong được tôi an ủi và thông cảm. Tuy nhiên, lần này cô ấy chỉ làm như đó là điều đương nhiên, cô ấy vì Triệu Phi mà đến theo dõi tôi, gần như coi tôi như người ngoài. 

Nói thế, tôi thực sự sợ mẹ lừa dối tôi sao? 

Nếu không sợ hãi, cho đến bây giờ tôi đã không đi theo Triệu Phi. 

Nhưng nếu sợ hãi, làm sao có thể trơ mắt nhìn Triệu Phi từng bước chiếm hữu mẫu thân mà vẫn thờ ơ? 

Tôi không sợ mẹ ngoại tình mà tôi sẽ bỏ lỡ từng cảnh mẹ ngoại tình sao? Liệu tôi có thể thỏa mãn sự tò mò về tình dục chỉ bằng cách xem cảnh mẹ ngoại tình không? 

Tại sao đêm đó anh lại mất dũng khí để ngăn cản Lý Khải bạo hành mẹ mình? 

Tại sao chân Triệu Phi lại run đến mức không thể điều khiển được khi làm tình với mẹ ở hành lang? 

Tại sao anh lại chọn cách ưng thuận và chiều chuộng khi Triệu Phi và mẹ hôn nhau bên bờ sông? 

Tại sao anh ta lại đi theo Triệu Phi và mẹ anh ta khi họ hẹn hò bên hồ? 

Tại sao anh không xuất hiện kịp thời trước khi video của Triệu Phi dụ mẹ anh ra ngoài? 

Nghĩ kỹ, có quá nhiều cơ hội để ngăn mẹ ngoại tình nhưng tôi chưa bao giờ nắm bắt được. Ngay cả khi tôi nhìn thấy mẹ tôi sắp lừa dối hoặc đang trong quá trình lừa dối, tôi vẫn kiểm soát cơ thể mình theo hướng có lợi cho việc mẹ lừa dối. Tóm lại, mọi việc tôi làm đều là để mẹ lừa dối. 

Nó thực sự bẩn đến vậy sao? 

Thật sự là biến thái đến vậy sao? 

Nhưng những gì tôi làm chưa đủ để chứng minh mọi thứ sao? 

Chẳng lẽ tôi chưa bao giờ dám đối mặt với con người thật nhất của mình sao? 

Tuy nhiên, bất kể nền giáo dục mà tôi nhận được từ khi còn nhỏ, hay ba quan điểm mà tôi hình thành khi lớn lên, tôi không thể nuôi dưỡng những suy nghĩ đó chứ đừng nói đến việc ủng hộ hành vi của mình. 

Đây có phải là cách tôi được sinh ra? 

Giáo dục đúng đắn và ba quan điểm chỉ che đậy bản chất thực sự của tôi? 

"Bạn có ảnh của đồng nghiệp nam đó không?"

Nghe thấy giọng nói của Triệu Phi, tôi nhìn vào điện thoại của mình. Lúc này đã hơn tám giờ tối, Triệu Phi đang ngồi trên ghế sofa xoa bóp lưng cho mẹ mình trong bộ đồ ngủ. 

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi muốn xem nó!"

"Làm sao tôi có được thứ đó?"

“Không có một nhóm bạn nào sao?”

"Wechat ở đâu vào thời điểm đó?"

"Không phải sau này anh ấy đã thêm bạn vào WeChat sao?"

"Không! Ở đó có gì để xem?"

"Tôi muốn biết bạn gái tôi nghĩ gì về tôi?"

“Anh không còn tự tin vào bản thân mình nữa à?”

"Đúng vậy! Nếu anh ấy đẹp trai hơn tôi, có lẽ em thích anh ấy thật sao?"

"Đừng lo lắng, anh ấy không đẹp trai bằng bạn đâu!"

"Tôi không tin mình dám đón em dù tôi không đẹp trai bằng!"

“Không có gì bạn có thể làm nếu bạn không tin vào điều đó.”

"Bạn không có bức ảnh tập thể nào trong đơn vị của mình à?"

"Ờ..."

“Chắc chắn phải có điều gì đó phải không?”

"Tôi thậm chí còn không nhớ mình đã để nó ở đâu!"

"Đi tìm đi! Nhất định sẽ tìm được!" Triệu Phi nói xong liền đẩy mẹ vào phòng như một đứa trẻ. 

Một lúc sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng, đưa bức ảnh cho Triệu Phi, ngượng ngùng nói: “Đây là bức ảnh tập thể trong chuyến công tác năm đó của chúng ta, nhìn thấy thì đừng cười nhé!”

Triệu Phi cầm lấy bức ảnh, xem xét kỹ càng rồi hỏi: “Người đứng cạnh cậu không phải sao?”

"Vâng!"

"Phải không? Trông nó giống thế này à?"

“Lúc đó mặt trời đang chiếu sáng nên ảnh chụp không được đẹp. Hơn nữa, anh ấy không đẹp trai bằng em nhưng cũng không xấu đến thế!”

Triệu Phi bối rối nhìn mẹ rồi cười nói: "Mẹ vẫn chưa thể nói xấu anh ấy à? Con chưa từng hẹn hò với anh ấy phải không?"

"Ồ? Bạn đang nói về cái gì vậy?"

"Nhìn anh ấy kìa, anh ấy đang đứng cạnh em, trông anh ấy vẫn rất thân thiết với em."

Tôi nhớ quả thực có một bức ảnh chụp chung chuyến đi công tác ở nhà của mẹ tôi, nhưng trong ấn tượng của tôi, xung quanh mẹ tôi có rất nhiều người, tôi thậm chí còn không để ý rằng bên cạnh bà có một đồng nghiệp nam đặc biệt thân thiết. 

"Làm sao chúng ta có thể thân mật được nữa? Lúc đó trưởng nhóm nói sắp chụp ảnh tập thể nên tình cờ đi tới!"

"Không dễ dàng hòa hợp, nhưng ta lại nghiêng về phía ngươi, rất đáng nghi!"

"Họ đều là đồng nghiệp nên không có gì đâu!"

"Tiểu Á là ai?"

"Hàng thứ hai, đầu tiên từ bên trái."

"Nó không xấu! Nó khá ngầu!"

"Tôi không nói cô ấy xấu, cô ấy là cô gái trẻ nhất và xinh đẹp nhất trong khoa chúng tôi!"

"Vẫn không đẹp bằng em!"

"Thôi nào, tôi không thông minh bằng cô ấy!"

“Vì hai người cùng khoa, tại sao lúc chụp ảnh cô ấy lại đứng cách xa anh như vậy?”

"Có lẽ anh ấy tình cờ đứng ở đó!"

“Cô ấy đứng một mình ở một bên, sắc mặt không được tốt, chẳng lẽ cô ấy giận anh vì anh cướp bạn trai của cô ấy sao?”

"Sao có thể? Làm sao tôi có thể cướp cô ấy? Vẻ mặt cô ấy chỉ tồn tại trong chốc lát, có lẽ cô ấy chưa sẵn sàng để cười!"

"Thật sao? Vậy thì tôi có một câu hỏi!"

Triệu Phi nói xong, ném mẹ xuống ghế sô pha, cười nói: “Lúc xoa ngực con, ông ấy đã buông một tay của con ra, lúc đó tay con đang làm gì?”

“Trong lúc anh đang dọn dẹp việc nhà, em vẫn nghĩ về chuyện này phải không?”

"Nào! Bạn cũng bắt đầu ôm anh ấy à?"

"Tôi không nhớ, nhưng tôi cũng sẽ không ôm anh ấy!"

"Có thể! Khi bạn không phản kháng nữa, điều đó có nghĩa là bạn đã chấp nhận anh ấy về mặt tinh thần, và rất có thể bạn sẽ đưa ra tín hiệu khích lệ cho anh ấy về mặt hành vi!"

"Lúc đó...có vẻ như...anh ấy đã giữ cả hai tay của tôi bằng một tay phải không?"

Mẹ vừa dứt lời, Triệu Phi liền giơ hai tay của mẹ lên trên đầu, sau đó một tay giữ hai cánh tay của mẹ lại, cười nói: “Tới thử thoát ra đi!”

"Bạn có chán chút nào không?"

“Chúng ta hãy tái hiện lại khung cảnh lúc đó cho thêm phần thú vị nhé!”

Mẹ tỏ ra bất lực, không còn cách nào khác đành vặn vẹo cánh tay, nhưng cánh tay của mẹ lại dễ dàng thoát khỏi sự khống chế của bàn tay Triệu Phi.

"Tôi đoán anh ấy chắc chắn không cao bằng tôi phải không?"

"Không, anh ấy trông khoảng 172!" 

"Vì anh ấy không cao hơn tôi nên tay anh ấy chắc chắn không to bằng tay tôi. Ngay cả tôi cũng không thể giữ được cả hai tay của anh bằng một tay. Anh ấy làm sao có thể làm được?"

"Ý anh là gì?"

"Này! Chẳng lẽ trong trạng thái đó cô đã nóng nảy nên tình nguyện bị anh ta đè xuống sao?"

"Vớ vẩn..."

Trước khi nói ra chữ "Đạo", Triệu Phi đã hôn lên môi mẹ mình. Mẹ cô giận dữ liếc nhìn Triệu Phi nhưng không mở miệng.

Triệu Phi sau đó đưa tay vào trong quần lót của mẹ, chỉ nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ, lưỡi của Triệu Phi tiến vào trong miệng bà. 

Khi đôi môi mút vào nhau, những chiếc lưỡi liếm và vướng víu, bộ ngực trong bộ đồ ngủ lên xuống, hơi thở nặng nề của mẹ dần biến thành những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. 

"Ờ... ờ... ừm..."

Đột nhiên, Triệu Phi rời khỏi môi mẹ, mỉm cười: “Lúc đó con cũng phát ra âm thanh như vậy à?” 

"Anh vẫn có thể hưng phấn như vậy khi nói về người đàn ông khác và em. Anh là kẻ biến thái à?"

"Chỉ khi một người đàn ông nghe những câu chuyện về người phụ nữ mình yêu và những người đàn ông khác, anh ta mới khơi dậy lòng ghen tuông và chiếm hữu mạnh mẽ nhất, đồng thời có thêm niềm đam mê chinh phục hoàn toàn phụ nữ thông qua cơ thể mình."

Sau đó, Triệu Phi hôn lên cổ mẹ, vừa mút vừa nói: "Âm thanh mẹ phát ra không phải là tín hiệu động viên nó sao? Tương đương với việc nói với nó, tiếp tục đi, đừng dừng lại, con rất thoải mái, con cần mẹ!"

"Lúc đó sao có thể có âm thanh như vậy!"

“Vậy tại sao bây giờ nó lại ồn ào?”

"Anh ấy không phải là bạn!"

"Đây không phải lần đầu chúng ta quan hệ, nếu như ngươi còn nhạy cảm như vậy, ngươi có thể tưởng tượng, lần đầu tiên hôn hắn, ngươi so với bây giờ còn nhạy cảm hơn!"

Triệu Phi nói xong, liền cởi quần áo ngủ của mẹ, sau đó ngậm một đầu vú vào miệng, dùng ngón tay nghịch nghịch núm vú còn lại. 

"Ừm..." Mẹ khẽ khịt mũi nói: "Có lẽ vậy? Mẹ... cũng không nhớ rõ!"

Gò má càng lúc càng đập mạnh, các ngón tay chơi càng lúc càng nhanh.

Mẹ nhắm mắt lại và vặn vẹo cơ thể. Niềm khoái cảm mãnh liệt dường như bắt đầu từ hai núm vú của cô, sau đó dần dần lan ra mọi ngóc ngách trên cơ thể cô. 

“Không phải em chỉ hôn một lần thôi sao? Chẳng lẽ anh ấy đã từng hôn em rồi sao?”

"Không...tôi...không nhớ!"

"Có phải chỉ là đêm của chuyến tham quan thôi không?"

Mẹ nhắm chặt mắt và lắc đầu thật mạnh. 

"Hắn thời gian thực tập là nửa năm, hạc giấy chỉ cho ba tháng, còn lại ba tháng thì sao?"

"Chỉ...chỉ...cứ đi làm bình thường thôi!"

"Anh đã hẹn hò với em được ba tháng rồi phải không?"

"Không hẳn...không...chúng tôi..." Mẹ lại lắc đầu. 

"Có tính không? Hay không?"

"KHÔNG!"

"Hắn xâm phạm ngươi nhưng lại mạo hiểm phạm tội. Kết quả tốt nhất chỉ là lấy được thân thể của ngươi mà không có sự miễn cưỡng, không chỉ lấy được trái tim của ngươi, còn có thể hoàn toàn chọc giận ngươi. Phần thưởng không cao, chi phí đầu tư cũng quá cao phải không?"

"Vậy... còn cậu thì sao? Lần đó ở hành lang...không...không phải cậu đã làm điều đó mà không có sự đồng ý của tôi sao?"

"Đúng vậy, chính là bởi vì chúng ta quen nhau qua WeChat và gọi điện thoại mỗi ngày gần ba tháng. Anh đã tỏ tình với em, và em biết rất rõ suy nghĩ của anh về em. Anh rất muốn gặp lại, ăn uống, xem phim nữa. Nếu trước đó anh ấy không có quan hệ gì với em, sao anh ấy dám làm chuyện phi lý như vậy? Lúc đó anh ấy đã thất nghiệp rồi. Nếu em lại tố anh ấy hiếp dâm, chẳng phải anh ấy sẽ hoàn toàn tự hủy hoại mình sao?"

Khi Triệu Phi tiếp tục đào sâu hơn, tôi càng cảm thấy sợ hãi hơn. 

Nếu lúc đó mẹ tôi không lừa dối bà thì tại sao Triệu Phi lại tìm ra sơ hở trong mỗi ký ức? 

Chẳng lẽ mẹ không muốn nói sự thật với Triệu Phi? 

Nếu đúng như vậy thì chẳng phải phần mẹ nói dối hay che giấu có nghĩa là đã xảy ra chuyện gì đó với đồng nghiệp nam mà không ai nên biết sao? 

Mẹ không trả lời, nhưng vẻ lo lắng trên mặt mẹ càng lúc càng dữ dội. 

"Ta biết ngươi sẽ không nói dối ta, quá trình ngươi đề cập nhất định đã thực sự xảy ra, chỉ là dòng thời gian bị xáo trộn, nhiều chi tiết then chốt bị lược bỏ. Ngoài ra, một số ý tưởng của ngươi cũng đã được ngươi trau chuốt, đúng không?"

"Tại sao bạn nhất quyết giữ lại vấn đề này?"

"Là ngươi không buông ra! Nếu thật sự buông ra, ngươi cũng chỉ là thản nhiên cười, vậy tại sao phải giấu đi?"

"Ta nói chi tiết như vậy có ích gì? Chỉ là để cho ngươi cười nhạo ta trong lòng thôi phải không?"

“Cũng giống như bạn gái tôi, cô ấy luôn thích hỏi tôi về những điều đó về mối tình đầu của tôi. Tôi không muốn nói ra nhưng giờ tôi hiểu rằng chỉ khi thực sự quan tâm đến ai đó, bạn mới tìm cách hiểu cô ấy, kể cả điểm mạnh, điểm yếu cũng như những điều tốt và sai mà cô ấy đã làm”.

"Chuyện xảy ra giữa anh và mối tình đầu cũng là chuyện xảy ra giữa những cặp đôi bình thường. Liệu nó có giống như của tôi không?"

"Không giống nhau! Nhưng nếu ngươi xinh đẹp, tự nhiên sẽ hấp dẫn nam nhân chú ý, khó tránh khỏi sẽ thu hút ong bướm, đây không phải lỗi của ngươi!"

"Chưa kết hôn thì đúng, nhưng kết hôn thì chắc chắn là sai!"

"Dù có kết hôn hay không thì chúng ta dù sao cũng là con người chứ không phải thần thánh. Ai có thể đảm bảo rằng chúng ta có thể giữ bình tĩnh khi đối mặt với một kẻ cầu hôn cuồng nhiệt có điều kiện tốt?" 

Mẹ nhắm mắt lại và dường như đang đấu tranh tư tưởng gay gắt.

Triệu Phi ôm mẹ vào lòng, áp mặt vào đầu mẹ, nhẹ nhàng nói: "Con nghĩ mẹ sẽ cười nhạo con sao? Haha, con sẽ càng ghen tị với người đàn ông đó hơn. Tại sao ông ta lại có thể để lại dấu ấn sâu đậm như vậy trong lòng con."

"Đừng ngốc, ấn ký của hắn không sâu bằng ngươi!"

"Bạn có sẵn lòng nói điều đó không?"

Mẹ hít một hơi thật sâu, không đồng ý cũng không từ chối. 

"Câu chuyện giữa cậu và anh ấy lúc nào cũng đầy rẫy những sai sót và thiếu sót, nên không bao giờ có thể mạch lạc một cách hợp lý được. Cậu có thể kể hết ngay một lần được không, bao gồm toàn bộ quá trình từ quen biết, yêu đương đến chia tay, cũng như những suy nghĩ thực sự của cậu lúc đó, cho dù bây giờ suy nghĩ đó có vẻ sai trái, được không?"

"Vâng!" Mẹ gật đầu.

"Tên anh ấy là gì?"

"Lâm Tinh Thần."

“Bạn thường gọi anh ấy là gì?” 

"Tiểu Lâm."

“Sau khi vào đơn vị làm việc, Tiểu Lâm bắt đầu đưa hạc giấy cho cậu bao lâu?”

"Thật ra lúc đầu anh ấy không gửi. Bởi vì bộ phận anh ấy tham gia là chuỗi cung ứng, và các nhân viên cấp cao trong chuỗi cung ứng đã yêu cầu anh ấy, một thực tập sinh, liên hệ với bộ phận tài chính của chúng tôi khi có chuyện gì xảy ra, nên anh ấy thường xuất hiện trong bộ phận của chúng tôi và làm quen với nhiều đồng nghiệp trong bộ phận của chúng tôi."

“Còn cậu thì sao? Có điều gì đặc biệt ở anh ấy không?”

"Lúc đó tôi không biết rõ về anh ấy, anh ấy cũng không chủ động tiếp cận tôi. Mọi người đều cho rằng anh ấy muốn có quan hệ tình cảm với Xiaoya. Suy cho cùng, chỉ có Xiaoya bằng tuổi anh ấy, chỉ lớn hơn anh ấy một chút. Mỗi lần anh ấy đến, luôn có người nói đùa với anh ấy và hỏi anh ấy có đến gặp Xiaoya của chúng tôi nữa không."

"Ngươi cũng cho rằng hắn muốn đuổi theo Tiểu Nhã sao?"

"Tôi luôn cảm thấy cách anh ấy nhìn tôi không giống nhau, thỉnh thoảng anh ấy cũng lén nhìn tôi. Tuy nhiên, tôi nghĩ tôi lớn hơn anh ấy rất nhiều, lẽ ra anh ấy không nên có suy nghĩ gì về tôi, phải không?"

"Nếu tôi nhớ không lầm thì chuyện này đã xảy ra cách đây ba năm. Ba năm trước anh 39 tuổi. Anh ấy bao nhiêu tuổi?"

"Anh ấy vừa tốt nghiệp đại học và 22 tuổi."

"Wow, già hơn 17 tuổi đấy!"

"Đúng vậy, tôi nghĩ anh ấy nhất định đã nhìn thấy tôi có gia đình, cho nên anh ấy không dám nghĩ tới chuyện đó. Hơn nữa, anh ấy có thể không chỉ nhìn thấy tôi như vậy, còn có cả Tiểu Nhã?"

"Bạn đã từng quan hệ tình cảm trước khi bạn và chồng bạn gặp nhau chưa?"

"KHÔNG."

"Điều đó không có gì lạ."

“Anh lại trêu chọc tôi nữa à?”

“Không, chỉ vì cô chưa có nhiều kinh nghiệm yêu đương nên cô mới có nhiều suy nghĩ về việc một chàng trai nhìn cô nhiều hơn. Điều này là bình thường thôi!”

"Tôi đã bị anh ấy nhìn mấy lần rồi, không thể không cảm nhận được đúng không? Hơn nữa sau đó anh ấy còn nói rằng lần nào anh ấy cũng đến đây chỉ để gặp tôi."

"Em bây giờ xinh đẹp như vậy. Lúc trẻ chắc hẳn còn đẹp hơn nữa. Xung quanh em chắc chắn có rất nhiều người thích em phải không?"

"Từ học tập đến làm việc, quả nhiên có một ít."

"Vậy ngươi chưa từng yêu, ngươi không cảm thấy có chút hối hận sao?"

"Sẽ ít nhiều một chút!"

"Vì vậy, bạn có thể không quan tâm chút nào nếu một người đàn ông giống bạn hoặc lớn tuổi hơn bạn có chú ý đến bạn hay không. Chính sự chú ý của một người đàn ông trẻ hơn bạn mới thu hút sự chú ý của bạn, bởi vì trong tiềm thức, bạn muốn bù đắp cho sự hối hận vì đã không có quan hệ tình cảm khi còn trẻ."

"Tôi không biết, có lẽ vậy!"

"Sau đó thì sao? Anh ấy có làm gì không?"

“Kể từ đó, ngày nào tôi cũng tìm thấy một con hạc giấy origami trong ngăn kéo.”

"Bạn cảm thấy thế nào khi nhìn thấy những con hạc giấy?"

"Lúc đầu, điều đó rất kỳ lạ và tôi khá sợ bị nhìn thấy. Nhưng sau đó tôi nhận ra rằng tôi vẫn làm việc đó hàng ngày và thực sự tôi khá hạnh phúc".

“Anh có biết nó là của anh ấy không?”

“Tôi đoán chắc chắn là anh ấy, vì tôi chưa từng thấy ai cho đi. Hơn nữa, chỉ có người trẻ mới thích thế này thôi!”

“Anh làm vỡ nó khi nào?”

"Một lần vào buổi trưa, tôi và đồng nghiệp gặp anh ấy ở căng tin. Anh ấy rất giản dị và nói nhiều khiến chúng tôi đều bật cười. Sau đó, anh ấy ngày nào cũng đi ăn cùng chúng tôi. Tôi cũng được biết anh ấy xuất thân từ nông thôn, điều kiện gia đình cũng không được tốt lắm. Tuy nhiên, anh ấy học rất giỏi và được trường công lập tuyển dụng. Bố mẹ anh ấy rất tự hào vì anh ấy được vào trường công. Anh ấy nói rằng ước mơ của anh ấy là bén rễ ở thành phố này". 

"Thành thật mà nói, nhìn anh ấy truyền cảm hứng như thế nào, bạn có thích anh ấy một chút không?" 

"Chà... cộng với những con hạc giấy anh ấy gửi hàng ngày, tôi thấy anh ấy hơi khác so với những người khác." 

Lúc này, trong đầu tôi hiện lên hình dáng của Lý Khải.

Anh ấy cũng xuất thân từ nông thôn, nhà nghèo, học giỏi và muốn ở lại thành phố. Chẳng lẽ trước đây mẹ anh sủng ái Lý Khải là vì ông nhìn thấy bóng dáng Tiểu Lâm trong Lý Khải?

“Nếu cậu đã có tình cảm với anh ấy, tại sao lại không nói cho anh ấy biết về con hạc giấy?” 

"Không, anh ấy không đề cập đến chuyện đó. Làm sao tôi có thể? Hơn nữa, tôi chưa bao giờ nghĩ đến chuyện sẽ xảy ra chuyện gì với anh ấy. Tôi nghĩ dù sao thì tôi cũng chỉ là bạn với anh ấy thôi. Làm bạn với một chàng trai trẻ cũng chẳng có gì sai cả, phải không?" 

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" 

“Trong lúc trò chuyện, tôi được biết khu chung cư anh ấy thuê cùng đường với nhà tôi, nhưng cách nhà tôi hai trạm xe buýt. Anh ấy ngỏ ý bắt xe buýt cùng tôi về nhà. Lúc đó tôi thấy không ổn, nhưng anh ấy quá nhiệt tình và không có ý kiến ​​gì khác nên tôi không thể trực tiếp từ chối. Kết quả là sau giờ làm ngày hôm đó, anh ấy trực tiếp đến đợi tôi rồi cùng nhau rời đi”. 

"Tôi đã tìm thấy một cơ hội khác để ở một mình với bạn!" 

"Chưa hết. Sau khi tôi đến ga, anh ấy nhất quyết đòi xuống xe cùng tôi và thả tôi ra ngoài khu dân cư. Sau đó, để tiết kiệm tiền, anh ấy đi bộ thêm hai trạm nữa về nhà. Tôi đã nhiều lần khuyên anh ấy đừng làm vậy nhưng anh ấy không nghe". 

“Thật ra cậu đang rất hạnh phúc phải không?” 

"Nếu anh ấy không nói thì em có tin không? Thực ra tôi vẫn không muốn anh ấy như thế này. Tuy tôi không quen hàng xóm nhưng tôi vẫn không muốn họ nhìn thấy anh ấy." 

“Tôi tò mò, vì nhà bạn có ô tô và chồng bạn không thường xuyên ở nhà, tại sao bạn không lái xe của anh ấy đi làm?” 

“Cho dù tôi không lái xe của anh ấy thì mua một chiếc khác để tự lái cũng không có vấn đề gì, gara tầng dưới vẫn còn hai chỗ đậu xe. Nhưng tôi đã quen với cuộc sống như vậy rồi, cũng không có ý định học lái xe nữa.” 

"Hắn càng ngày càng gần ngươi, ngươi nhất định có thể nhận ra được, ngươi không sợ hắn thật sự sẽ xảy ra chuyện gì sao?" 

“Tôi biết anh ấy đang cố gắng đến gần tôi hơn, tôi cũng biết mình không nên đến gần anh ấy quá, nhưng lúc đó anh ấy không hề tỏ ra lập trường, tôi cũng nghĩ rằng chỉ cần tôi có thể khống chế được bản thân thì nhất định sẽ không có chuyện gì xảy ra!” 

"Kết quả thế nào?" 

"Tôi vẫn muốn giữ nó đơn giản."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Phục hồi từ bụi

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

"Một ngày nọ, trên đường về nhà, xe buýt đột ngột phanh gấp, tôi trượt tay và suýt ngã. Tiểu Lâm nhanh mắt, nhanh tay. Anh ấy đã nắm lấy tay tôi và kéo. Tôi chưa kịp phản ứng thì anh ấy đã kéo tôi vào lòng."

"Haha! Chẳng phải hạnh phúc đến hơi đột ngột sao?"

“Dù sao thì, được anh ấy ôm cũng có cảm giác kì lạ, nhưng cũng không khó chịu chút nào.”

"Cảm giác thật tuyệt phải không? Anh ấy ngưỡng mộ em, và em cũng có tình cảm với anh ấy. Khoảnh khắc tờ giấy dán cửa sổ bị xuyên qua chẳng phải là khoảnh khắc hạnh phúc nhất sao?"

"Không, sau khi tỉnh táo lại, tôi mới nhận ra rằng bị anh ôm như thế này là không thích hợp, tôi muốn nhanh chóng thoát ra, nhưng anh ôm rất chặt. Nếu tôi mạnh hơn, tôi có thể lao ra, nhưng xe buýt quá đông. Nếu di chuyển quá nhiều, tôi sợ gây ra hiểu lầm không cần thiết nên đành phải giữ nguyên tư thế hiện tại."

"Thật ra cậu không muốn rời đi phải không? Cho nên cậu mới tìm được một lý do mà cậu cho là phù hợp!"

“Lúc đó tôi rất căng thẳng, tim đập rất nhanh, lo lắng những hành khách xung quanh sẽ nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. Nhưng tôi có thể cảm nhận được tim Tiểu Lâm đang đập rất nhanh, ngay cả bàn tay đang ôm tôi cũng run rẩy.”

“Anh không nói suốt à?”

"Không, bạn có thể nói gì trong tình huống xấu hổ như vậy?"

"Với bộ ngực béo của bạn áp vào cơ thể anh ấy, anh ấy không có phản ứng vật lý nào sao?"

Mẹ ngượng ngùng gật đầu và nói: “Mẹ không thể giấu con điều gì cả!”

"Đương nhiên là bởi vì lần đầu tiên anh ôm em, da thịt của em đã làm anh cứng ngắc ở dưới đó!"

“Chiếc xe chạy chưa được bao lâu, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng anh trai anh ấy càng lúc càng khó khăn, cho đến khi… nó lún sâu vào bụng tôi. Anh ấy rất xấu hổ không chịu buông ra nên phải lùi lại một chút, nhưng tài xế lại vô tình phanh gấp, và… anh trai anh ấy nhanh chóng… đẩy lùi.”

"Lúc đó cảm giác của bạn thế nào? Bạn có thấy thú vị không?"

"Tim tôi đập nhanh hơn và mặt tôi bắt đầu nóng lên. Trước đây, nếu một người đàn ông đối xử với tôi như vậy, tôi sẽ nghĩ anh ta đang giở trò xã hội đen với tôi và tôi sẽ phải tức giận. Nhưng lần này, tôi không cảm thấy ghê tởm. Tôi nghĩ anh ấy đang ở độ tuổi sung sức và việc anh ấy phản ứng là hợp lý. Sau này, khi tôi thấy anh ấy xấu hổ đến mức nào khi rút lui mà không thành công, tôi nghĩ anh ấy khá dễ thương."

“Anh ấy có chà xát mình lên người cậu hay gì không?”

“Không phải cố ý cọ xát, nhưng khi xe thỉnh thoảng va chạm, anh trai anh ấy sẽ vô tình đẩy sâu hơn.”

“Lúc nào cũng bị cây gậy cứng chọc vào có khó chịu không?”

“Có lẽ là vì thế này, hoặc có lẽ anh ấy ôm tôi chặt hơn để giữ tôi đứng vững. Tôi chỉ cảm thấy cơ thể chúng tôi gần nhau hơn, anh trai anh ấy áp chặt vào bụng tôi, không còn chỗ cho sự phản kháng.” 

"Ngươi cùng Tiểu Lâm tiếp xúc như vậy, nhất định rất hưng phấn phải không?" 

"Lúc đó tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, lúc đó tôi cảm thấy anh ấy rất cao, trông anh ấy không giống một cậu bé nhỏ hơn tôi 17 tuổi chút nào. Anh ấy trông như một người đàn ông trưởng thành và vững vàng, khiến tôi cảm thấy rất an toàn. Tôi... mặt tôi... không nhịn được mà dựa vào... cánh tay anh ấy, và bàn tay tôi... không nhịn được vòng tay ôm lấy... eo anh ấy." 

"Không phải chúng ta đã tách ra cho đến khi đến nhà ga sao?" 

"Không, lúc đó tôi quá bối rối nên không để ý rằng mình đang ở trên xe buýt. Mãi đến khi tôi đến bến xe buýt nơi anh ấy ở, anh ấy mới nhắc tôi xuống xe."

"Anh vẫn miễn cưỡng rời khỏi vòng tay anh ấy trước khi xuống xe phải không?"

"Chà... tất nhiên là tôi đã rời đi ngay sau khi anh ấy nhắc nhở tôi!"

“Đáng lẽ các bạn nên nói cho nhau biết cảm xúc của mình sau khi xuống xe phải không?” 

"Sau khi xuống xe, tôi tỉnh táo hơn rất nhiều. Tôi nghĩ mình chắc chắn không bị cậu bé này hấp dẫn. Tôi đã có chồng và một đứa con. Giữa tôi và chồng không có rạn nứt tình cảm. Con tôi là con duy nhất. Hành vi của tôi đối với nó chỉ là phản ứng tự nhiên trong bầu không khí cụ thể đó, không có ý nghĩa gì. Tuy nhiên, nghĩ đến hành vi vừa rồi, tôi cảm thấy rất xấu hổ, xấu hổ quá!" 

"Này! Bạn đang tự an ủi mình à? Anh ấy đã nói gì vậy?" 

"Anh ấy nói: 'Tất cả chúng ta đều đang ở tầng dưới nhà tôi. Bạn có muốn lên ngồi một lát không?'"

"Không phải sao? Cậu đồng ý với anh ấy như vậy sao? Tôi thực sự nghi ngờ anh ấy cố tình đợi đến nhà mới nhắc nhở cậu!" 

"Làm sao tôi có thể cùng anh ấy về nhà được? Tôi nói con tôi còn đợi tôi về nấu cơm mà! Tôi nhắc đến con bé là có ý nhắc nhở anh ấy. Anh ấy không ép buộc, anh ấy nói sẽ cho tôi về nhà, nhưng tôi nói không, nhưng anh ấy nhất quyết không chịu." 

“Trên đường đi anh ấy có nói gì với cậu không?” 

“Anh ấy bắt đầu hỏi tôi một số câu hỏi về con tôi nhưng khi chúng tôi đang trò chuyện thì anh ấy bất ngờ nắm tay tôi. Tôi cảm thấy rất lạ nên tôi lập tức tách ra khỏi anh ấy.

Anh ấy hỏi: “Em có thấy con hạc giấy trong ngăn kéo mỗi sáng không?” 』

Tôi nói: “Đó đều là quà của anh à?” 』

Anh kể: “Bố mẹ dặn, khi mới đi làm phải chăm chỉ, đến sớm vào buổi sáng, giúp sếp và đồng nghiệp dọn dẹp bàn ghế nên gần như ngày nào tôi cũng là người đầu tiên đến cơ quan. Khi tôi lau bàn cho cậu, tôi đã đặt con hạc giấy vào ngăn kéo của cậu." 』

Tôi cười và nói: “Thật ra thì không cần thiết đâu. Trong phòng có một cô dọn dẹp. Bạn không cần phải làm những điều này. Cậu chỉ cần làm tốt công việc của mình là được." 』

Anh ấy nói: “Em có nhớ có một ngày em chưa thả hạc giấy ra không?” 』

Tôi nói: "Hãy nhớ." 』

Anh nói: “Lúc đó không phải vì tôi không chuẩn bị kỹ mà là khi tôi đến văn phòng khoa của anh, chị Vương đã đến rồi, nếu có người ở đó thì tôi khó lòng buông ra”. 』

Tôi nói: “Tại sao bạn lại lãng phí thời gian và sức lực như thế này?” 』

Anh ấy nói: “Tôi nhút nhát, không dám nói trực tiếp với bạn một số điều, vì vậy tôi chỉ có thể sử dụng hạc giấy. Nội dung trong những con hạc giấy là tất cả những điều tôi muốn nói với các bạn nhất." 』

Mặc dù tôi đã đoán được đó là từ anh ấy nhưng tôi vẫn rất vui khi nghe anh ấy đích thân thừa nhận điều đó.

Tuy nhiên, anh càng chú ý, tôi lại càng cảm thấy có lỗi nên hỏi anh: “Anh không thấy em đã có gia đình sao?” 』

Anh ấy nói: “Lần đầu tiên tôi đến văn phòng khoa của bạn, tôi đã chú ý đến bạn. Tôi có thể thấy rằng bạn lớn tuổi hơn tôi nhưng bạn chỉ mới ngoài ba mươi. Có rất nhiều phụ nữ ở độ tuổi ba mươi vẫn chưa lập gia đình. Tôi không nghĩ bạn có thể kết hôn. Quan trọng hơn, nếu cậu có thể gặp được người mình thực sự thích, dù cậu lớn hơn tôi mười một, mười hai tuổi, tôi cũng có thể chấp nhận." 』

Tôi nói: “Ồ, bây giờ anh biết rằng các con của tôi cũng không nhỏ hơn anh là bao. Bạn nên buông bỏ ngay lập tức và ngừng làm những việc vô ích như vậy." 』

Anh ấy nói như tôi đã nói trước đây: “Khi yêu em, anh không biết em đã có gia đình. Giờ tôi đã biết nhưng tôi không thể điều khiển được trái tim mình. Kể cả khi bạn có gia đình, tôi cũng không bận tâm. Tôi sẵn sàng đợi cho đến ngày bạn sẵn lòng." ""

"Hehe! Tôi đoán bạn chắc chắn sẽ nói với anh ấy rằng gia đình bạn rất hòa thuận và bạn sẽ không có ý định hay làm bất cứ điều gì phản bội gia đình mình, sau đó khuyên anh ấy hãy chăm chỉ tìm một cô gái cùng tuổi để làm phong phú thêm cuộc sống của mình. Vậy thì anh ấy sẽ không còn lãng phí thời gian và sức lực cho em, một người phụ nữ đã có gia đình phải không?"

"Gần như vậy!"

"Muốn nhường hắn sao? Hay bạn muốn kiểm tra sự chân thành của anh ấy đối với bạn?"

"Tất nhiên là tôi muốn xua tan suy nghĩ của anh ấy. Tôi nên quyết đoán trước khi nó bắt đầu. Đó là vì lợi ích của anh ấy và cũng là vì lợi ích của tôi."

"Ồ! Đúng là bạn muốn thoát khỏi anh ấy, nhưng cũng đúng là tình yêu anh ấy dành cho bạn khiến bạn thích anh ấy hơn phải không? 

Mẹ tôi đồng ý cho cuộc hẹn hò đầu tiên của Triệu Phi không lâu sau khi bà từ chối anh trên WeChat, điều mà tôi vẫn không thể hiểu được. Bây giờ lời giải thích của Triệu Phi dường như đã đưa ra câu trả lời. 

Lúc đầu, tôi nhìn phản ứng của mẹ tôi từ góc nhìn của Triệu Phi, nên tôi tự nhiên cho rằng mẹ tôi là người có lý trí. Nhưng nếu nhìn từ góc độ của mẹ, làm sao tôi có thể không cảm thấy bất an sau khi đối mặt với lời tỏ tình chân thành của một chàng trai đẹp trai?

Suy cho cùng, mẹ là phụ nữ. Dù hành động lý trí nhưng cô ấy cũng không thể thay đổi được bản chất tình cảm của mình.

“Ừ… kể từ đó, tôi sẽ luôn nhắc nhở mình rằng mình còn có chồng con, trong bất kỳ hoàn cảnh nào tôi cũng không được làm điều gì tổn hại đến gia đình mình, kể cả khi bước vào bờ vực nguy hiểm. Nhưng lạ thay, tôi càng nhắc nhở bản thân thì khuôn mặt lo lắng của Tiểu Lâm khi ôm tôi lại hiện lên trong đầu tôi."

"Tôi đoán đúng rồi! Liệu anh ấy có đưa em về nhà sau ngày hôm đó không?”

"Ừ!"

"Vì bạn muốn thoát khỏi suy nghĩ của anh ấy, bạn không cố gắng tránh mặt anh ấy sao?" 

"Ừm... Tôi đã nghĩ tới, nhưng anh ấy vẫn như trước. Dường như việc về nhà với tôi đã trở thành thói quen. Tôi thực sự không biết mình nên đưa ra lý do gì để tránh mặt anh ấy." 

"Thực ra có rất nhiều nguyên nhân, nhưng điều này đã thành thói quen của cậu, cậu không muốn thay đổi phải không?" 

"Tôi đã suy nghĩ kỹ về việc này sau. Tôi lớn tuổi hơn anh ấy rất nhiều. Tình cảm anh dành cho tôi có thể không phải là tình yêu nam nữ chút nào, mà anh rất mong có một người chị lớn có thể quan tâm, nhận ra anh, lắng nghe anh tâm sự và giải quyết những lo lắng của anh. Dù có một chút tình cảm trong quá trình hẹn hò với tôi, Ngưỡng mộ chỉ là sự tò mò hơn về những người phụ nữ trưởng thành mà thôi! Có lẽ tôi quá hẹp hòi. Chỉ cần không chạm đến điểm mấu chốt, tôi sẽ tổn thương ai nếu đi làm cùng một cậu bé ngưỡng mộ tôi? Nghĩ đi nghĩ lại, tôi thậm chí còn mong được nghỉ làm không lý do. "

"Vậy ngươi cùng Tiểu Lâm ở cùng nhau sao?" 

"Chà... tôi nên nói thế nào nhỉ? Một ngày nọ, trên đường về nhà, anh ấy đột nhiên hỏi tôi: 'Chị Yu, chị nghĩ sao về cô gái Xiaoya này?' 

Tôi nói: “Anh không quen cô ấy lắm sao?” Các đồng nghiệp trong bộ phận của chúng tôi đều nghĩ rằng bạn đang theo đuổi cô ấy! 』

Anh ấy nói: “Tối qua thật ra Xiaoya đã hỏi tôi có muốn thử hẹn hò không?” Tôi nói rằng tôi mới bắt đầu đi làm và chưa hết thời gian thử việc. Tôi chưa nghĩ đến điều này và tôi phải suy nghĩ về nó. 』

Không biết tại sao lúc đó tôi đột nhiên cảm thấy rất khó chịu nên nói: “Mối quan hệ riêng tư của anh tốt như vậy, còn cần hỏi em sao?” 』

Anh ấy nói: "Xiaoya và tôi không có mối quan hệ riêng tư tốt lắm. Cô ấy chỉ hỏi tôi trên QQ. Tôi chỉ không suy nghĩ kỹ trước khi hỏi bạn. Tôi muốn nghe lời khuyên của bạn!" 』

Tôi càng tức giận hơn sau khi nghe điều này và nói: "Mọi người đều nghĩ rằng bạn đang theo đuổi cô ấy. Bây giờ cô ấy đã chủ động, tại sao bạn vẫn lên sóng?" Tôi khuyên bạn nên hứa với cô ấy tối nay! ""

"Haha! Bạn ghen tị quá nên tôi ghen tị quá!"

"Sau khi về nhà, tôi cảm thấy bối rối. Tại sao tôi phải tức giận? Tiểu Lâm không phải người của tôi. Tôi có đáng giận không? Hơn nữa, tôi là người đề nghị Tiểu Lâm tìm bạn gái cùng tuổi. Tiểu Lâm chỉ làm theo gợi ý của tôi, xin phép tôi trước khi làm. Tại sao tôi phải tức giận? Tôi hiểu lý do, nhưng tâm trạng của tôi không thể tốt hơn được."

“Vậy họ ở cùng nhau à?” 

"Điều khiến tôi không vui hơn nữa là vào bữa trưa ngày hôm sau, anh ấy và Xiaoya thực sự đã ngồi đối diện với tôi, trò chuyện, cười đùa và có vẻ rất thân thiết. Các đồng nghiệp bên cạnh tôi hỏi họ đã ở cùng nhau chưa, nhưng họ chỉ cười ngượng nghịu và không phủ nhận. Khi tan sở, tôi không muốn đợi anh ấy, nhưng anh ấy vẫn đến gặp tôi sau khi anh ấy và Xiaoya chia tay. 

Trên đường đi, tôi nói với anh ấy: "Tiểu Lâm, anh đã có bạn gái rồi, sao còn phải tiễn tôi?" 』

Anh ấy nói: "Xiaoya là Xiaoya, và chị Yu là chị Yu. Ngay cả khi bạn ở cùng Xiaoya, bạn cũng không thể không nhận ra chị Yu, phải không?" 』

Tôi nói: “Nếu có Xiaoya thì cậu nên biết cách tránh xa sự nghi ngờ để không hiểu lầm Xiaoya.” 』

Anh ấy nói, "Không thành vấn đề. Xiaoya luôn biết rằng tôi sẽ về nhà với chị Yu trên cùng một con đường." 』

Khi tôi nghe điều này, tôi tức giận và nói: "Bạn không sợ tôi, nhưng bạn sợ tôi!" Tôi cũng có một gia đình! Tôi cũng không muốn bị hiểu lầm, được chứ? 』

Anh ấy ngây thơ nhìn tôi và nói: “Hôm qua chính em là người yêu cầu anh chấp nhận Xiaoya. Sao hôm nay cậu tức giận thế?" 』

Tôi càng tức giận hơn và nói: “Chỉ vì tôi yêu cầu anh chấp nhận Xiaoya nên tôi phải có trách nhiệm với Xiaoya. Tôi không muốn bạn làm tổn thương Xiaoya và liên lụy đến tôi, vì vậy sau này xin đừng đuổi tôi đi, được chứ?" 』

Anh ấy nói: “Chị Yu, sao chị lại tức giận?” 』

Tôi nói: “Anh suy nghĩ quá rồi, chúc mừng cho em cũng chưa muộn đâu!” 』

Ngày hôm đó về đến nhà, càng nghĩ lại tôi càng khó chịu nên đã khóc. Tôi không biết tại sao mình lại khóc, tôi không muốn để mình khóc, nhưng nước mắt cứ không ngừng chảy xuống. "

"Ngươi không sợ bị Tiểu Vận phát hiện sao?"

"Hôm đó tôi nói với Tiểu Vận rằng tôi thấy không khỏe nên đã đóng cửa sớm. Thực ra tôi đã trốn trên giường và khóc."

Tôi không nhớ cụ thể ngày nào mẹ tôi đi ngủ sớm, nhưng tôi lại nghĩ đến Lý Khải.

Chẳng trách mẹ tôi lại thất vọng vì Lý Khải đã có bạn gái. Hóa ra mẹ tôi luôn nhạy cảm về mặt cảm xúc và không mạnh mẽ như tôi tưởng tượng.

“Sau này anh ấy có đưa cậu về nhà không?” 

"Sau đó, tôi không bao giờ về nhà với anh ấy nữa."

"Tôi đang hỏi sao hai người lại đến với nhau, sao nghe như đã chia tay vậy? 

"Ừm... khoảng một tháng nữa, công ty sẽ tổ chức chuyến du lịch cổ trấn hai ngày cho toàn bộ nhân viên. Tức là vào đêm trước khi chụp bức ảnh này, chúng tôi đã đến quận lỵ nơi có thị trấn cổ. Trong bữa tối, lãnh đạo của Tiểu Lýn đã yêu cầu Tiểu Lýn nâng cốc chúc mừng từng lãnh đạo của các phòng ban khác. Khi bánh mì nướng chưa đủ, anh ta kéo Tiểu Lýn dừng rượu. Than ôi, đây chính là bộ máy quan liêu của doanh nghiệp nhà nước. Rõ ràng nó là cặn bã nhưng nó đã được truyền lại. Tiểu Lýn là thực tập sinh và chưa trở thành nhân viên chính thức. Đương nhiên, hắn không dám làm trái ý thủ lĩnh, chỉ có thể tiếp tục uống rượu. Sau vài vòng, mặt anh ấy đỏ bừng và choáng váng. Rõ ràng là anh không còn có thể giữ được nữa. Tôi không thể chịu nổi nên nhanh chóng cứu anh ấy và kéo anh ấy ra ngoài. "

"Anh có để ý tới anh ấy không? "

"Tôi...có lẽ...thỉnh thoảng vẫn sẽ nhìn anh ấy! "

"Anh đang làm gì ngoài đó vậy? "

“Khi chúng tôi ra ngoài khách sạn, tôi mua cho anh ấy nước và thuốc an thần, sau khi anh ấy uống xong, anh ấy tỉnh táo hơn một chút. Anh ấy nói rằng anh ấy cũng không thích nâng ly hay thuyết phục người khác uống rượu. Anh ấy không thể tự chủ được vì muốn làm cho người lãnh đạo vui vẻ. Khi nhìn thấy anh ấy như vậy, tôi thực sự thấy có lỗi với anh ấy. "

"Sau đó thì sao? "

“Anh ấy nghe nói cảnh đêm của phố cổ cũng rất đẹp, liền gợi ý tối nay anh ấy nên đi dạo phố cổ. Tôi đồng ý và cùng anh bắt taxi tới phố cổ.

Khi chúng tôi ở cổ trấn, anh ấy hỏi tôi: “Chị Yu, tại sao chị vẫn quan tâm đến em nhiều như vậy?” 』

Tôi nói: “Tôi thực sự không thích phong cách lãnh đạo của anh nên tôi đã đến cứu anh. Hơn nữa, giữa chúng ta không hề có mâu thuẫn gì cả”. 』

Anh hỏi: “Em vẫn còn giận anh à?” 』

Tôi nói: “Tôi không tức giận chút nào!” 』

Anh ấy hỏi tôi: "Chị Yu, chị đã phớt lờ em trong khoảng thời gian này. Có phải vì em đã tìm thấy Xiaoya không?" 』

Tôi nói: "Không, tôi nhờ anh tìm Xiaoya. Tôi chỉ không muốn Xiaoya hiểu lầm tôi khi phớt lờ anh." 』

Anh nói: “Bây giờ em lại ở một mình với anh, em không sợ Tiểu Nhã hiểu lầm sao?” 』

Tôi nói: “Anh đưa em ra ngoài cho tỉnh táo nhé? Anh không làm điều gì đáng xấu hổ cả”. ""

“Đó là tất cả những gì cậu nói à?” 

"Ừm... cái đó... lúc này, anh ấy đột nhiên nắm lấy tay tôi, chạy vào một con hẻm tối, ép tôi vào tường và nói: 'Chị Yu, tôi thực sự rất biết ơn vì đã quan tâm đến tôi. Chính vì có chị mà tôi sẽ không cảm thấy cô đơn ở thành phố này một mình. Cũng vì chị mà tôi mới có động lực ở lại thành phố này. Nói xong, anh muốn ôm tôi.

Tôi đẩy anh ấy ra và nói: "Tôi ghét hành vi vô trách nhiệm của anh. Tôi có lỗi với Xiaoya, và tôi cũng có lỗi với tôi!" 』

Anh ấy nói: "Tôi đã chia tay với Xiaoya!" 』

Tôi hỏi "Tại sao?" 』

Anh ấy nói: “Chị Yu, anh thực sự rất thích em!” Khi tôi hỏi bạn có muốn chấp nhận Xiaoya không, tôi thực sự hy vọng rằng bạn sẽ từ chối cô ấy và giữ tôi lại, nhưng thay vào đó bạn lại đẩy tôi ra ngoài. Tôi đã rất thất vọng và buồn bã trong một thời gian dài. Sau này, anh chỉ có thể cố gắng chấp nhận Xiaoya và quên em đi. Nhưng trong khoảng thời gian hẹn hò với Xiaoya, tôi thấy mình không thể quên được em. Người mà tôi chú ý đến ở nơi làm việc hàng ngày vẫn là bạn. Tôi rất xấu hổ nên phải chia tay với Xiaoya. 』

Anh nói thêm: “Khi còn học cấp 3 và đại học, vì điều kiện gia đình không mấy khá giả nên tôi chỉ biết vùi đầu vào việc học và cố gắng thoát ra khỏi hoàn cảnh khó khăn này nên chưa bao giờ yêu, và không một cô gái nào có thể bước vào trái tim anh cho đến khi anh gặp em”. Bạn là tình yêu đầu tiên của tôi và là người duy nhất tôi nhận ra. Không ai có thể bước vào trái tim anh ngoại trừ em. ""

“Sao cậu lại nhớ rõ ràng mọi điều anh ấy nói thế?” 

“Anh bảo tôi kể cho anh nghe, nên tôi đã kể cho anh nghe tất cả những gì tôi nhớ được!” 

“Anh ấy đã nói như vậy, cậu còn có lý do gì để từ chối sao?”

"Ừ... Đêm đó tôi vô tình thấy anh ấy say, bây giờ lại nghe anh ấy nói nhiều lời chân thật như vậy. Tôi thực sự rất cảm động, tôi cũng tự trách mình trước đây không nổi nóng với anh ấy. Không biết tại sao lúc đó toàn thân tôi mềm nhũn, anh ấy ôm lấy tôi. Tôi không còn sức lực để phản kháng. Anh ấy... hôn tôi, tôi... tự nhiên không từ chối."

Nghe vậy, tôi nhận ra rằng mẹ tôi đã yêu Tiểu Lâm ngay lúc đó. Cho dù thân thể cô chưa lừa dối cô thì trái tim cô cũng đã lừa dối cô rồi.

Tuy nhiên, có lẽ vì đã hiểu được toàn bộ câu chuyện nên trái tim treo lơ lửng của tôi không cảm thấy đau đớn như tôi tưởng tượng mà tôi thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều.

"Bạn đã hôn bao lâu rồi?"

“Tôi không đếm số, ai biết được?” 

"Có lẽ vậy?"

"Chà... chắc phải mất khá nhiều thời gian đây!"

“Anh đã bao giờ hôn tôi mạnh đến mức miệng chảy nước miếng chưa?” 

"Có cần phải hỏi rõ ràng như vậy không?"

"Ừm! Điều tôi muốn nghe là sự phục hồi chân thật nhất của cậu."

"Phải có!"

"Bạn có nhớ không?"

"Anh ấy lúc đầu rất căng thẳng và hưng phấn. Bị anh ấy hôn đến mức khó thở nên tôi tách ra. Nhưng sau khi chúng tôi tách ra không lâu, anh ấy không nhịn được mà bắt đầu hôn tôi lần nữa. Lần này anh ấy dịu dàng hơn rất nhiều, hôn tôi rất lâu. Tôi nhớ khi môi chúng tôi tách ra, nước bọt của chúng tôi đã dính vào nhau."

Chỉ sau đó tôi mới nhận ra rằng dương vật vốn mềm nhũn của tôi đã đứng thẳng lên. Tôi cảm thấy thật khó tin khi tôi siết chặt các ngón tay của mình.

Ngay cả tôi cũng thấy khó nói về những chi tiết này, nhưng mẹ tôi thực sự có thể nói về chúng. Cô ấy không biết xấu hổ sao?

Chẳng lẽ dưới chiêu trò mềm yếu và từng bước dụ dỗ của Triệu Phi, mẹ tôi đã hoàn toàn đầu hàng Triệu Phi, thậm chí còn muốn khơi dậy lòng ghen tị của Triệu Phi để được Triệu Phi thêm sủng ái?

"Sau đó thì thế nào? Hai người không nên ham mê hôn đến mức có thể làm tình trong ngõ đúng không?"

“Làm sao có thể? Có lẽ vì chúng ta ở một thành phố xa lạ nên đêm đó chúng ta không quan tâm chút nào, hoàn toàn buông bỏ thể xác và tâm trí, đi khắp phố cổ như một cặp tình nhân.” 

"Bạn đã làm gì?"

“Chúng tôi… ghé thăm những cửa hàng nghệ thuật cổ kính, thử quần áo trong những cửa hàng quần áo cổ điển, ngồi trên bậc thềm ven sông trò chuyện và ngắm trăng, đồng thời đi thuyền quay tay trên sông trong thị trấn để ngắm cảnh đêm hai bên bờ sông.” 

Nói đến đây, đôi mắt mẹ tôi lại càng nhòe đi, như đang chìm đắm trong những hồi ức đẹp đẽ.

“Vậy cậu không làm tình nữa à?” 

"Ừ... có... có... lúc nào có rảnh rỗi, anh ấy sẽ hôn tôi, dù chỉ một hai giây, hoặc là khi anh ấy chơi mệt, anh ấy sẽ hôn tôi, và... cái đó... khi chúng tôi ở trên thuyền, tôi cảm thấy rất lãng mạn nên tôi chủ động tựa vào vòng tay anh ấy, anh ấy lại ngẩng đầu lên hôn tôi, nên chúng tôi không quan tâm đến phong cảnh chút nào, gần như hôn suốt."

Lời nói của mẹ tôi không mang tính khiêu dâm nhưng khiến tôi phải suy nghĩ lung tung.

Giả sử có một người phụ nữ trung niên với vẻ ngoài trưởng thành và duyên dáng, bộ ngực đầy sóng gió nhưng lại ngây thơ như thiếu nữ. Cô ấy khoác tay tôi đi mua sắm, rượt đuổi và chơi đùa với tôi, nằm trên đùi tôi đếm sao, ôm tôi vào lòng và nói lời yêu thương, rồi trao tình yêu cho tôi. Lấy cớ tính phí, cứ vài phút anh lại hôn lên miệng tôi. Cuối cùng, nó biến thành một nụ hôn ướt át điên cuồng với tôi mà không chút đắn đo. Anh ta thậm chí còn mút môi tôi một cách hung dữ, liếm lưỡi tôi một cách điên cuồng và nuốt nước bọt của tôi. Tôi vẫn có thể hôn được chứ? 

Nghĩ đến đây, tôi di chuyển ngón tay của mình ngày càng nhanh hơn. Lúc này, tôi phát hiện tay phải của Triệu Phi cũng đang cọ xát con cặc căng phồng qua quần. 

“Những nụ hôn của anh ấy có khiến em nghiện không?”

"Anh ghen tị à?" 

"Sao có thể như vậy? Tôi bảo anh nói ra, đương nhiên hy vọng anh có thể nói ra mà không cần dè dặt." 

"Lúc đó tôi nghĩ... nụ hôn của anh ấy... rất ngọt ngào!" 

“Nó có ngọt ngào như của tôi không?”

Mẹ ngượng ngùng cúi đầu, cười nói: “Mẹ cũng không biết!” 

"Ơ? Không phải thuyền quay tay sao? Người chèo thuyền không phải đều nhìn thấy sao?" 

“Lúc đầu tôi hơi xấu hổ nhưng anh ấy chủ động và rất tập trung khi hôn tôi. Tôi tưởng ở đây dù sao cũng không có ai biết tôi, sao tôi phải quan tâm đến ý kiến của người khác nên tôi hoàn toàn bỏ qua”. 

"Ngươi tuổi tác chênh lệch như vậy, người chèo thuyền không phải nhìn ngươi với ánh mắt khinh thường sao?" 

"Có lẽ bạn đang nghĩ về điều đó? Nhưng lúc đó tôi không còn quan tâm nữa." 

“Hình như anh ấy đang hôn cậu nên cậu không chủ động cầu hôn à?” 

Mẹ nghĩ nghĩ, hai má đỏ bừng xấu hổ, ngập ngừng nói: "Ờ... chuyện đó... xấu hổ quá, con có phải nói ra không?" "

Cho đến nay, tất cả những cách cư xử mà mẹ tôi miêu tả đã làm đảo lộn sự hiểu biết của tôi về mẹ. Nếu còn có điều gì khác khiến mẹ tôi khó nói đến thì đơn giản là tôi không thể tưởng tượng được.

"Đương nhiên, yêu cầu hôn là chuyện bình thường! "

"Đừng tức giận sau khi tôi nói với bạn. "

"Tôi hứa là không! "

"Khi ngồi trên bờ, tôi hỏi anh ấy: 'Anh và Xiaoya đã phát triển đến mức nào rồi? 』

Anh ấy lưỡng lự và không nói gì cả. Tôi quàng tay qua cổ anh ấy và nài nỉ anh ấy nói. 

Anh ấy rất xấu hổ và nói: “Ngoại trừ việc đi ngủ, tôi đã làm xong mọi việc cần làm rồi!” 』

Tôi nghe vậy có chút tức giận nên nói: “Anh còn nói em là mối tình đầu của anh sao?” Đơn giản là bạn đang nói dối! 』

Anh ôm tôi và nói: "Em là người đầu tiên anh thích. Tất nhiên em là mối tình đầu của anh. Anh sẽ chỉ thừa nhận em là mối tình đầu của anh". Hơn nữa, ai bảo anh đẩy tôi về phía cô ấy? Nếu lúc đó bạn chấp nhận tôi, hôm nay chúng ta đã kỷ niệm một tháng mối quan hệ của chúng ta! 』

Tôi nói: “Đừng tưởng anh nói ra điều này thì tôi sẽ tha thứ cho anh, anh phải đền bù cho tôi!” 』

Anh hỏi: "Làm sao đền bù?" 』

Tôi vẫn không hiểu tại sao lúc đó tôi lại ngây thơ như vậy và thực sự đã nói với anh ấy rằng: “Anh đã hôn Xiaoya bao nhiêu lần trong một tháng, và tối nay anh phải bù đắp tất cả cho em.” 』

Anh ấy cười và nói: “Vậy thì miệng chúng ta sẽ dính vào nhau cả đêm mất!” 』

Tôi hỏi: “Anh đã hôn bao nhiêu lần rồi?” 』

Anh nói: “Nếu tôi không nhớ thì tính là 100 lần nhé!” 』

Tôi có chút không vui nên hỏi: “Em mới hẹn hò được một tháng, ban ngày đi làm, sao hôn nhiều thế?” 』

Anh ấy nói: "Trung bình mỗi ngày chỉ có 3,3 lần, không nhiều bằng 5 phút chúng ta đã làm tối nay. Em vẫn còn giận à?" 』

Tôi nói: “Tôi không thích cô ấy nhưng tôi đã hôn cô ấy rất nhiều lần. Tất nhiên là tôi tức giận!” 』

Anh nói: "Thế này thì sao? Từ giờ trở đi, anh sẽ hôn em một trăm lần một ngày. Em có thể bù đắp lỗi lầm của anh không?" 』

Tôi nói: “Anh không có nhiều thời gian để hôn em đâu!” 』

Anh nói: "Sẽ luôn có thời gian để chen vào. Từ lúc đợi xe buýt ở bến xe, anh sẽ hôn em 20 lần. Trong 40 phút trên xe, anh sẽ hôn em 70 lần. Sau khi xuống xe và trước khi tạm biệt, anh có thể hôn em 10 lần nữa. 100 lần như vậy chưa đủ sao?" 』

Tôi nói: "Tôi không xấu hổ. Bạn nên hoàn thành 100 lần tối nay trước đã!" 』

Anh nói: "Được rồi, anh sẽ chịu trách nhiệm hôn, còn em sẽ chịu trách nhiệm đếm. Nếu em bỏ lỡ con số, đừng trách anh!" 』

Sau đó, tôi nhắm mắt lại và yêu cầu anh ấy một nụ hôn. "

Tôi vốn tưởng rằng chỉ có người phụ nữ như dì Quý mới nghĩ ra yêu cầu đáng xấu hổ như vậy, nhưng không ngờ mẹ tôi cũng sẽ…

Than ôi, nếu là của dì Kỷ thì chắc chắn dì ấy cố tình làm vậy để huấn luyện người yêu, nhưng mẹ tôi rõ ràng không phải là người duy nhất.

Có thực sự giống như ảo tưởng của tôi rằng một khi mẹ tôi yêu, mẹ sẽ trở nên ngây thơ như một cô gái đang yêu?

"Thật sao? Bạn có điên quá không? "

"Anh đã hứa là không cười em mà! "

"Tốt! Vậy anh ấy đã hôn bạn 100 lần chưa? "

“Ừ… lúc đầu quả thực là anh ấy hôn tôi, tôi chỉ đếm thôi, nhưng nụ hôn càng lúc càng mãnh liệt, chúng tôi không nỡ tách ra, sau đó chúng tôi hôn nhau trọn vẹn. "

"Anh không đi xa hơn là hôn sao? "

"Không còn nữa. "

"Anh ấy thậm chí còn không chạm vào ngực của bạn? "

“Chỉ khi chúng tôi hôn nhau trên thuyền, anh ấy muốn thọc tay vào quần áo tôi nhưng tôi đã ngăn lại. Anh ấy không ép buộc mà chỉ chà xát nó qua quần áo của tôi. "

"Anh ấy cũng là một người đàn ông trung thực! "

"Anh ấy rất tôn trọng tôi và đối xử tốt với tôi. Mối quan hệ của chúng tôi đêm đó giống như mối tình đầu, rất trong sáng và trẻ trung, không có quá nhiều ý nghĩ xấu xa. Khi Tiểu Lâm nói tôi là mối tình đầu của anh ấy, thực ra tôi đang nghĩ, sao anh lại không được coi là mối tình đầu của tôi chứ? "

“Diễn xuất của Tiểu Lâm chắc hẳn sẽ khiến bạn thích anh ấy hơn phải không? "

"Ừm... nên nói thế nào nhỉ? Chính anh là người lần đầu tiên cho tôi trải nghiệm tình yêu đúng nghĩa. Cũng chính anh là người cho tôi biết rằng tình yêu không chỉ là sự cho đi quên mình, sự chăm chỉ mà còn là sự quan tâm, chiều chuộng. "

"Chắc đêm đó cậu vui lắm phải không? "

“Thành thật mà nói, đêm đó tôi hoàn toàn quên mất mình đã có gia đình. Tôi cảm thấy như mình được quay trở lại thời trẻ, có một mối tình ngây thơ, làm những điều mà tôi cho là lãng mạn và cảm nhận được niềm hạnh phúc mà trước đây tôi chưa từng trải qua. "

"Tối hôm đó cậu đi ra ngoài một mình để kiểm tra phòng phải không? "

"Không, lát nữa chúng tôi bắt taxi về khách sạn. Đơn vị công tác của chúng tôi đã đặt một phòng cho mỗi người chúng tôi và đó là phòng dành cho hai người. Nếu chúng tôi không quay lại sống ở đó chắc chắn sẽ làm đồng nghiệp nghi ngờ. "

"Thật đáng tiếc! "

"Vậy là cậu vừa hỏi tôi có nghiện hôn anh ấy không. Thực ra tôi chỉ trân trọng đêm đó vì sợ sau đêm đó, mọi chuyện sẽ trở lại hiện thực. "

Mặc dù lời mô tả của mẹ khiến tôi muốn dừng lại và khiến tôi rất tò mò về diễn biến tiếp theo nhưng dấu vết lý trí còn sót lại khiến tôi cảm thấy sợ hãi hơn bao giờ hết.

Nghĩ lại từ đầu, dù dì Ji đã bộc lộ mối quan hệ tình cảm của mình với Tiểu Tiên Nhu nhưng cô vẫn không thể khiến mẹ tiết lộ dù chỉ một nửa quá khứ của Tiểu Lýn.

Lý do lẽ ra phải đề phòng người yêu đã chặn bạn thân lại nhưng lại để lại tất cả sự chân thành đáng lẽ phải trao đổi với bạn thân dành cho người yêu. Điều này cho thấy trong lòng người mẹ, địa vị của người mẹ yêu cao hơn bất cứ thứ gì khác.

Nếu đúng như vậy, sau này mẹ sẽ làm những điều điên rồ gì cho Triệu Phi?
