============================================================
  Cuộc đời của một người mẹ hạnh phúc tình dục
  Tác giả    : 伪 暗 Thời 刻
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/48601.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #NTR, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Lục Mẫu, #Vợ người
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Theo dõi mẹ và anh trai quan hệ tình dục

11h40 tối, tôi đi chân trần ngoài hành lang, cổ họng khô khốc như bị bỏng. 

Khi đi ngang qua phòng ngủ của bố mẹ, tôi lại nghe thấy âm thanh đó. 

Đó không phải là giọng của bố, bố vẫn đang ở ngoài thành phố. 

Đó là âm thanh nhớp nháp, ướt át, nóng bừng mặt. 

Cửa còn có một khe hở năm sáu centimet, ngọn đèn ngủ mờ ảo giống như một chiếc lưỡi vàng, từ bên trong liếm ra. 

Tôi đã đăng nó. 

Trong phòng, anh trai Trương Vũ Tuyên đang đè mẹ lên giường và hôn mẹ. 

Chiếc váy ngủ bằng lụa trắng nhạt của mẹ đã được vén lên từ lâu đến thắt lưng, dây vai trượt xuống khuỷu tay. Hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí và chúng tiếp tục biến dạng khi anh trai cô nhào nặn cô. 

Miệng anh trai kéo dài từ xương đòn của cô xuống, đầu lưỡi cuộn tròn quanh núm vú vốn đã cứng ngắc bên trái, mút lấy. 

Mẹ ngẩng đầu lên, mái tóc dài xõa tung khắp gối, những tiếng nức nở nho nhỏ thoát ra từ cổ họng, ngón tay luồn vào mái tóc ngắn của anh trai như đang đẩy, ấn. 

"Ngọc Tuyền... đừng... bố cậu có thể quay lại bất cứ lúc nào..."

“Anh ấy sẽ không quay lại cho đến tuần sau.” Anh tôi cười khúc khích, dùng răng nhẹ nhàng cắn núm vú rồi kéo nó ra. Mẹ lập tức run lên, hai chân bất giác co rút lại. 

Bàn tay anh trai cô trượt xuống chiếc bụng phẳng lì của cô và luồn vào trong gấu váy ngủ của cô. 

Mẹ đột nhiên cong lưng, cong ngón chân và phát ra âm thanh ướt át rõ ràng. 

Anh tôi thọc thẳng hai ngón tay dài vào, đâm nhanh và sâu, khiến một lượng lớn dịch âm đạo trong suốt chảy dọc háng lên tấm ga trải giường. 

“Mẹ ơi, mẹ ướt quá, sao còn giả vờ thế?”

"Đừng... đừng nói nữa..." Mẹ cắn môi, giọng như đang khóc nhưng mẹ vẫn chủ động dang chân ra xa hơn. 

Anh trai rút ngón tay ra và rút ra những sợi bạc sáng bóng từ đầu ngón tay. 

Anh đưa hai ngón tay đó vào miệng mẹ. Cô vô thức cuộn lưỡi liếm sạch chúng, đôi mắt hoàn toàn mờ đi. 

Sau đó anh trai tôi ra khỏi giường, kéo mẹ dậy và yêu cầu mẹ quỳ ở mép giường còn anh đứng dưới đất. 

Anh cởi quần đùi thể thao, con cặc to và dài đột nhiên lộ ra. Những đường gân nổi lên, quy đầu ướt át, anh chọc thẳng vào môi mẹ. 

Mẹ không nói gì, chỉ đỏ mặt há miệng, dùng lưỡi thăm dò liếm mắt ngựa. Sau khi nếm được một chút vị mặn, cô từ từ đưa toàn bộ quy đầu vào. 

Anh tôi thở hổn hển an ủi, túm tóc mẹ đẩy về phía trước. 

Người mẹ buộc phải ho và nước mắt chảy ra từ khóe mắt, nhưng bà vẫn cố gắng thả lỏng cổ họng, để thứ đó từng chút một xâm nhập vào sâu trong cổ họng. 

"Gu...wu..."

“Ừ, đúng rồi mẹ, mẹ cầm giỏi quá…”

Ít phút sau, anh tôi đẩy mẹ tôi trở lại giường, bắt bà nằm bằng bốn chân, mông giơ cao lên trời. 

Cặp mông trắng như tuyết của mẹ đung đưa trong ánh sáng mờ ảo khiến người ta choáng váng. Chiếc quần mỏng ở giữa đường may mông đã thấm đẫm tinh dịch từ lâu, dính chặt vào đường may thịt, tạo nên hình dáng đầy đặn và đáng xấu hổ. 

Anh tôi xé mảnh vải ném xuống gầm giường. 

Anh dùng quy đầu xoa qua xoa lại cái lỗ ướt át của mẹ nhưng không vào khiến mẹ run rẩy. 

"Muốn nó?"

“…Mẹ muốn…” Mẹ vùi mặt vào gối, giọng mẹ trầm đến mức gần như không nghe được. 

"To hơn."

"Tôi muốn... đưa nó cho mẹ tôi..."

Đại ca đột nhiên duỗi thẳng eo, xuyên thấu toàn bộ chiều dài của hắn. 

"A——!" Mẹ hét lên, những ngón chân co quắp thật chặt, những ngón tay nắm chặt ga trải giường thành một quả bóng. 

Những gì tiếp theo là những tiếng hét thuần túy. 

Người anh dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ rồi đâm điên cuồng như một con thú hoang. Mỗi cú thúc đều khiến mông anh run lên và khiến bộ ngực lớn của mẹ anh đung đưa qua lại theo những vòng cung tục tĩu. 

Nước bắn tung tóe khắp nơi, tiếng nước đặc biệt rõ ràng trong màn đêm yên tĩnh. 

"Mẹ ơi, trong bụng mẹ nóng quá...bú con thật chặt..."

"Chậm một chút... ta sắp chết rồi... a... ta sẽ bị ngươi hành hạ nặng nề..."

Tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng lớn, cuối cùng mẹ cắn chặt gối, chỉ còn lại những tiếng nức nở nghẹn ngào trong cổ họng. 

Anh trai đột nhiên nghiêng người, một tay vòng ra phía trước, xoa mạnh âm vật của cô, tay kia nắm lấy bộ ngực đang lắc lư của cô, thịt vú lộ ra giữa các ngón tay. 

Chưa đầy ba mươi giây, mẹ tôi đứng thẳng dậy, âm hộ của mẹ co thắt dữ dội và một dòng tinh dịch như thủy triều phun vào háng anh tôi. 

Người anh gầm gừ vì bị chèn ép, không thể chịu đựng được nữa. Anh đẩy nó đến điểm sâu nhất, và những dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào cơ thể mẹ anh. 

Khi tôi rút ra thì có tiếng “bốp”, một dòng lớn tinh dịch màu trắng đục lập tức tràn ra từ cái lỗ sưng đỏ đỏ bừng đó, chảy xuống bên trong đùi mẹ đang run rẩy của mẹ, làm lan ra những vết ướt lớn trên ga trải giường. 

Đầu óc tôi đang rối bời. 

Đó là mẹ ruột của tôi, Trần Á Đình... Sau khi ly hôn với cha ruột ba năm trước, bà tái hôn với cha dượng hiện tại của tôi, Trương Dung Hoa, và đưa Trương Vũ Tuyên, "anh trai" hơn tôi năm tuổi, vào nhà chúng tôi. 

Cha dượng của tôi khoảng bốn mươi tuổi, là giám đốc một công ty, thường xuyên đi công tác. Tôi nghe nói anh ấy bị rối loạn chức năng tình dục từ rất sớm. Mẹ mới ba mươi tám tuổi, đó là lúc người phụ nữ trưởng thành và chín chắn nhất...

Và anh Yuxuan hoàn toàn không phải là anh ruột của tôi, chỉ là con trai của cha dượng tôi, nhưng anh ấy tự tin gọi mẹ mình mỗi ngày là “Mẹ” và ôm eo mẹ bằng đôi tay to được luyện tập bóng rổ. 

Từ lâu tôi đã nghĩ có điều gì đó kỳ lạ - có lần tôi đi vệ sinh vào lúc nửa đêm, tôi nhìn thấy Thầy Yuxuan ôm mẹ tôi từ phía sau và thọc tay trực tiếp vào váy ngủ của bà. Mẹ tôi chỉ đẩy mẹ hai lần một cách tượng trưng mà mặt mẹ đỏ bừng như trái đào chín. 

Hóa ra... họ đã có từ lâu...

Lúc này, lòng bàn chân tôi bị trượt, tôi giẫm xuống sàn phát ra một tiếng “cạch” lớn. 

Căn phòng im lặng trong giây lát. 

"Ai?!"

Cánh cửa đột nhiên mở ra một khe hở. 

Mẹ chỉ kịp chộp lấy chiếc váy ngủ bằng lụa và mặc vào một cách bừa bãi. Đường viền cổ áo rộng mở, nửa bầu ngực vẫn lộ ra, núm vú lấm lem nước bọt lấp lánh. 

Viền áo gần như không che được phần trên đùi của cô, và những dòng nước nhầy lớn trộn lẫn với tinh dịch đang chảy xuống từ giữa hai chân cô. 

Tóc cô ấy rối bù, môi rất đỏ và sưng tấy, cổ và ngực đầy vết hôn và dấu ngón tay còn mới. 

Khi nhìn thấy tôi, mặt cô ấy lập tức tái nhợt, rồi đột nhiên đỏ bừng. 

"Tiểu Hào?" Giọng cô run run nhưng cô cố gắng kiềm chế: “Đã muộn thế này… sao anh vẫn chưa ngủ?”

Chân tôi sợ đến nỗi có một mảng nhỏ ẩm ướt ở phía trước háng tôi. Tôi không biết đó là nước tiểu hay thứ gì khác. 

Phía sau vang lên giọng nói uể oải của anh tôi, cố ý nhấn mạnh từ “massage” thật mạnh:

"Mẹ, không phải mẹ nói mẹ bị đau lưng muốn con xoa bóp cho mẹ sao? Tiểu Hào chắc chắn đã nghe thấy mẹ hét quá lớn."

Mẹ trả lời ngay, giọng bối rối và bối rối:

"Đúng đúng! Hôm nay mẹ vặn eo khi khiêu vũ, anh Ngọc Hiên của con đang xoa bóp cho mẹ... Thật sự là xoa bóp! Về ngủ đi, đừng để bị cảm lạnh!"

Khi nói, cô ấy nháy mắt với anh trai mình một cách tuyệt vọng từ phía sau cánh cửa. 

Người anh trai trần truồng, con cặc vẫn còn nửa cứng và lủng lẳng. Anh ta chộp lấy chiếc quần lót trên mặt đất và mặc vào mà không cần kéo khóa. Anh nhanh chóng cuộn ga trải giường ướt đẫm nhét dưới gầm giường, đá hết giấy vệ sinh đã qua sử dụng và vết nước trên mặt đất vào góc. 

Mẹ kẹp chặt hai chân, một mảng chất lỏng lớn sẫm màu thấm ra khỏi gấu váy ngủ, nhưng mẹ vẫn cố mỉm cười:

" Ngoan nào, nhanh chóng về phòng ngủ đi, ngày mai chúng ta còn phải đến trường."

Cô ấy đưa tay ra và nhẹ nhàng đẩy tôi, đóng cửa lại và khóa lại. 

Tôi đứng trong hành lang tối, tim đập nhanh. 

Từ trong cửa vọng vào giọng nói trầm thấp nhưng đầy lo lắng của mẹ tôi:

"Mau! Thay ga trải giường... Trên sàn còn có thứ gì... Đừng để Tiểu Hạo ngửi thấy... Ôi trời, vừa rồi hắn nhìn thấy bao nhiêu..."

Tôi chậm rãi bước về phòng, đóng cửa lại, nằm xuống giường, nhìn chằm chằm lên trần nhà, thở hổn hển. 

Tâm trí tôi bắt đầu ghép lại hình dáng hoàn chỉnh của ngôi nhà này một cách không thể kiểm soát được——

Mẹ, Trần Á Đình, 38 tuổi. Cô từng là giáo viên múa ballet và múa hiện đại chuyên nghiệp. Cô vẫn giữ được vóc dáng của một cô gái 28 tuổi với bộ ngực cup G, vòng eo thon và vòng hông căng tròn. Cô luôn là trung tâm của sự chú ý khi bước đi trên đường. 

Sau khi ly hôn với cha ruột ba năm trước, cô kết hôn với Trương Dung Hoa, một người đàn ông giàu có và hầu như không chạm vào cô. 

Trương Dung Hoa chuyển đến sống cùng con trai Trương Vũ Tuyên từ vợ cũ. 

Anh Yuxuan năm đó mười sáu tuổi, cao hơn tôi một cái đầu, là Á quân của đội bóng rổ của trường. Vô số nữ sinh trong trường phát cuồng vì anh. 

Cha dượng của tôi rất hào phóng với mẹ tôi và cho bà tiền không thương tiếc, nhưng ông hiếm khi dành thời gian cho bà. Thỉnh thoảng tôi nghe thấy tiếng thở dài kìm nén của mẹ tôi trong phòng và những lời xin lỗi vụng về của cha dượng. 

Vậy... mẹ đã bí mật tìm thấy Anh Yuxuan? 

Cái "anh trai" ngày ngày giật sữa và điều khiển từ xa của tôi nhưng lại giúp tôi làm bài tập, thực chất là đang đụ mẹ ruột tôi cả đêm à? 

Nghĩ đến đây, phần thân dưới của tôi thực sự lại trở nên cứng ngắc. 

Lần đầu tiên tôi cho tay vào quần và sử dụng nó rất mạnh. Tôi xuất tinh chỉ sau vài lần vuốt ve. Tôi xuất tinh nhiều và nhanh đến mức tay tôi dính đầy nước. 

Đêm đó tôi thức suốt đêm. 

Thế giới bên ngoài cánh cửa hoàn toàn khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Anh trai và mẹ tôi đang trở nên quá thân thiết

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, toàn bộ phần dưới cơ thể tôi dính chặt kinh khủng. 

Bên trong quần lót chứa đầy cặn tinh dịch khô, cứng ngắc và vẫn còn đau nhức. 

Đêm qua tôi đã bị đánh bốn lần và lần nào tôi cũng bị lừa như điên. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cảnh mẹ tôi, Trần Á Đình, được anh trai Trương Vũ Tuyên nhìn thấy qua khe cửa:

Cảnh tượng bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ bị xoa bóp cho đến khi biến dạng, âm hộ sưng đỏ của mẹ bị con cặc to và dài kéo căng ra, tinh dịch màu trắng đục chảy xuống từ chân mẹ khiến tôi xuất tinh đến mức chân mềm nhũn và bật khóc. 

Nhưng tôi vẫn không thể ngủ được, vừa nhắm mắt lại là tôi lại thấy khó chịu, kéo dài đến tận bình minh. 

Tôi trèo ra khỏi giường, chân tôi hơi yếu và không thể đi lại nếu không có chúng. 

Mùi trứng rán từ bếp vọng ra từ hành lang, và... một âm thanh ngứa ran - kiểu thở hổn hển mỏng manh của một người phụ nữ bị đụ đến mức không thể chịu nổi, xen lẫn với âm thanh "phù xì" ướt át. 

Tôi vô tình lại gần cửa bếp và lén nhìn vào. 

Mẹ chỉ đang mặc một chiếc váy treo ở nhà siêu ngắn, dây vai đã trễ đến khuỷu tay, hai bộ ngực cỡ G to gần như lòi ra ngoài, khe ngực sâu đến mức có thể bóp chết ai đó. 

Cô đang cúi xuống quầy để cắt trái cây. Viền váy của cô ấy không thể che được chút nào, bên trong cũng không có chân không. Khe mỏng giữa hai mảnh mông trắng như tuyết đã ướt và sáng bóng. Tinh dịch chảy dọc theo đùi trong và nhỏ xuống sàn, nơi tích tụ một vũng nhỏ. 

Anh Zhang Yuxuan áp sát vào cô từ phía sau, con cặc to và dài dưới háng anh lộ ra khỏi quần thể thao. Các đường gân nổi lên và quy đầu phát sáng màu tím. Anh ấn nó vào khe mông của mẹ và xoa qua xoa lại khiến chân mẹ run lên. 

"Ngọc Tuyền... ừm... đừng... Tiểu Hạo sẽ tỉnh lại bất cứ lúc nào... và sẽ bị nhìn thấy..." Giọng mẹ nhẹ đến mức có thể nhỏ giọt. Cô không thể cầm vững con dao gọt trái cây trên tay, mũi dao phát ra tiếng “lắc” trên thớt. 

“Em nhìn thì sẽ biết,” anh tôi cười khúc khích, giọng anh lọt vào tai mẹ cô, răng cắn nhẹ dái tai mẹ, “Tối qua anh ấy chăm chú nhìn lắm, có lẽ bây giờ anh ấy đang trốn ở cửa và bắn. Mẹ ơi, trong người ướt quá, mẹ còn giả vờ à?”

Vừa nói, anh vừa trực tiếp vén váy của mẹ lên đến eo, để lộ hoàn toàn hai mảnh mông trắng như tuyết. Anh kéo chiếc quần lót mỏng dính tinh dịch từ giữa mông đến đầu gối cô. Sau đó, anh nhắm quy đầu vào cái lỗ sưng tấy đỏ bừng, giật mạnh eo và xuyên thấu hoàn toàn vào cô. 

"A——!" Mẹ hét lên và cắn chặt cánh tay để ngăn con hét quá to. Cơ thể cô mềm nhũn trong giây lát. Cô đặt tay lên bồn rửa và bộ ngực lớn của cô áp vào nền đá cẩm thạch lạnh lẽo. Chúng bị biến dạng và tràn ra ngoài do áp lực. Núm vú của cô cứng như hai quả anh đào đỏ. 

Anh tôi bắt đầu thúc như điên, mỗi cú đâm sâu và mạnh khiến mông mẹ tôi dâng lên những đợt sóng. Âm thanh “pop, pop, pop” vang vọng trong bếp. Tinh dịch biến thành bọt trắng xóa chảy thành dòng xuống phía trong đùi mẹ, chảy khắp sàn nhà. 

“Mẹ, hôm nay trong bụng mẹ căng thẳng quá… Nghĩ đến lúc nào Tiểu Hào cũng sẽ tới, mẹ càng hưng phấn hơn sao?” Anh trai vừa cúi người vừa làm, đưa tay ra phía trước, xoa bóp âm vật của mẹ cho đến khi mẹ kêu: "Đừng, đừng xoa... Con sẽ phun ra... à... con sắp chết rồi..."

Tôi đứng ở cửa, hai chân yếu ớt đứng không vững, thân dưới cứng đến đau, quần đã đẩy ra một cái lều lớn. Tôi vô thức đút tay vào quần và bắt đầu nắm nhưng vẫn không xuất tinh. Tôi chỉ muốn xem, tôi muốn nhìn thấy mẹ tôi bị đụ cho đến khi lên đỉnh.

Anh trai tôi nhìn tôi nhưng anh ấy không dừng lại chút nào. Thay vào đó, anh ta đụ tôi mạnh hơn. Anh ta nháy mắt với tôi, cười tà ác: “Mẹ, mẹ, nhìn xem, Tiểu Hào đang nhìn con bị đụ, nó lại véo con một cái… Con thật quyến rũ…”

Lúc này mẹ tôi mới tìm thấy tôi, sắc mặt bà tái nhợt vì sợ hãi, nhưng lại bị anh tôi đẩy vào sâu nhất có thể. Âm đạo của cô co rút dữ dội, và cô xuất tinh trực tiếp. Tia nước phun ra khắp háng anh tôi, và một vùng rộng lớn ướt đẫm sàn nhà.

Người anh bị kẹp đến mức gầm gừ, eo và mắt run rẩy, đẩy mạnh vào miệng tử cung. Tinh dịch nóng hổi lần lượt được tiêm vào âm đạo, quá nhiều. Khi anh rút nó ra, một dòng nước lớn màu trắng sữa phun ra, bắn tung tóe khắp chân và sàn nhà của người mẹ. Không khí tràn ngập mùi tinh dịch ngọt ngào và tanh.

Đôi chân của mẹ hoàn toàn yếu ớt và mẹ ngồi thẳng xuống đất. Váy của cô vẫn được vén lên quanh eo. Cái lỗ sưng đỏ giữa hai chân cô vẫn đang đóng mở. Cô ấy đang phun ra tinh dịch và bọt trắng. Đôi mắt cô lơ đãng và khóe miệng cô chảy nước dãi. 

Anh tôi đỡ cô ấy dậy, kéo váy xuống che cho cô ấy, giả vờ như không có chuyện gì rồi gọi tôi vào ăn sáng. 

Thậm chí nhiều hơn vào bữa sáng. 

Anh tôi và mẹ anh ấy ngồi cạnh nhau, anh ấy thò một tay xuống gầm bàn thẳng vào trong quần lót của mẹ rồi thọc ngón tay ra vào khiến tinh dịch chảy xuống chân ghế phát ra tiếng “cạch cạch”. 

Mặt mẹ đỏ như máu, mẹ cắn chặt môi để kìm lại. Thỉnh thoảng cô ấy nói "ừm..." và bộ ngực lớn của cô ấy hơi run lên theo chuyển động của những ngón tay của anh trai cô ấy. 

Anh trai còn cố ý nói: “Anh trai giống như bố, bố quanh năm không ở nhà. Bố yêu mẹ đến nhường nào, tất nhiên con cũng có thể yêu mẹ đến mức nào phải không mẹ?”

Nói xong, cậu thọc mạnh ngón tay vào khiến mẹ cậu phải hét lên “ah”. Cô vội cúi đầu uống canh để che đậy, canh đổ ra ngoài. 

Tôi ghen tị đến mức làm rơi đũa xuống sàn. 

Anh trai tôi nhặt nó lên và cố tình nhéo vào bên trong đùi của mẹ tôi khiến mẹ phải thốt lên "ah". Chân cô ấy bị kẹp chặt đến nỗi anh tôi không thể rút ngón tay ra được. Anh tôi cười: “Mẹ ơi, mẹ kẹp con mạnh quá, con muốn đụ mẹ lần nữa”.

Ban ngày, anh trai kéo tôi ra ghế sofa nói vào tai tôi: "Anh ơi, tối qua anh xem có vui không? Ngực của mẹ có to không? Bên trong có chật không? Anh có muốn thử không?"

Tôi sợ đến lắp bắp, bị anh trai vỗ vai tôi: “Đừng giả bộ nữa, quần em ướt rồi. Mấy năm nay mẹ cô đơn lắm, anh chỉ giúp bố chăm sóc thôi. Từ nay trở đi, anh sẽ dạy em cách đụ phụ nữ, đặc biệt là những người tốt nhất như mẹ.”

Khi mẹ tôi về, anh trai tôi bế mẹ tôi từ phía sau trong phòng khách lên, vén váy của mẹ lên trước mặt tôi rồi đút thẳng ngón tay vào trong phát ra một tiếng “ríu rít” rất lớn. 

Mẹ vừa khóc vừa nói: “Đừng, đừng làm điều đó trước mặt Tiểu Hào…” Nhưng cơ thể mẹ lại chủ động đẩy lùi, khiến ngón tay của anh càng tiến sâu hơn. 

Trong bữa tối, anh trai tôi trực tiếp kéo mẹ tôi ngồi vào lòng và nhờ mẹ “đút cho em ăn”. 

Váy của mẹ quá ngắn nên khi mẹ ngồi xuống, cặc của anh trai thọc vào khe mông, cọ xát từ từ qua quần lót của mẹ cho đến khi mắt mẹ mờ đi, núm vú cứng đến nỗi bật ra khỏi lớp vải, chân mẹ run rẩy, quần lót ướt sũng. 

Mười giờ tối, đi tắm. 

Máy nước nóng “hỏng” và ba người cùng nhau rửa. 

Mẹ đang quấn một chiếc khăn tắm trắng mỏng đến đáng thương, khi ướt thì hoàn toàn trong suốt. Núm vú hồng hào, rừng đen rậm rạp, thậm chí cả cái lỗ sưng tấy đỏ bừng đều lộ rõ. 

Mẹ đặt tôi đến cạnh bồn tắm, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Hạo, nhắm mắt lại đi, mẹ giúp con gội đầu."

Tôi nhắm mắt lại, nhưng giây tiếp theo——

Người anh trực tiếp bế mẹ từ phía sau và yêu cầu mẹ ngồi vào lòng anh, quay lưng về phía anh. Con cặc to và dài bị đẩy thẳng vào trong một tiếng “bốp”, khiến mẹ hét lên “ah-”, nhưng bị anh trai bịt miệng lại không cho mẹ hét quá to. 

“Chào---” tiếng cặc lao xuống nước, tiếng thịt va vào thịt “bốp bốp”, tiếng nước bắn tung tóe, mỗi lần anh đẩy vào cổ tử cung, khiến bộ ngực khủng của mẹ tung ra những đợt sóng dâm đãng trong nước, đầu vú cào nước, để lại vết nước. 

Mẹ kêu lên: "Ngọc Tuyền...chậm lại...Xiaohao sẽ nghe...sẽ bị phát hiện...ah...Mẹ sắp phun nước...Con sắp bị con cu lớn của mẹ đập chết mất..."

Anh trai gầm gừ: "Mẹ, mẹ bóp con hay quá... Mẹ tưởng Tiểu Hạo ở trước mặt nên mẹ càng siết chặt hơn à? Nghe, Tiểu Hạo thở nặng nhọc, chắc chắn là đang nhìn lén..."

Tôi đã nhìn trộm - anh trai tôi đã nhéo năm dấu tay đỏ trên cặp mông trắng như tuyết của mẹ tôi, vết nứt ở mông bị con cặc dày kéo dài đến cực hạn. Khi mình rút ra thì một dòng bọt lớn màu trắng trào ra, khi nhét vào lại thì có tiếng “Rạch” và nước ướt khắp người. Bộ ngực của mẹ tôi đung đưa như sắp bay, ném thẳng vào mặt tôi và vẫn cọ vào má tôi. 

Toàn thân mẹ chợt cứng đờ, âm hộ bị kẹp chặt, mẹ phun ra “xèo xèo”, khắp háng anh tôi, nước trắng xóa. 

Người anh gầm gừ và đẩy vào sâu nhất có thể, tinh dịch phun ra một cách điên cuồng khiến bụng mẹ hơi phình ra. 

Mẹ tôi mềm đến nỗi đã bay đi, thân thể trần trụi hoàn toàn ở trước mặt tôi: núm vú đầy vết răng, cái lỗ sưng đỏ giữa hai chân vẫn đang phun ra tinh dịch. 

Cô ấy nhìn tôi và tái mặt. 

Nhưng anh trai vẫn nhẹ nhàng đẩy vào bên trong, mỉm cười: “Không sao đâu, Tiểu Hảo nên học đi. Mẹ, bây giờ mẹ có muốn nó nếm thử khẩu vị của mẹ không?”

Mẹ cắn môi, ánh mắt mơ hồ, cuối cùng nhẹ nhàng nói: "Tiểu Hạo... chuyện tối nay con không được phép nói... nếu không... mẹ sẽ cho hai con... đi cùng nhau..."

Ngay lúc đó tôi xuất tinh trực tiếp xuống nước. Chân tôi yếu ớt và tinh dịch của tôi trôi nổi trong nước. 

Ngôi nhà này thực sự đã bị phá hủy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Chỉ khi nhìn thấy mẹ mình bị đụ, bạn mới cứng rắn

Khi tôi thức dậy vào sáng thứ ba, phần dưới cơ thể tôi sưng tấy, cứng như thanh sắt đâm vào quần lót của tôi. 

Nhưng điều tôi đang nghĩ đến không phải là cô gái ngực khủng trong lớp, cũng không phải AV được bí mật lưu trong điện thoại của tôi mà là một khoảng trống. 

Tôi đã cố gắng tự mình làm điều đó, nhưng tay tôi bị đau khi làm điều đó. Nó quá mềm và quy đầu thậm chí còn không có phản ứng gì cả. 

Tôi hoảng sợ. Tôi có bị bất lực ở tuổi mười ba không? 

Tôi nhắm mắt lại, cố nhớ lại cảnh tượng trong phòng tắm tối qua - thân thể trần trụi của mẹ tôi Trần Á Đình chìm trong sương mù, bộ ngực khủng bị anh trai Trương Vũ Tuyên điên cuồng ném từ phía sau. Cặp mông trắng nõn của cô đỏ bừng do va chạm, và cái lỗ của cô bị con cặc dài và dày kéo dài đến cực hạn. Khi rút nó ra, cô ấy phun ra một lượng lớn tinh dịch...

Ngay lập tức, tôi thấy khó khăn. 

Cứng đến mức đau nhức, gân xanh nổi lên, quy đầu sưng tím. 

Tôi chỉ sử dụng nó chưa đầy mười lần trước khi tôi xuất tinh. Quần lót của tôi chứa đầy tinh dịch dính. Tôi xuất tinh nhiều hơn hôm qua, gấp đến nỗi chân tôi run rẩy. 

Tôi sợ hãi và run lên vì phấn khích. 

Tôi chỉ có thể cứng người khi nhìn thấy mẹ tôi bị đụ. 

Tôi trèo ra khỏi giường, chân tôi yếu ớt như giẫm phải bông. 

Âm thanh của nhà bếp đã có thể được nghe thấy ở hành lang. Đó không phải là mùi trứng rán mà là mùi tanh và tinh dịch ngọt ngào khiến người ta tê cả da đầu. Nó hòa lẫn với mùi tinh dịch của mẹ nồng nặc đến nỗi tưởng chừng như đang nhỏ giọt. 

Tôi rón rén đến gần cửa và lén nhìn vào trong. 

Mẹ khỏa thân từ thắt lưng trở xuống, chỉ đeo tạp dề, nằm trên bàn ăn. Bộ ngực to trắng nõn của cô bị đè xuống bàn khiến chúng biến dạng và căng tràn. Núm vú của cô cứng như hai quả anh đào đỏ. 

Mông cô nâng cao, hai chân dang rộng, lộ ra hoàn toàn âm hộ sưng tấy đỏ bừng, vẫn đang rỉ ra tinh dịch còn sót lại từ đêm qua. 

Anh trai cô, Leslie Cheung, đứng đằng sau cô, với chiếc quần thể thao dài đến đầu gối. Con cặc dài và dày của anh ta nổi lên những đường gân, anh ta xâm nhập vào nó một cách hung ác. Anh đâm từng cái một vào, đẩy càng sâu càng tốt, khiến mông mẹ cô dâng lên từng đợt sóng. Tiếng “tát” vang vọng trong bếp. 

"Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy thoải mái khi quan hệ buổi sáng không?" Anh trai tôi vừa vỗ mông mẹ tôi vừa làm, khiến cái mông trắng nõn chuyển sang màu đỏ và để lại năm dấu tay rõ ràng. "Tiểu Hạo sắp tỉnh rồi. Hãy hét to lên, để nó nghe thấy mẹ ruột nó dâm cỡ nào."

Mẹ vừa khóc vừa lắc đầu. Mái tóc dài xõa trên tấm lưng đẫm mồ hôi nhưng cô vẫn chủ động nâng mông lên cao hơn. Lỗ của cô ấy bị đụ và hướng ra ngoài, da thịt mềm mại màu hồng của cô ấy ra vào theo con cặc ra vào: "Đừng... à... đừng để Tiểu Hạo nghe thấy... nó sẽ gãy mất..."

"Hỏng?" Anh tôi cười khúc khích và đẩy mạnh vào cửa tử cung khiến mẹ tôi hét lên. “Anh ta suy đã lâu rồi, đêm qua tôi nhìn em bị tôi làm tình trong phòng tắm, trong nước tràn đầy tinh dịch của anh ta.”

Tôi trốn ở cửa và máu tôi bắt đầu dâng lên. Phần thân dưới của tôi lập tức cứng lại, cứng đến mức đau đớn. Tôi thậm chí không cần chạm vào nó nhưng tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh. 

Anh trai tôi chợt quay lại nhìn tôi, cười tà ác: “Anh ơi, vào xem cái lồn của mẹ em sau khi bị em đụ đẹp đến thế nào.”

Người mẹ sợ hãi đến mức siết chặt vòng tay nhưng chỉ kịp giữ được em trai mình đến mức muốn văng ra ngoài. Anh trai gầm lên và đẩy vào sâu nhất có thể. Những tinh dịch nóng hổi lần lượt tràn vào tử cung khiến bụng mẹ hơi căng lên. 

Khi rút ra thì phát ra một tiếng “rùng ục”, một dòng lớn tinh dịch màu trắng sữa phun ra từ cái lỗ sưng đỏ đỏ bừng, bắn tung tóe khắp bên trong đùi mẹ và trên sàn nhà. 

Chân tôi yếu đi và tôi xuất tinh thẳng vào quần. Quần lót của tôi ướt đẫm và tinh dịch chảy xuống chân tôi. 

Trong bữa sáng, mẹ tôi không mặc gì dưới tạp dề. Khi cô ngồi xuống, tinh dịch của cô chảy xuống đùi và rơi xuống ghế, để lại những vết nước sáng bóng. 

Mặt cô ấy đỏ như máu nhưng cô ấy không dám nhìn tôi. 

Anh trai tôi kéo mẹ tôi vào lòng và bảo mẹ ngồi xuống đối diện với tôi. Anh đẩy thẳng con cặc của mình vào cái lỗ ướt át của cô rồi đâm ra vào trước mặt tôi, khiến bộ ngực to lớn của mẹ dính vào cánh tay tôi. Núm vú của cô ấy cứng lại với tôi. Cô cố gắng không hét lên, nhưng đôi mắt cô hoàn toàn mờ đi. 

"Anh trai, anh có thấy điều đó không?" Anh trai tôi mỉm cười đẩy lên đẩy xuống eo mẹ tôi khiến mẹ phải hét lên: “Mẹ ơi, bị con đụ thì mẹ mới thấy sướng. Tử cung của mẹ đã thành hình con rồi, chứa đầy tinh dịch của anh trai con”.

Mẹ cắn môi, rưng rưng nước mắt nhìn tôi: "Tiểu Hạo... đừng nhìn... Mẹ không phải... à..."

Nhưng lỗ của cô ấy bị kẹp chặt hơn, tinh dịch chảy xuống dương vật của anh trai tôi rồi xuống chân tôi, khiến tôi cương cứng trở lại. 

Nó thậm chí còn điên rồ hơn vào ban ngày. 

Anh trai đè mẹ tôi xuống ghế sô pha trong phòng khách, bẻ chân mẹ thành hình chữ M trước mặt tôi, dùng điện thoại di động chụp cận cảnh: “Nào, Tiểu Hào, lại đây nhìn cho rõ, âm hộ của mẹ tôi sau khi đụ nó sưng đỏ lên, và đầy tinh dịch của anh trai tôi. Nhìn xem, ở đây, mẹ tôi vẫn đang nôn mửa.”

Tôi quỳ xuống cạnh ghế sofa và nhìn kỹ. Lỗ của mẹ tôi bị đụ mạnh đến mức phun ra thứ đục trắng. Mùi nồng nặc đến nỗi khiến tôi choáng váng. 

Người mẹ xấu hổ đến mức khóc lên: "Đừng... đừng để Tiểu Hào nhìn thấy... mẹ con bẩn quá..."

Anh tôi thọc mạnh vào khiến mẹ tôi hét lên. Tia nước của anh ta phun khắp mặt tôi, và miệng tôi tràn ngập mùi nước trái cây của mẹ tôi. 

Tôi xuất hiện ngay lập tức, bắn ra khắp sàn, nhiều hơn cả buổi sáng. 

Buổi chiều, anh tôi bảo mẹ mặc quần ngắn nóng nực và ra ban công phơi quần áo. Sau đó, anh ta cởi quần lót phía sau và đụ cô trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Những người hàng xóm đi ngang qua có thể nhìn thấy cô ấy.

Mẹ tôi khóc lóc cầu xin sự thương xót: “Đừng…sẽ bị nhìn thấy…ah…”

Anh cười: “Anh chỉ muốn người khác nhìn thấy và biết rằng em, Trần Á Đình, là nhà vệ sinh tinh trùng và thịt của anh.”

Tôi núp sau rèm mà nhìn, nhìn bộ ngực to của mẹ bị đẩy vào kính, núm vú của mẹ bị kính đè lên, lỗ của mẹ bị đụ ra ngoài, tôi lại xuất tinh. 

Buổi tối, mẹ tôi nói muốn “giúp Tiểu Hào kiểm tra” rồi kéo tôi vào phòng ngủ của bà. 

Anh tôi đã nằm sẵn trên giường, cặc anh cương cứng. 

Mẹ bảo tôi ngồi xuống mép giường rồi nhẹ nhàng cởi quần cho tôi. Cô ấy phát hiện tôi đang nằm mềm mại, cau mày nói: "Em yêu, sao vậy? Em không thể cương cứng được à?"

Sau đó mẹ tôi trèo lên người anh tôi, ngồi xuống trước mặt tôi và cử động eo. Bộ ngực lớn của cô ấy làm tôi choáng váng. Cô ấy nuốt con cặc của anh tôi vào lỗ của mình, phát ra âm thanh "Rùng ục" lớn. 

Lập tức tôi cứng đờ đến mức tím tái, gân xanh nổi lên, quy đầu sưng tấy đến mức sắp nổ tung. 

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt thèm khát và đau khổ: “Thì ra…con của mẹ chỉ có thể cương cứng sau khi nhìn mẹ bị đụ…”

Cô ấy quỳ xuống, ngậm cặc của tôi vào miệng và lần đầu tiên thổi kèn cho con trai ruột của mình. 

"Goojiu...gujiu..." Mẹ ngậm quy đầu của tôi, rưng rưng nước mắt nhìn tôi: "Con yêu...khi mẹ bị Yuxuan đụ...con là người khó tính nhất phải không...Mẹ, cho con thấy đủ rồi..."

Anh trai tôi đập tôi từ phía sau, khiến mẹ tôi rên rỉ, miệng ngậm cặc tôi vào miệng. Cô ấy đang chảy nước dãi, và tôi đã đẩy nó vào sâu trong cổ họng cô ấy. Cô ho nhưng vẫn cố nuốt sâu hơn. 

Tôi nhìn mẹ trợn mắt khi bị đụ, tử cung phồng lên và lỗ đít đang phun ra tinh dịch. Cuối cùng, tôi xuất tinh - vào cổ họng mẹ tôi. Việc xuất tinh khiến cô ho, tinh dịch tràn ra từ mũi, chảy từ khóe miệng xuống bộ ngực lớn đang đung đưa của cô. 

Mẹ liếm sạch tinh dịch tôi xuất ra rồi ôm tôi vào lòng, giọng khàn khàn nói:

“Từ giờ trở đi... Mẹ sẽ cho con xem mỗi ngày... Cho con xem mẹ bị Ngọc Hiên đụ cho đến khi có thai... Để con xem mẹ biến thành nhà vệ sinh cho hai con như thế nào... Được không? Con ơi... Từ nay lồn của mẹ sẽ là của con..."

Đêm đó, tôi đến bảy lần, tất cả đều để xem mẹ tôi bị đụ.

Tôi đã hoàn toàn tan vỡ. 

Nhưng tôi cảm thấy rất tốt, rất tốt, rất tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Hy sinh dục vọng của bản thân vì ham muốn tình dục của con trai

Vào buổi sáng khi anh trai tôi Trương Vũ Tuyên rời đi, ngôi nhà tràn ngập mùi tinh dịch nồng nặc. 

Trước khi rời đi, anh ta nhất quyết đòi đụ mẹ mình một lần nữa. Anh ấn cô vào tủ giày ở tiền sảnh rồi đẩy cô từ phía sau, khiến bộ ngực lớn của cô rung lên trước gương. Tiếng “tát” vang vọng khắp phòng khách. 

Mẹ cắn môi, cố gắng không hét lên quá lớn, nhưng mẹ vẫn bật ra những tiếng kêu ngắt quãng: "Yuxuan... nhẹ nhàng đi... Xiaohao còn đang ngủ... à... Mẹ sắp xuất tinh... kiêm vào trong..."

Người anh gầm lên trầm thấp và đâm sâu nhất có thể. Tinh dịch lần lượt đổ vào tử cung người mẹ. Tinh dịch khiến chân mẹ yếu đến mức không thể đứng vững. Cái lỗ đỏ và sưng đến mức cô không thể đóng lại được. Khi rút nó ra, anh ta phát ra âm thanh "ròng rọc". Chất đục màu trắng trộn lẫn với tinh dịch chảy từ đùi xuống sàn. 

Anh vỗ mông mẹ, cười nham hiểm: "Mẹ, trước khi kỳ nghỉ hè kết thúc, đừng nhớ con quá. Hãy nhớ rằng, tinh dịch trong âm hộ của mẹ là quà của anh trai mẹ."

Mẹ dắt anh ra cửa với khuôn mặt đỏ bừng. Gấu váy của cô vẫn còn ướt, hai chân cô bị kẹp chặt vì sợ tinh dịch chảy ra. 

Sau khi anh trai đi rồi, cô ấy quay lại nhìn tôi, ánh mắt dịu dàng nhưng có chút áy náy: “Tiểu Hào, Ngọc Hiên đã đi học lại rồi, mẹ ở lại với con nhé?”

Chỉ còn một tuần nữa là kỳ nghỉ hè, và chúng tôi chỉ còn lại hai người ở nhà, mẹ và con trai. Không khí tràn ngập mùi hôi do anh tôi để lại. Mùi tinh dịch ngọt ngào khiến tôi ngửi thấy cứng ngắc nhưng lại không thể cương cứng được. 

Đêm đầu tiên, mẹ đã cố gắng “làm lành” với tôi. 

Cô mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo cổ thấp. Bộ ngực cỡ G lớn của cô vắt ra khe ngực không đáy. Núm vú của cô mơ hồ bị ấn vào lớp vải mỏng. Viền váy ngắn ngang đùi cô. Khi cúi xuống, cô có thể nhìn thấy cái mông trống rỗng bị nứt bên trong. 

Mẹ chủ động ôm tôi, dịu dàng hôn lên má tôi, đôi môi đỏ mọng áp vào tai tôi thở nhẹ: “Con yêu, Ngọc Hiên không có ở đây, mẹ muốn con chạm…sờ ngực mẹ, được không?”

Cô ấy nắm lấy tay tôi và ấn vào bộ ngực lớn của cô ấy. 

Cặp vú mềm mại tràn ra khỏi lòng bàn tay tôi, núm vú cứng ngắc trước ngón tay tôi. Mẹ còn chủ động xoa nắn khe ngực của con, rên rỉ: "Hừm... Tay Tiểu Hào nóng quá... Vú mẹ là để con bé chơi..."

Tôi cố gắng dùng ngón tay véo núm vú của cô ấy, khiến cô ấy phát ra một tiếng kêu khe khẽ và hai chân cô ấy bất giác co cứng lại. 

Nhưng phần thân dưới của tôi mềm mại như đã chết, dù tôi có thủ dâm mạnh đến đâu cũng không có phản hồi. 

Mẹ cởi quần áo cho tôi sờ mông, xoa lỗ đít, thậm chí còn quỳ xuống ngậm quy đầu của tôi vào miệng mẹ. Cô lăn lưỡi quanh mí mắt và liếm cô, phát ra âm thanh "tsk, tsk". Nước bọt của cô ấy chảy xuống đùi tôi: "Con à... miệng mẹ có... thoải mái không? Xuất tinh cho mẹ..."

Tôi vẫn không thể cứng được. Không thể xuất tinh. 

Mẹ ngước nhìn tôi, ánh mắt chuyển từ dịu dàng sang đau khổ rồi chuyển sang quyết tâm bất lực. 

Mẹ dịu dàng vuốt ve mặt tôi, giọng khàn khàn nói: “Thì ra… con thật sự chỉ có thể chịu khó khi nhìn mẹ bị người khác đụ… Mẹ hiểu. Đừng sợ, mẹ sẽ tìm cách.”

Mẹ hôn lên trán tôi, để lại vết ướt trên đôi môi đỏ mọng: “Màu của mẹ vốn dĩ là dành cho con trai, ngày mai mẹ sẽ đưa con đi chơi, được không?”

Tôi xấu hổ muốn chết, nhưng tôi lại hưng phấn đến nỗi tim đập như trống. Sự hy sinh của mẹ khiến tôi cảm thấy vô cùng đáng khinh nhưng lại gây nghiện. 

Trưa hôm sau, mẹ tôi mặc một chiếc váy bó sát, khoét sâu. Lớp vải lụa đen ôm sát đường cong của cô. Một nửa bộ ngực cỡ G của cô đã bị vắt ra khỏi ngực. Khe ngực của cô sâu đến mức có thể kẹp chết ai đó. Váy ngắn đến giữa đùi, mông cô hơi run khi bước đi. 

Cô trang điểm nhẹ, tô son đỏ tươi, để tóc dài và xịt chút nước hoa. Mùi xạ hương của người phụ nữ trưởng thành khiến tôi muốn nôn khi ngửi. 

"Tiểu Hạo, đi thôi. Mẹ dẫn con đi mua quần áo mới. Đây là kỷ niệm cuối cùng của kỳ nghỉ hè." Cô ấy nắm tay tôi và mỉm cười dịu dàng, nhưng trong mắt cô ấy có một chút quyết tâm đầy dục vọng. 

Chúng tôi đến một cửa hàng quần áo phụ nữ cao cấp ở trung tâm thành phố. Máy lạnh rất mát. Bên trong chỉ có một người phục vụ trẻ tuổi - Tiểu Khải, khoảng 25 tuổi, cao 185cm, đeo cặp kính gọng mỏng, lịch lãm nhưng có đường nét cơ bắp, cơ ngực mơ hồ nhô lên dưới bộ đồng phục. 

Vừa nhìn thấy mẹ, anh liền trừng mắt nhìn thẳng vào khe ngực của bà. 

Mẹ đã cố tình lựa chọn quần áo từ phần nội y gợi cảm, bao gồm áo lót ren đen, quần lọt khe và váy ngủ trong suốt. 

Khi cô cúi xuống nhặt quần áo, khe ngực của cô lộ hẳn ra ngoài, bầu ngực gần như lòi ra ngoài. Gấu váy của cô vén lên, để lộ làn da trắng nõn mềm mại của đùi và sợi dây mảnh của chiếc quần lót. 

Tiểu Khải nuốt nước miếng, đỏ mặt như tôm nấu chín: “Tiểu thư... bộ đồ lót này rất hợp với cô… dáng người của cô thật đẹp…”

Mẹ cười nịnh nọt, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên, chạm vào cánh tay anh, nhẹ nhàng nói: "Anh chàng đẹp trai, con có gu thẩm mỹ thật tốt. Nào, giúp mẹ xem cái này có vừa với mẹ không? Vào phòng thay đồ cởi khóa ra nhé?" Cô chớp mắt, giọng nói nhẹ nhàng như kẹo. 

Tiểu Khải thở gấp, gật đầu rồi đi theo vào phòng thay đồ. 

Tôi biết rất rõ điều này nên giả vờ chọn quần áo sau kệ, nhưng mắt tôi lại dán chặt vào khe cửa không đóng chặt - mẹ tôi cố tình để năm centimet, ngay trước mặt tôi. 

Trong phòng thay đồ, mẹ cởi bỏ phần trên cơ thể, chỉ để lại chiếc quần lót. Khi cô quay người lại để Tiểu Khải cởi khóa quần áo, cô cố ý để bộ ngực lớn cọ sát vào ngực anh, núm vú nhẹ nhàng cọ vào đồng phục của anh. 

Tay Tiểu Khải run đến mức chạm vào eo mẹ: "A... Dì ơi, dáng người của dì thật đẹp... Trông dì giống như một cô gái đôi mươi vậy..."

"Gọi tôi là Gia Đình." Mẹ quay người ôm anh, đôi môi đỏ mọng áp vào cổ anh, khe khẽ thở dài: “Đẹp trai, con cứng à? Sờ xem ngực của dì có mềm không?”

Tiểu Khải không thể chịu đựng được nữa. Anh dùng tay nhào nặn bộ ngực to lớn của mẹ cho đến khi thịt vú tràn ra giữa các ngón tay. Núm vú bị véo và chuyển sang màu đỏ. Mẹ anh rên rỉ: “Hừm… thoải mái quá… tay anh chàng khỏe quá… Dì ở dưới ướt sũng… sờ vào xem…”

Tôi trốn ra ngoài khe cửa và nhìn mà máu chảy rần rần. Phần thân dưới của tôi cuối cùng trở nên cứng lại, cứng đến mức đau đớn, giống như một thanh sắt đẩy vào quần tôi. 

Tôi không nhịn được mà đút tay vào quần và mặc vào. Tôi ghen tị khi người lạ chạm vào ngực mẹ tôi, nhưng tôi cũng biết ơn mẹ vì đã ở đây âu yếm tôi như vậy. 

Đây là sự hy sinh của mẹ - dục vọng của mẹ, tất cả chỉ để làm khó tôi. 

Tiểu Khải ép mẹ vào gương, hôn cổ mẹ một cách cuồng nhiệt, dùng lưỡi liếm xương quai xanh của mẹ, đi xuống một đoạn, ngậm núm vú bên trái vào miệng mút mạnh, phát ra âm thanh "tsk tsk" ngoài cửa có thể nghe thấy. 

Mẹ ngẩng đầu lên thở hổn hển, bộ ngực lớn ướt át vì bị hút, những sợi nước bọt dài chảy ra từ núm vú: "A...anh chàng đẹp trai...liếm dì ngứa quá...con cũng muốn bên kia..."

Tiểu Khải đổi bên mút, luồn tay vào trong quần lót của mẹ, thọc thẳng ngón tay vào lỗ ướt, phát ra một tiếng “Ròng rọc” thật to. 

Đôi chân của mẹ anh yếu đến nỗi bà phải dựa vào anh. Cô đút tay vào quần anh, cầm con cặc to lớn bắt đầu sử dụng: “Nó to quá… dày hơn cả chồng em… Dì muốn… con cặc của anh chàng đẹp trai…”

Mẹ chủ động quỳ xuống, cởi khóa quần của Tiểu Khải. Con cặc lộ ra, gân nổi lên và quy đầu lấp lánh nước. 

Cô mở miệng ngậm lấy, dùng sức mút, cuốn lưỡi quanh mắt ngựa rồi liếm, khiến Tiểu Khải gầm gừ: “Yating… anh sướng quá… cổ họng anh nghẹn quá…”

Mẹ ngẩng đầu lên, liếc nhìn tôi qua khe cửa, chớp mắt thèm khát, nuốt khan mạnh hơn trong cổ họng, lắc đầu qua lại, nước bọt "ròng rọc, ùng ục" hòa lẫn với hơi thở của Tiểu Khải. 

Bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa khi cô ấy quỳ xuống, và núm vú của cô ấy cọ vào đùi của Tiểu Khải, để lại những vết ướt. 

Tôi đụ nhanh, nghĩ: Mẹ ơi, mẹ đã bú cặc của người lạ thật mạnh cho con...miệng của mẹ vốn là của con...

Tiểu Khải không nhịn được nữa. Anh kéo mẹ cô dậy và yêu cầu cô đứng dậy và quay lại. Cô nằm trước gương, nhấc mông lên, mở dây quần mỏng manh của mình: "Anh chàng đẹp trai, từ phía sau tới... địt cô cô mạnh... để cô gọi cô..."

Tiểu Khải thở hổn hển, hướng quy đầu vào lỗ của mẹ mình, thẳng eo và hoàn toàn đắm chìm trong đó.

"A——!" Mẹ hét lên, ngón chân cong lên, bộ ngực to trên gương bị đè bẹp, núm vú cọ vào mặt gương đỏ bừng và sưng tấy. 

Cô chủ động đẩy lùi, mông phồng lên: “Sâu quá… cặc anh đẹp trai đã vào tử cung… địt em… cứng… địt cái lồn của dì em…”

Tiểu Khải đâm như một con thú hoang, mỗi cú đâm càng sâu càng tốt. Âm thanh va chạm "cạch cạch" vang vọng trong căn phòng thay đồ nhỏ. Dịch âm đạo biến thành bọt trắng, chảy xuống đùi mẹ thành dòng, nhỏ giọt xuống đôi giày cao gót. 

Âm đạo của mẹ căng ra, những bức tường thịt hồng hào ra vào khi con cặc ra vào. Thịt âm đạo quấn chặt quanh thân gà, kéo ra những sợi bạc dài. 

"Ách... Bên trong em thật chặt... anh thấy dễ chịu quá... chồng em không thể đụ em phải không?" Tiểu Khải gầm gừ, dùng hai tay nhéo vào eo mẹ khiến mẹ khóc: "A... hắn không thể làm được... chỉ có anh chàng đẹp trai mới làm được... đụ mẹ... địt mẹ cho đến khi con có bầu... bắn đầy khắp tử cung của dì..."

Chân tôi mềm và cứng đến cùng cực, quy đầu sưng tím và tay tôi đau nhức vì bao cao su. 

Từng tiếng rên rỉ của mẹ như muốn nói với tôi: Con ơi, nhìn mẹ bị kẻ lạ đụ...Lỗ của mẹ đã bị người khác nặn ra...Mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì để làm khó con. 

Sự ghen tuông như lửa đốt nhưng nó lại khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi xuất tinh lần đầu tiên và tinh dịch của tôi bắn tung tóe lên kệ, dính dính. 

Tiểu Khải đột nhiên thay đổi tư thế, bế mẹ lên và bảo bà ngồi vào lòng anh, đối mặt với gương. Con cặc của anh đẩy từ dưới lên trên khiến bộ ngực lớn của mẹ anh đung đưa lên xuống theo hình vòng cung tục tĩu. Núm vú của cô cào vào gương, để lại những vệt mồ hôi.

"Nhìn vào gương...Yating, nhìn cách con bị đụ...quyến rũ quá..." Tiểu Khải cắn núm vú, khiến mẹ cô hét lên. 

Mẹ tôi trợn mắt khi nhìn mình bị đụ trong gương, nhưng rồi bà nhìn tôi qua gương qua khe cửa. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, thở hổn hển: "Ừm... sướng quá... Anh chàng đẹp trai... vào sâu hơn... Dì sắp phun nước..."

Cơn cực khoái đến thật khó khăn. 

Tiểu Khải gầm gừ: “Ánh… Tôi sắp xuất tinh… Anh xuất vào trong tôi được không?” Mẹ chủ động ngồi xuống, kẹp chặt âm hộ của con: "Xuất... tinh ra khắp tử cung của dì... để dì mang thai với hạt giống của con... cho chồng con đi..."

Tiểu Khải đẩy nó ra xa nhất có thể, eo và mắt anh run rẩy, tinh dịch phun ra một cách điên cuồng, khiến mẹ anh co giật và phun ra nước. Tinh dịch bắn lên gương, trộn lẫn với tinh dịch, tràn ra khỏi lỗ, chảy xuống chân và xuống sàn, tạo thành một vũng trắng đục. 

Mẹ trợn mắt và dựa vào vòng tay của Tiểu Khải. Âm đạo của mẹ vẫn co giật và phun ra màu trắng, mùi nồng nặc đến nỗi ngoài cửa mẹ cũng có thể ngửi thấy - mùi tinh dịch của một người đàn ông lạ trộn lẫn với tinh dịch của mẹ khiến tôi xuất tinh lần thứ hai, ướt đẫm quần. 

Tiểu Khải hôn lên cổ mẹ mình, lúc nào không hay nói: “Nhi Nhi, con thật lợi hại… Lần sau lại đến, con đợi con.”

Mẹ mỉm cười tiễn anh ra ngoài. Sau khi đóng cửa lại, cô quay lại nhìn vết nứt trên cửa. Mẹ liếm môi, thì thầm (chỉ với tôi): “Con ơi… Lồn mẹ đầy tinh dịch của người lạ… Con có khó không? Mẹ sẽ làm bất cứ điều gì cho con. Về nhà mẹ sẽ cho con nhìn rõ… liếm sạch âm hộ mẹ đi…”

Mẹ bước ra khỏi phòng thay đồ, đôi chân yếu ớt trước tôi, gấu váy có vết nước sẫm màu, tinh dịch vẫn rỉ ra. 

Cô nhẹ nhàng nói: "Tiểu Hạo, con có thích mẹ diễn không? Từ nay mẹ sẽ tìm thêm nhiều anh chàng đẹp trai để con có thể xem thỏa thích. Công viên, rạp chiếu phim... Ngoại hình của mẹ đều là của con."

Tôi đã đến năm lần và vẫn muốn nhiều hơn nữa. Sự hy sinh của mẹ khiến tôi nghiện. Hoàn toàn gây nghiện. 

Chiều hôm đó, trên đường về nhà, âm hộ mẹ tôi vẫn rỉ tinh dịch. Tôi biết rằng cô ấy sẽ hy sinh nhiều hơn trước khi kỳ nghỉ hè kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Yoga trực tiếp và quyến rũ cậu bé giao hàng

Chiều hôm đó về nhà, tinh dịch vẫn rỉ ra từ âm hộ mẹ, nhỏ giọt suốt đến thang máy, tới tận cửa nhà. 

Cô ấy dựa vào tôi, đôi chân yếu ớt như không có xương, gấu váy lấm lem vết nước sẫm màu, trong không khí nồng nặc mùi tanh ngọt ngào của tinh trùng của một người đàn ông xa lạ đang xâm nhập vào tử cung cô ấy. 

Tôi xuất tinh mấy lần, quần dính chặt vào chân, nhưng mẹ tôi khẽ mỉm cười, liếm sạch tinh dịch rỉ ra từ háng tôi, rồi thì thầm: “Con ơi, con hài lòng với màn trình diễn hôm nay của mình chứ?”

Tôi gật đầu cho đến khi cổ tôi cứng đờ, cứng đến nỗi vẫn chưa mềm hẳn ra. 

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, tôi đã nghe thấy tiếng nhạc nhẹ nhàng và tiếng thở của mẹ trong phòng khách. 

Tôi bước tới cửa bằng chân trần. Mẹ tôi cố tình chừa một khoảng trống năm centimet trên cửa phòng ngủ, đối diện với tấm thảm tập yoga trong phòng khách. 

Mẹ đang mặc bộ trang phục nhếch nhác nhất mà tôi từng thấy trong đời. 

Phần thân trên mặc một chiếc áo ngực rỗng ren màu đen, mỏng như một lớp sương mù. Hai núm vú màu hồng lộ ra hoàn toàn, viền quầng vú lộ rõ. 

Phần thân dưới là một chiếc quần hở cùng màu. Phía trước chỉ có một mảnh vải nhỏ hình tam giác, vừa đủ che kín môi âm hộ, phía sau có một sợi dây mỏng cắm sâu vào khe mông. 

Cô mặc một chiếc quần yoga lụa siêu mỏng ôm sát eo và mông, nếu đổ mồ hôi một chút sẽ trở nên trong suốt hoàn toàn. 

Cô ấy đang thực hiện tư thế chó úp mặt đối diện với giá đỡ điện thoại di động, mông nâng cao, chiếc quần yoga thấm đẫm chất dịch âm đạo và chúng trong suốt đến mức bạn có thể nhìn thấy dấu vết của sợi dây mảnh của chiếc quần lót bị cắt vào da thịt. 

Bộ ngực lớn của cô ấy lủng lẳng, núm vú của cô ấy cọ vào thảm tập yoga, để lại hai vết ướt. 

Tiêu đề phòng phát sóng trực tiếp: [Yoga riêng của phụ nữ trưởng thành 38 tuổi, dám xem và học]

Số người trực tuyến: Đã vượt quá 10.000, và các rào cản đang bay. 

"Ngực to quá", "Em không mặc gì bên trong à?", "Cô giáo cởi một mảnh", "Tôi muốn xuất tinh trên thảm tập yoga"

Mẹ quay đầu nháy mắt với camera, giọng nhẹ đến mức như sũng nước: “Các em thân mến, hôm nay cô sẽ dạy các em cách thư giãn xương chậu ~”

Cô cố tình kéo chiếc quần tập yoga của mình xuống một chút, để lộ sợi dây quần lót, giữa mông đã ươn ướt.

Tôi nấp sau khe cửa. Phần thân dưới của tôi ngay lập tức cứng đến mức đau đớn. Tay tôi đã thò vào quần và bắt đầu kéo nó. 

Chuông cửa reo. 

Mẹ đứng dậy và mặc một chiếc áo khoác thể thao rất ngắn. Dây kéo chỉ chạm đến rốn cô, khe ngực sâu đến mức có thể chôn cả bàn tay. 

Cô giẫm đôi dép cao gót mở cửa, mông đung đưa, quần tập yoga hoàn toàn trong suốt, dây quần hở lỗ mắc kẹt trong lỗ, cô mơ hồ nhìn thấy vết tinh dịch khô của người phục vụ ngày hôm qua vẫn còn bên trong. 

Ngoài cửa là một cậu bé chuyển phát nhanh ngoài hai mươi tên là Ajie. Anh ta rất nắng và đẹp trai, mặc một bộ đồng phục bó sát, với cơ ngực nở nang và một khối phồng to ở háng. 

"Anh chuyển phát nhanh..." Lời còn chưa dứt, ánh mắt anh đã thẳng lên. 

Người mẹ cố tình cúi xuống khi ký tên giao hàng, bộ ngực khủng áp vào hộp chuyển phát nhanh, áo khoác tuột ra, hai núm vú lộ hẳn ra ngoài không khí. Cô nhẹ nhàng nói: “Anh đẹp trai vào uống nước đi, bên ngoài nóng quá~”

Ajie nuốt nước bọt và ép mình bước qua cửa. Tiếng rào cản trong phòng phát sóng trực tiếp bùng nổ trực tiếp:

"Cái quái gì vậy!", "Anh chàng đưa thư sắp bị ăn thịt", "Thầy thật tuyệt vời!"

Mẹ kéo Ajie đến thảm tập yoga và cười điệu đà: "Hôm nay có bạn cùng lớp tới nhà. Cô giáo sẽ biểu diễn yoga đôi ~"

Vừa nói, cô vừa cởi áo khoác, chỉ để lại chiếc áo ngực rỗng và chiếc quần yoga hở hang, bộ ngực khủng đến chóng mặt. 

Ajie thở dốc trong giây lát, háng của anh ấy phồng lên đến mức sắp vỡ tung. 

Mẹ bám vào lưng anh, vòng tay qua eo anh, cố ý dùng núm vú xoa bóp cơ lưng của anh: “Lại đây, làm tư thế mèo với cô…”

Trên thực tế, mông của cô ấy đã được đẩy về phía sau, và chiếc quần lót hở hang cho phép con cặc của Ajie lọt thẳng vào lỗ thủng ướt đẫm của cô ấy qua chiếc quần đồng phục. 

Ajie không kìm được nên đã ôm mẹ và hôn bà một cách cuồng nhiệt. Anh đưa lưỡi mình vào miệng cô và khuấy động cô. Nước bọt của anh chảy xuống cằm và rơi xuống bộ ngực lớn của cô.

Người mẹ thở hổn hển nói trước ống kính: "Các em hãy nhìn rõ, đây là cách các em nên thư giãn khi tập yoga đôi..."

Mắt Ajie đã đỏ hoe. Anh đưa tay vào áo ngực và xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ. Thịt vú tràn ra từ kẽ ngón tay và núm vú bị véo đỏ.

Mẹ rên rỉ: “Ồ… tay anh đẹp trai khỏe quá… ngực cô giáo sắp bị xoa…”

Tôi nhìn ra sau khe cửa, máu dâng cao, tôi nhanh chóng đeo găng, cảm thấy vừa chua chát vừa vui mừng: Mẹ ơi, vì con mà mẹ nịnh nọt người lạ ở nhà như vậy...

Ajie đẩy mẹ anh xuống thảm tập yoga, mẹ cô quỳ xuống để cởi khóa quần cho anh. Con gà trống nhô ra, to và dài, gân nổi và quy đầu màu tím. 

Mẹ há miệng ngậm lấy, mút thật mạnh, lè lưỡi quanh mắt ngựa liếm liếm phát ra tiếng “tsk, tsk”. Cô ngậm nó cho đến khi ho, nước mắt và nước mũi cùng chảy, nước bọt chảy xuống bộ ngực lớn. 

Số người trong phòng phát sóng trực tiếp vượt quá 50.000, số người trong phòng phát sóng trực tiếp vượt quá 999.

Mẹ tôi ngẩng đầu lên, liếc nhìn tôi qua khe cửa, chớp mắt thèm khát, nuốt nước bọt sâu hơn, lắc đầu qua lại, tiếng “nhà thờ” vang vọng khắp phòng khách. 

Ajie gầm gừ, lật người mẹ lại và đưa mẹ vào tư thế chó úp mặt. Chiếc quần yoga của cô ấy bị kéo xuống đầu gối và chiếc quần lót hở hang để lộ toàn bộ âm đạo của cô ấy. Anh ta đẩy đầu quy đầu của mình và toàn bộ chiều dài bị nhấn chìm. 

"A——!" Mẹ hét lên, co ngón chân và ném bộ ngực to vào mặt. 

Ajie đụ như một con thú hoang, mỗi cú đánh vào lối vào tử cung của cô, tạo ra âm thanh "cạch cạch" trên thảm tập yoga. Dịch âm đạo biến thành bọt trắng, tấm thảm ướt đẫm khắp người. 

Lỗ mẹ đã giãn ra, những bức tường thịt hồng hào ra vào khi gà di chuyển ra vào. 

"Sư phụ... Ngươi trong lòng thật chặt... ta thật dễ chịu..."

"A... con cặc to của anh đẹp trai... sắp đập cô giáo thành từng mảnh... cứng... đụ lồn cô giáo..."

Phát súng đầu tiên đến rất nhanh. Ajie gầm gừ và xuất tinh. Khi anh rút ra, tinh dịch trào ra từ cái lỗ sưng đỏ và sưng tấy. Mẹ cố tình mở lỗ để nhìn vào camera (và tôi): "Các bạn cùng lớp...đây là sự thư giãn tột cùng của yoga..."

Tôi đến lần đầu tiên và nó ở khắp sàn nhà. 

Ở hiệp thứ hai, mẹ tôi đẩy Ajie xuống ghế sofa và ngồi lên đó, quay mặt về phía khe cửa, ngay trước mặt tôi. 

Cô nhấc mông lên, chĩa lỗ vào con gà trống, từ từ ngồi xuống và nuốt chửng cả con gà trống với âm thanh "Ròng rọc". 

Cô ấy cưỡi ngựa quá nhanh đến nỗi bộ ngực lớn của cô ấy bị nâng lên hạ xuống, và núm vú của cô ấy bị hất lên cằm và đập vào ngực cô ấy. 

Vừa cưỡi ngựa, cô vừa lẩm bẩm nói với khe cửa: "Con à...nhìn rõ ràng...con mèo của mẹ bị người lạ đụ thật sướng quá..."

Lần xuất tinh thứ hai, quá nhiều tinh dịch tràn ra từ sự kết hợp, chảy xuống bi của Ajie và xuống ghế sofa.

Ở hiệp thứ ba, Ajie bế mẹ lên và tiến vào bà từ phía sau khi đang đứng. Đôi chân của cô ấy lơ lửng trong không trung và cô ấy chỉ có thể dựa vào cặc của mình để hỗ trợ. Cô hét lên cho đến khi mất giọng, không tự chủ được, nước tiểu trộn với tinh dịch bắn tung tóe khắp sàn nhà. 

Chiếc bánh kem thứ ba khiến mẹ tôi trợn mắt và tử cung của mẹ được lấp đầy cho đến khi nó hơi phình ra. 

Khi Ajie đặt cô xuống, cô ngã xuống đất, lỗ trên người mở ra và tinh dịch chảy ra như ấm nước sôi. 

Ajie mặc quần và rời đi, còn mẹ tôi khỏa thân bò đến cửa nhà tôi, âm hộ của bà vẫn rỉ tinh dịch. 

Cô hé cửa ra một chút, giọng khàn khàn, mặt đầy tinh dịch và nước bọt:

"Con à... Hôm nay mẹ đã xuất tinh ba lần... Con đã xuất tinh bao nhiêu lần?"

Chân tôi yếu đi và tôi xuất tinh lên mặt cô ấy, khắp mặt cô ấy.
