============================================================
  Cuộc sống của tôi với bạn gái, mẹ và mẹ chồng
  Tác giả    : 邢 炎
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/42922.html
  Tag        : #Mẹ con, #Huấn luyện, #榨 Tinh, #Lăng nhục, #Tất nylon, #Cốt truyện, #Tình nô, #Phản sai, #Mẫu Nữ Hoa, #Hậu cung
  Chương     : 51
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Chủ đề giữa đàn ông

"Sáng rồi, dậy đi con trai."

Một tiếng gọi nhẹ nhàng vang lên bên tai, chàng trai trên giường mở mắt ra chào người phụ nữ bên giường. 

"Chào buổi sáng mẹ."

"Giờ cậu đã dậy rồi, nhanh thay quần áo và ăn sáng đi, kẻo muộn giờ học đấy." Người phụ nữ gọi điện cho mẹ thấy cậu bé đã tỉnh, liền xoay người rời khỏi phòng. 

Cậu bé tên là Trần Văn Kỳ, một cậu bé vừa bước vào lớp một của trường trung học cơ sở. 

Anh kéo chăn ra để lộ thân hình trần trụi, không có quần áo che chắn. Anh không biết mình bắt đầu thích ngủ khỏa thân từ khi nào. Loại hành vi này làm cho hắn cảm thấy vui mừng. 

Gần đây, mỗi sáng thức dậy, dương vật của anh ấy sẽ cương cứng. Lớp giáo dục sức khỏe cho rằng đây là hành vi bình thường. Chỉ cần là nam giới bình thường thì chuyện này sẽ xảy ra vào buổi sáng. Hành vi này được gọi là - cương cứng vào buổi sáng. 

Ban đầu thì không sao. Ngoài việc cương cứng vào buổi sáng, gần đây dương vật của anh ấy sẽ tự cương cứng. Chỉ cần anh ta nhìn thấy đùi của phụ nữ, nó sẽ cương cứng. Tuy nhiên, điều này có một mục tiêu cụ thể. Hiện tại, anh chỉ nhìn thấy đùi của mẹ và người yêu thời thơ ấu của anh, Ca Nhân Lâm, người học cùng lớp với anh. 

Và mẹ cô-Lý Vạn Nhu. 

Ba vị trí này sẽ gây ra sự cương cứng. 

Anh ấy không hiểu rõ hiện tượng này là gì nên dự định khi về sẽ kiểm tra diễn đàn, có lẽ có thể tìm ra nguyên nhân. 

Đang suy nghĩ, Trần Văn Kỳ thay đồng phục, rời khỏi phòng đi vào phòng bếp. Mẹ anh, Diệp Tửjie, đã ngồi vào chỗ của mình và bắt đầu ăn. 

Về phần người cha, thật đáng tiếc từ khi sinh ra đã không nhìn thấy nó. Có vẻ như anh ta đã bỏ rơi hai mẹ con và đi lang thang đâu đó. 

Nhưng Trần Văn Kỳ căn bản không quan tâm, chỉ cần hắn có mẹ là được. 

"Ôn Kỳ, hôm nay mẹ phải tăng ca, sẽ về muộn. Bữa tối tôi để trong tủ lạnh, buổi tối con hâm nóng rồi ăn một mình, sau đó con phải đi ngủ trước mười giờ, nếu không con biết mẹ sẽ làm gì." Ăn một miếng bánh mì sô cô la, Diệp Tử Kiệt gọi món. 

“Con biết, con biết, mẹ ơi, mẹ cũng không được phép uống rượu.” Trần Văn Kỳ cũng ra lệnh. Anh biết rõ khả năng uống rượu của mẹ mình. Mặc dù đó không phải là đồ uống một cốc nhưng nó cũng tương tự như vậy. 

"Ôn Kỳ biết quan tâm đến mẹ tôi, tôi thật cảm động." Diệp Tửjie đưa tay lau nước mắt cho cô, nhưng Trần Văn Kỳ biết đó là lời nói dối. 

“Đừng giả vờ nữa, mẹ.” Trần Văn Kỳ đặt chiếc đĩa trống vào bồn rửa, sau đó cõng cặp sách sau lưng bước ra khỏi cửa. “Tôi ra cửa.”

"Trên đường cẩn thận." Diệp Tửjie nói lời tạm biệt. Sau đó tôi ra ngoài làm việc. 

Khi Chen Wenqi bước ra khỏi nhà, Ca Nhân Lâm đã đợi ở cửa. Nhà hai người đối diện nhau nên từ nhỏ họ đã cùng nhau đến trường. Ca Nhân Lâm luôn ra khỏi nhà sớm hơn Trần Văn Kỳ nên cô luôn là người đứng ở cửa đợi anh. 

Hai người đến trường trung học Fudo gần trường. Đồng phục của Ca Nhân Lâm là đồng phục thủy thủ màu trắng với sọc xanh và đỏ ở hai bên vai. Chiếc váy dài trên đầu gối khoảng mười cm. Trên một đôi chân thon, mập và đều, cô đi một đôi tất đùi màu đen nhạt. Da đùi bên trong có thể nhìn thấy mơ hồ. Chân cô đi một đôi giày da màu đen.

Đôi mắt của Trần Văn Kỳ sáng lên. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên anh nhìn thấy chiếc váy này nhưng anh vẫn không thể cưỡng lại sự cám dỗ và nhìn lại lần nữa. 

"Chậm như vậy, ta thật sự sẽ không chờ ngươi như vậy." Ca Nhân Lâm bất mãn nói, thậm chí còn vung đuôi ngựa ra sau đầu để tấn công anh. 

Đúng như dự đoán, Trần Văn Kỳ lùi lại một bước nhỏ để tránh mái tóc đuôi ngựa ném vào mình. Một mùi tóc thơm mùi bưởi xông vào mũi anh. Anh đưa tay định giữ đuôi tóc, nhưng vì sợi tóc mềm mại nên anh không nắm lấy, tóc tuột khỏi đầu ngón tay. 

Anh ta cố ý đưa tay ôm ngựa dưới mũi ngửi, nói lời quấy rối: "Thơm quá, Qingyou, em dùng dầu gội hương bưởi à?"

"Biến thái, xuống địa ngục đi!" Ca Nhân Lâm mặt đỏ bừng giẫm mạnh lên mu bàn chân của Trần Văn Kỳ. 

Sau đó hắn tức giận đi về phía trước, không để ý tới Trần Văn Kỳ phía sau. Đây là thói quen hàng ngày của hai người, từ lâu họ đã quen với nó. Nhún vai, anh đi theo cô, nhìn đôi chân đó tiến về phía trước. 

Khi anh đến lớp, trong lớp đã có rất nhiều người, còn có một nhóm bạn nam tụ tập xung quanh không biết phải nói gì. Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, Trần Văn Kỳ đặt cặp sách xuống và nghiêng người về phía đó. 

"Này, tất cả các bạn đều thủ dâm vài lần một ngày."

"hai lần"

"ba lần"

“Năm lần” xuất hiện theo nhiều cách khác nhau. 

"Vậy thì các cậu hãy xem loại phim đó và chiến đấu."

"Ngực lớn"

"Bà nội trợ"

"Nữ sinh viên"

"Thầy"

Cái quái gì vậy? Trần Văn Kỳ, người không biết tại sao, quyết định can thiệp vào chủ đề này. 

"Bạn đang nói gì về việc thủ dâm và xem phim? Đó là gì vậy?"

"?! Bạn không biết à?"

"Chết tiệt, nó quá thuần khiết."

“Đã đến lúc thuyết giảng giáo lý.”

Các bạn nam đều bị sốc trước những gì cậu nói và không còn cách nào khác ngoài việc bắt đầu giải thích. 

"Cái gọi là thủ dâm là dùng tay giữ dương vật của bạn theo hình dạng này rồi di chuyển lên xuống cho đến khi bạn xuất tinh. Cảm giác thực sự gây nghiện. Ngoài thuật ngữ thủ dâm, còn có các thuật ngữ chỉ thủ dâm, thủ dâm và thủ dâm."

"Cái gọi là phim là cái gọi là phim khiêu dâm. Thể loại phim cấm dưới 18 tuổi cũng chia làm nhiều loại, trong đó có ngực khủng, chân đẹp, mông đẹp, loạn luân mẹ con, đồng phục học sinh... và rất nhiều phim khác. Thủ dâm phải đi kèm đồ ăn kèm thì mới vừa xem vừa thủ dâm."

"Bạn có hiểu điều này không? Trần Văn Kỳ."

“Ồ, tôi hiểu rồi.” Trần Văn Kỳ gật đầu. Đây là thời điểm bạn quan tâm đến tình dục nhất, vì vậy hãy nghiên cứu kỹ khi quay lại. Anh quyết định và muốn thử thủ dâm. 

Cứ như vậy, sau giờ học, Trần Văn Kỳ về nhà một mình và Ca Nhân Lâm đi ăn cùng các bạn cùng lớp. 

Về đến nhà, anh đã ướt đẫm mồ hôi. Anh ta bật điều hòa trong phòng, cởi đồng phục và thậm chí cả đồ lót rồi khỏa thân đi về nhà. Dù sao ở nhà cũng không có người, Diệp Tử Kiệt ít nhất mười giờ sau mới trở về. 

Lấy bộ quần áo đã cởi ra, anh định bỏ vào ngăn giặt trước, sau đó quay vào phòng tìm cái gọi là phim và vấn đề cương cứng ở chân. Ngay lúc anh đang đặt quần áo chuẩn bị rời đi, anh nhìn thấy đôi tất dài màu da thịt lộ ra, anh chậm rãi đưa tay ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 thủ dâm lần đầu tiên

Anh nhặt đôi tất màu da thịt, đó là đôi tất lụa. Anh nhớ rằng hôm qua Diệp Tửjie đã đi tất màu da thịt. Tôi cảm thấy phấn khích. Đây chắc chắn là bộ đồ mẹ tôi đã mặc hôm qua phải không? 

Nghĩ rằng mẹ anh đã đeo nó ngày hôm qua, dương vật của anh lập tức cứng lại, thẳng như một ngọn giáo. 

Chiếc tất trên tay tôi khá mịn, tôi đoán chắc hẳn là loại tất cao cấp. Anh ấy không biết nhiều về tất chân và chỉ có thể đánh giá bằng cảm giác. Hãy cùng nhau tìm kiếm để nhận biết những chiếc tất. 

Anh ta đặt đôi tất dưới mũi và ngửi thật nồng nàn, nhưng mùi hôi đã bay hết sau một ngày cất giữ. Anh ngửi chúng rất lâu nhưng không có mùi gì cả. Anh lấy đôi tất rồi quay trở lại phòng, bật máy tính lên và bắt đầu tìm phim. 

Anh gõ từ khóa "chân đẹp khiêu dâm" và ngay lập tức hết vô số trang web. Anh ấy chọn một trang web mà anh ấy thích và truy cập vào. Các thẻ trong đó đều nói về những đôi chân đẹp, những chiếc tất chân và những động tác bằng chân. 

Anh ấy nhấp vào một video có tiêu đề "Mom's Footjob". 

Cảnh phim bắt đầu với cảnh một thiếu niên ngồi trong phòng, đeo một đôi tất vào dương vật và liên tục cử động tay để thực hiện cái gọi là hành động thủ dâm. 

Sau đó, một người phụ nữ khoảng ba mươi hoặc bốn mươi tuổi bước vào và nhìn thấy hành vi của cậu bé. Sắc mặt cô thay đổi rõ rệt, cô lập tức lao tới, cởi chiếc tất che dương vật của mình rồi yêu cầu chàng trai quỳ xuống sàn. 

Sau đó là một tràng chửi bới, người phụ nữ giẫm lên dương vật của cậu bé và nhìn xuống cậu bé với vẻ mặt đầy khinh thường. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Trần Văn Kỳ vô tình bắt đầu nhúng tay vào âm mưu, tưởng rằng mình là một cậu bé đang quỳ gối, người phụ nữ giẫm lên dương vật chính là mẹ cậu, Diệp Tửjie. 

"Tôi không nhớ đã từng nuôi một cậu con trai hư hỏng thủ dâm với đôi tất của mẹ. Tại sao nó lại quan tâm đến đôi tất của mẹ mình đến vậy?"

"Chà...tôi..." Vẻ mặt của cậu bé bước đi hiện lên vẻ vui sướng. 

"Thật là biến thái, con trai của ta đang dùng chân mẹ giẫm lên dương vật của nó, còn cứng như vậy, con thích bị ta giẫm đến vậy sao? Con trai biến thái."

"Tôi, tôi..."

"Nói đi, chỉ cần mẹ nói ra, con sẽ cho mẹ xuất tinh. Con sẽ để mẹ xuất tinh trên chân của con. Đây không phải là điều mẹ muốn nhất sao? Nói nhanh đi, đồ biến thái."

"Tôi...tôi là đồ biến thái, xin hãy để tôi xuất tinh vào chân anh." Cậu bé đỏ mặt và nói những lời cầu xin.

"Được, đây là yêu cầu của em, mẹ sẽ cho em xuất tinh vào chân anh." Người phụ nữ kéo một chiếc ghế lại và ngồi xuống. Cô quấn hai lòng bàn chân của mình trong chiếc tất lưới cá màu đen quanh dương vật của mình và bắt đầu xoa bóp lên xuống. 

Trần Văn Kỳ đã vô tình đeo chiếc tất màu da vào dương vật của mình, bắt chước chuyển động của cậu bé ở đầu phim và bắt đầu nâng chúng lên. 

Cậu bé trên màn hình “A” một tiếng, nhắm mắt lại, hơi ngả người ra sau, như thể đã có điều gì đó tuyệt vời xảy ra, và quả thực đã xảy ra điều gì đó tuyệt vời. 

Tinh dịch, tinh dịch đặc bắn ra từ mắt anh. Cú đánh đầu tiên khá mạnh và bắn thẳng vào đầu đùi. Sau đó lực bắt đầu yếu đi và cuối cùng rơi xuống bắp chân và lòng bàn chân. Nhìn tinh dịch trên chiếc tất lưới cá, người phụ nữ có chút kinh tởm cởi ra và nhéo cằm chàng trai vẫn đang tận hưởng dư vị cực khoái. Cô buộc anh phải mở miệng và nhét vào đôi tất lưới cá sự xuất tinh của chính mình. 

Cuối cùng, người phụ nữ bình tĩnh rời đi…bộ phim kết thúc tại đây. 

À...

Trần Văn Kỳ nhắm mắt lại, hắn có thể cảm nhận được dương vật của mình đang đập, một loại khoái cảm chưa từng có từ sâu trong lòng dâng lên. Anh ta có thể cảm thấy mắt mình phóng ra một chất lỏng khác với khi anh ta đi tiểu. Chất lỏng đều bị chặn lại bởi chiếc tất phía trên. Nói cách khác, anh ta đã xuất tinh dịch đầu tiên của mình lên tất của Diệp Tửjie. 

Sau khi lên đỉnh, Trần Văn Kỳ mới nhớ ra rằng mình đã xuất tinh vào chiếc tất. Anh ấy nên làm gì với nó? Nếu anh không làm, chắc chắn mẹ anh sẽ phát hiện ra. Anh có chút lo lắng suy nghĩ. Cuối cùng, mặc kệ trang web trên máy tính vẫn đóng, anh chạy thẳng đến máy giặt với chiếc tất, cho hết quần áo vào, đổ bột giặt vào, khởi động máy giặt rồi chạy vào phòng tắm tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Đôi chân xinh đẹp của cư dân mạng trong cuộc trò chuyện video

Tắm xong, Trần Văn Kỳ dùng khăn lau tóc rồi bước ra ngoài. Vì bật điều hòa đã lâu nên nhiệt độ trong nhà hơi thấp. Anh vừa mới tắm xong. Điều quan trọng là anh ấy không mặc quần áo để tránh bị cảm lạnh. Anh tắt điều hòa và bật quạt điện tốc độ trung bình. 

Anh ngồi trước máy tính và nhớ lại khoảnh khắc thủ dâm. Cảm giác như được lên thiên đường. Nó thực sự gây nghiện và muốn thủ dâm nhiều lần. 

Nghĩ đến nội dung video, anh dường như muốn thử quá trình bị một người phụ nữ giẫm đạp, mắng mỏ, dùng chân cho đến xuất tinh. Nếu Diệp Tửjie làm được điều này thì có lẽ còn thỏa mãn hơn. 

Có vẻ như tôi phải thử một lần...

Nghĩ như vậy, anh đóng trang web lại và thêm nó vào dấu trang của mình trước khi đóng lại để đảm bảo rằng anh có thể mở nó bất cứ lúc nào. 

Anh mở phần mềm xã hội và nhìn thấy ID của những người bạn của mình - một người vợ chân lụa. 

Có lần anh hỏi tại sao mình lại có giấy tờ tùy thân như vậy, Silk Foot đã giải thích như sau: “Người vợ có đôi chân đẹp và đôi chân đi tất chân” được gọi là Vợ Silk Foot. 

Cô ấy cũng là người duy nhất mà Trần Văn Kỳ có thể nói chuyện về hiện thực trên Internet. Anh ấy không biết tại sao mình lại làm điều này, nhưng anh ấy chỉ làm nó. 

Hai người cách nhau hơn 20 tuổi đang trò chuyện khá vui vẻ. Có lẽ đây chính là cái gọi là quen biết. 

Anh bấm vào cửa sổ nhỏ của "Vợ tất" và bắt đầu gõ. 

"Chị ~~" Lúc này anh gọi cô bằng tên trên mạng. 

"Tất nhiên rồi, em muốn nói về chuyện gì vậy, em trai?" Đây là cái tên cô gọi anh. 

Ở phía bên kia của máy tính, một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi mặc một chiếc áo sơ mi trắng rộng thùng thình che đi phần thân dưới và chỉ để lộ cặp đùi thon thả đang ngồi trên ghế. Lúc này khóe miệng cô hơi nhếch lên nhìn hộp thoại. Cô rất thích trò chuyện với em trai này. Dù bà đã đủ tuổi làm mẹ cô nhưng phụ nữ sẽ không bao giờ thừa nhận tuổi của mình. 

"Hôm nay là lần đầu tiên tôi thủ dâm."

"Ồ? Em trai tôi cũng đã đến ngày như vậy rồi. Hãy kể cho tôi nghe về quá trình và cảm xúc nhé." Thủ dâm, con bé thật dám nói chuyện, để chị tôi trêu chọc. Người phụ nữ mỉm cười phấn khích. 

"Tôi nghe các bạn cùng lớp thảo luận về chủ đề thủ dâm ở trường rồi hỏi. Về đến nhà, tôi bật máy tính lên và bắt đầu tìm kiếm. Tôi tìm thấy một video có tên 'Mother's Footjob'. Đó là video quay cảnh một người phụ nữ dùng chân giẫm lên dương vật của một cậu bé, trong miệng nói những lời run rẩy và khiến cậu bé xuất tinh. Khi xem video, cô ấy đeo chiếc tất mà mẹ tôi đã mang hôm qua vào dương vật của mình và thủ dâm, cuối cùng xuất tinh vào chiếc tất."

"Khi xuất tinh, tôi có cảm giác như toàn thân đang bay trên trời và gây nghiện. Tôi muốn thủ dâm và xuất tinh hết lần này đến lần khác nhưng chỉ làm được một lần vì tôi thấy tinh thần hơi kiệt sức sau khi xuất tinh".

Ôi trời, tôi đã dùng tất của mẹ để thủ dâm và xuất tinh vào đó. Tôi đang xem lại video tôi đã quay trước đó. Khóe miệng người phụ nữ nở một nụ cười phấn khích và cô ấy bắt đầu gõ tin nhắn trả lời. 

"Anh ơi, chuyện này không thể làm được. Nếu tinh dịch bắn ra trên tất, dù anh có giặt đi chăng nữa thì cũng sẽ có dấu vết, nếu anh cẩn thận hơn thì mẹ anh vẫn sẽ phát hiện ra."

"Lần sau em sẽ cẩn thận hơn. Chị ơi, khi nhìn thấy chân của phụ nữ, em sẽ hưng phấn đến mức cương cứng. Đây có phải là bệnh không? Khi nhìn thấy chân của mẹ em, đôi chân của người yêu thuở nhỏ của em, và đôi chân của mẹ cô ấy, em sẽ cương cứng mà không biết."

Kiểm soát chân, thế này thì sao. Người phụ nữ thu hẹp cửa sổ và mở một thư mục trên màn hình nền. Nó chứa đầy những bức ảnh về đôi chân mà cô đã chụp trước đó. Cô ngẫu nhiên lấy một cái và ném nó vào cửa sổ trò chuyện. 

"Đó không phải là bệnh, đó là do bạn là người điều khiển chân. Xem bức ảnh này bạn có thấy cứng lại không?"

“Ừ, lại khó nữa rồi.” Trần Văn Kỳ không hề nói dối. Nhìn thấy những bức ảnh chân do người vợ mang vớ đăng tải, dương vật vốn yếu ớt của anh đã có dấu hiệu thức tỉnh. 

Anh ta hỏi người vợ đi tất: "Này chị, tôi muốn xem chân của chị, được không?"

Không ngờ, người phụ nữ lại nở một nụ cười đầy tính toán. 

"Được rồi, nhưng mặt khác, chị ơi, em muốn xem dương vật của chị nên chúng ta nói chuyện video nhé, nhưng cả hai chúng ta đều không lộ mặt. Chị chĩa máy ảnh vào dương vật của chị, tôi cho chị xem chân của tôi."

"Đúng." Chỉ bằng một từ đơn giản, Trần Văn Kỳ đã gửi yêu cầu gọi video. 

Bạn của bạn Qiqi (biệt danh trực tuyến của Trần Văn Kỳ) muốn trò chuyện video với bạn. Bạn có đồng ý không? 

xác nhận. 

Cuộc trò chuyện video giữa hai người họ bắt đầu cùng lúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Footjob qua Internet

Điều đập vào mắt Trần Văn Kỳ là một đôi chân dài trắng nõn. Có lẽ để thể hiện rõ hơn đường nét của đôi chân, người vợ đi tất chân đã di chuyển video một chút. Cô kéo nó lên nhưng nó không chiếu sáng khuôn mặt cô. 

Thứ mà người vợ đi tất nhìn thấy là một dương vật dày đặc, cô không khỏi thì thầm: Nó to quá, to hơn cả người chồng quá cố của cô. 

Để trêu chọc em trai mình trên mạng, cô hơi kéo ghế ra sau và để cơ thể lùi ra khỏi ống kính, chỉ để lại đôi chân dài kiêu hãnh. 

Cô giơ chân trái lên và lắc nó trước ống kính trong khi gõ phím. 

"Anh ơi, dương vật của anh to quá. Chân anh thế nào rồi?"

“Không biết dương vật của em có to không, nhưng chân em đẹp quá chị ơi, đẹp đến nỗi em chỉ muốn quỳ xuống liếm thôi.”

"Anh à, thật sự là (≧≦)" cô mỉm cười nói.

Sau đó cô hơi hạ chân trái xuống sao cho lòng bàn chân hướng về phía máy ảnh. Cô nghịch ngợm ngọ nguậy các ngón chân lên xuống rồi cuối cùng đứng bằng lòng bàn chân sao cho lòng bàn chân hướng về phía ống kính. 

"Muốn liếm lòng bàn chân em gái thế nào?"

“Muốn nhưng không liếm được (T_T)”

"Xem ra dương vật của em đã cứng lắm rồi, chị sẽ thưởng cho em, em đợi anh nhé." Người phụ nữ đứng dậy, dường như đang đi lấy thứ gì đó, không lâu sau liền quay lại. 

Cô đặt một dương vật giả trên một chiếc bàn thấp để nguồn cấp dữ liệu video có thể dễ dàng nhìn thấy nó. 

"Đây chính là cái gọi là dương vật giả. Là phụ nữ dùng để thủ dâm khi cô đơn. Bây giờ chúng ta chơi một trò chơi. Trò chơi này tên là "Footjob qua Internet". Bây giờ đặt tay phải lên dương vật, tay trái đặt dưới dương vật để hứng tinh dịch."

"Sau này, bạn sẽ coi dương vật giả này như dương vật của mình với tôi. Tôi sẽ dùng chân để thực hiện footjob cho dương vật giả này. Bạn sẽ tưởng tượng rằng dương vật của bạn đang được tôi dùng chân, và sau đó bạn sẽ thủ dâm cùng lúc."

“Nếu em cư xử tốt, chị có thể cân nhắc việc mời em đi chơi, để em liếm chân anh, thậm chí ngay tại chỗ cho em một cú footjob.”

“Nếu ổn thì chúng ta bắt đầu thôi.”

Người phụ nữ nói xong liền đặt chân mình cạnh dương vật giả, một bên trái, một bên phải. Cô từ từ kẹp dương vật giả theo chuyển động lên xuống. 

Tốc độ không nhanh cũng không chậm, chỉ là tốc độ trung bình. Động tác của cô ấy khá điêu luyện, như thể cô ấy đã thực hiện hàng nghìn lần, điều đó thực sự chính xác. 

Không chỉ động tác chân mà cô ấy còn bắt đầu gõ phím. 

"Sao vậy, bị tỷ tỷ giẫm phải kích động như vậy sao? Càng ngày càng khó, sao chỗ của ngươi lại chảy ra nhiều chất lỏng trong suốt như vậy? Có phải là do ngươi quá kích động không? Đúng là một đứa em trai biến thái. Làm sao tôi lại có một đứa em trai biến thái như vậy?"

Ừm... Trần Văn Kỳ không có thời gian gõ câu trả lời vì anh ấy đang bận thủ dâm. Bây giờ trong đầu anh tràn ngập ảo tưởng, giống như một người phụ nữ đứng trước mặt anh, dùng chân cho anh và nói những lời nhục nhã. Bàn tay anh di chuyển lên xuống nhanh chóng và chậm rãi. 

"Nhìn vẻ mặt của em, chắc anh sắp xuất tinh rồi. Sau đó xuất tinh và để tinh dịch nóng hổi của em xuất tinh lên đôi chân xinh đẹp của anh!" Nữ nhân tăng tốc động tác chân, Trần Văn Kỳ cũng tăng tốc động tác tay. 

Ha...một lượng lớn tinh dịch bắn ra từ mắt ngựa, cuối cùng rơi xuống lòng bàn tay trái của nó. Đáng lẽ phải xuất tinh lên bàn, nhưng anh lại ấn tay trái lên mắt ngựa, để tinh dịch xuất tinh vào lòng bàn tay trái, tránh khỏi nguy cơ bàn bị tinh dịch xâm chiếm. 

“Đây là tinh dịch à?” Trần Văn Kỳ thực sự có thể nhìn thấy tinh dịch bây giờ trông như thế nào. Rốt cuộc, tất cả tinh dịch vừa được xuất ra trên tất, rất khó để biết đó là loại chất lỏng gì. 

Bây giờ thì khác rồi, nó bắn vào lòng bàn tay nên bạn có thể nhìn thấy chất lỏng hơi đục trên lòng bàn tay. 

Mùi, có mùi tanh khó tả. 

Yêu cầu anh ấy nhanh chóng di chuyển lòng bàn tay ra khỏi mũi. 

"Anh trai tôi xuất tinh rất nhiều tinh dịch." Nhìn thấy tinh dịch trên lòng bàn tay, người phụ nữ mỉm cười phấn khích. 

Tôi bắt đầu tưởng tượng sẽ ngoạn mục thế nào nếu nhiều tinh dịch được xuất tinh vào chân tôi. 

Có vẻ như... đã lâu rồi tôi không bị bắn như thế này. 

Kể từ khi nghỉ việc, bà không làm công việc nào khác kể từ khi chồng bà qua đời. Cô ở nhà và viết một số tiểu thuyết dành cho người lớn để kiếm tiền bản quyền. Cô được coi là một nhà văn gợi cảm hơi nổi tiếng. 

"Chân của em gái tôi dính đầy tinh dịch của anh. Em làm tốt lắm. Hãy tìm thời gian mời tôi ra ngoài gặp em nhé." Cô nói: "Chị ơi, em đi nấu bữa tối ngay. Con gái chị về rồi (>////<) Khi nào có thời gian chúng ta sẽ nói chuyện tạm biệt. Nhân tiện, em trai, em vẫn đang lớn. Chỉ cần em không thủ dâm ba lần một tuần. Quá nhiều sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe của em."

Cô tắt video và từ từ chạm vào phần thân dưới của mình bằng tay phải. Nó đã ướt rồi. Cô nhặt dương vật giả lên và nhét nó vào âm hộ vốn đã ướt át của mình. Đúng vậy, cô ấy không mặc quần hay đồ lót ở phần thân dưới từ đầu đến cuối. 

À...

Cô bắt đầu thủ dâm. Tôi tưởng tượng về việc quan hệ tình dục với anh trai tôi gặp trên mạng. 

Bên kia, Trần Văn Kỳ nhìn tinh dịch trên tay mình, lắc đầu dùng giấy vệ sinh lau đi, nhưng vẫn có cảm giác hơi dính. Anh đứng dậy đi vào phòng tắm rửa tay bằng xà phòng rồi phơi quần áo đã giặt ra ban công. 

Về phần đôi tất màu da thịt, anh nhớ tới lời vợ mang tất nói sẽ có dấu vết nên anh cất chiếc tất đi xem xét. 

Anh ấy đã lấy đi đôi tất và định giữ chúng làm bộ sưu tập của mình. Nếu Diệp Tửjie hỏi, cứ coi như họ bị gió thổi bay đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Ca Nhân Lâm bị bong gân mắt cá chân

Tôi phải nói rằng việc thủ dâm hai lần một ngày khiến Trần Văn Kỳ khá mệt mỏi, đặc biệt vì đây là lần đầu tiên anh ấy thủ dâm nên anh ấy rất mệt mỏi cả về tinh thần và thể chất, điều này càng rõ ràng hơn sau bữa tối. 

Tôi phải tắm rửa rồi đi ngủ thật nhanh, hy vọng sáng mai thức dậy sẽ bớt mệt mỏi hơn. 

"Sáng rồi, dậy nhanh đi."

"Hmm... Chào buổi sáng mẹ." Dụi dụi mắt, Trần Văn Kỳ từ trong giấc mộng tỉnh lại. Anh chào Diệp Tử có chút mệt mỏi. 

"Hôm qua em thức khuya à? Anh đã bảo em đừng đi ngủ muộn như vậy, không tốt cho sức khỏe nhưng em không nghe, cẩn thận, anh sẽ khóa máy tính của em." Diệp Tử Kiệt bất mãn nói. 

“Đừng bao giờ làm thế.”

"Nhân tiện, Ôn Kỳ, cậu có thấy đôi tất màu da thịt tôi mặc ngày hôm qua không? Quần áo đã được phơi nắng rồi phải không?"

"À, tôi đã phơi khô rồi. Không phải ở trên ban công sao? Có lẽ chúng đã bị gió thổi bay rồi." Trần Văn Kỳ chắc chắn không thể nói rằng ngày hôm qua tôi đã thủ dâm bằng đôi tất đó. Tôi sợ tìm thấy chúng nên đã giữ chúng như một bộ sưu tập. 

"Ồ, thật đáng tiếc đó là một cặp. Tôi khá thích nó. Nhanh thay quần áo ra ngoài ăn đi." Diệp Tửjie rời khỏi phòng sau khi nói vậy. 

Nhìn bóng dáng mẹ rời đi, Trần Văn Kỳ trong lòng dâng trào ham muốn. 

Bởi vì hôm nay Diệp Tửjie mặc bộ vest chuyên nghiệp màu xanh nhạt và mang một đôi tất lưới cá màu đen ở chân nên có thể nhìn thấy lớp da bên dưới, điều đó khiến anh nhớ đến bộ đồ mà người mẹ đã mặc trong bộ phim anh xem ngày hôm qua. 

Anh rất muốn có một cái ngay bây giờ, nhưng anh nhớ lại những gì người vợ mặc tất chân đã nói với anh ngày hôm qua, khoảng ba lần một tuần, điều này sẽ có hại cho cơ thể. Nghĩ đến việc hôm qua và ngày mai anh đã đi ngủ sớm nhưng sáng dậy vẫn thấy mệt mỏi, anh phải kìm nén ước muốn được có một cái. 

Chắc chắn rồi, như các bạn cùng lớp của tôi đã nói, thủ dâm có thể gây nghiện. 

Sau khi ăn xong, anh lên đường đến trường, Ca Nhân Lâm vẫn đang đợi anh ở cửa, mặc bộ quần áo giống như ngày hôm qua, chỉ có điều hôm nay cô mang đôi tất màu xám nhạt ở chân. 

"Sao hôm nay cậu lại đi tất màu này? Cậu không ghét những màu khác ngoài đen trắng à?" Anh hỏi, không biết tại sao. 

"Cái tôi muốn mặc là sở thích cá nhân của tôi, phải không?" Ca Nhân Lâm nói như vậy nhưng trong lòng lại rất vui vẻ. Hóa ra anh ấy biết sở thích của tôi và để ý đến tôi. 

"Được, tất nhiên rồi. Anh thích em mang tất nhiều màu sắc như thế này. Em có phong cách khác. Anh khá thích." Trần Văn Kỳ đã nói sự thật. Anh ấy không nói dối. Nhìn thấy cô đi đôi tất màu xám nhạt khiến anh muốn xé đôi tất của cô. Tất nhiên, không thể làm được điều này trên đường. Không, dù không phải là đường cũng không thể làm được. Suy cho cùng, hai người họ chẳng có gì liên quan đến nhau cả.

Anh ấy nói anh ấy thích nó... anh ấy có quan tâm đến tôi không? Ca Nhân Lâm bước vào tâm trí cô và tự động bỏ qua chủ đề trước đó "vớ lụa". 

Hmm... Thật xấu hổ khi phải tỏ tình một cách công khai như vậy. 

Trên mặt hắn hiện lên một tia đỏ bừng không tự nhiên. Trần Văn Kỳ, người chú ý đến cảnh tượng này, nói: "Bạn có cảm thấy không khỏe không? Tại sao mặt bạn lại đỏ như vậy? Tại sao bạn không nghỉ một ngày để nghỉ ngơi?"

Đồ ngốc... Sau khi chửi thầm, Ca Nhân Lâm gật đầu nói rằng cô không bị cảm, rồi bước đi nhanh hơn.

"Tôi thực sự không thể tìm ra nó." Trần Văn Kỳ đi theo hắn. 

Tiết học cuối cùng trước giờ học sắp là tiết thể dục, và tất nhiên là bạn phải thay đồng phục. 

Trần Văn Kỳ không thực sự thích các lớp học thể dục. Nói đúng ra thì đây là lớp giáo dục thể chất mùa hè vì thời tiết quá nóng sẽ khiến cậu có chút miễn cưỡng khi tập thể dục. Tuy nhiên, vì giáo viên nói rằng anh ấy nên tập thể dục ít nhất hai mươi phút trước khi nghỉ ngơi, nên anh ấy không còn cách nào khác ngoài việc tham gia vào một nhóm thi đấu bóng rổ toàn sân 5 đấu 5. Sau khi thi đấu được hai mươi phút, anh lập tức rời sân và nghỉ ngơi dưới bóng cây. Anh chuyển sự chú ý sang Ca Nhân Lâm, người đang chơi bóng rổ. 

Khác với tâm lý lười biếng, Ca Nhân Lâm rất hào hứng tham gia mọi lớp học thể dục. Cô ấy chơi cho đến khi người ướt đẫm mồ hôi và không ngừng nghỉ mười phút trước khi lớp học kết thúc. 

Mặc áo thể thao trắng và quần thể thao ngắn ngang đùi, dường như chỉ cần kéo đuôi quần lên một chút là có thể nhìn thấy khu vực linh thiêng ẩn giấu bên trong. Tất nhiên, trước tiên bạn có thể nhìn thấy cửa thần-đồ lót. 

Nhưng không thể phủ nhận rằng cách ăn mặc như vậy lại mang đến cho các cô gái một hương vị khác. Mọi người đều để trần chân trước mặt con trai, điều này ảnh hưởng không nhỏ đến khả năng kiểm soát chân của đa số, và Trần Văn Kỳ cũng không ngoại lệ. 

Nhưng trong lúc anh đang chiêm ngưỡng nó thì một tai nạn đã xảy ra. 

Ca Nhân Lâm, người đã nhảy lên để chống lại sự bật lại, đã không bước vững bằng chân trái khi tiếp đất - vì có một hòn đá ở điểm tiếp đất - nên lòng bàn chân của cô không chạm đất mà nghiêng sang một bên. 

Ai chơi bóng rổ nên biết rằng khi ngã không vững bước rất nguy hiểm, dễ dẫn đến bong gân chân. 

Cô ngã xuống đất, quả bóng cô tóm được rơi khỏi tay cô rơi sang một bên. Cô ôm lấy mắt cá chân trái của mình với vẻ mặt đau đớn. Rõ ràng là nó đã bị bong gân. 

Giáo viên thể dục lập tức chạy tới, đánh giá mức độ vết thương, nhìn xung quanh và cầu cứu đưa cô đến phòng y tế. 

"Sư phụ, để con làm." Trần Văn Kỳ đứng dậy. Anh ngồi xổm xuống, một tay vòng qua lưng cô, tay kia luồn qua hốc đầu gối rồi bế cô lên như một nàng công chúa.

"Đó là cái ôm của công chúa." 

"Thật dễ chịu, cảm giác như muốn được một nàng công chúa ôm vậy."

"Nhìn hắn thành thạo như vậy, chẳng lẽ đây không phải lần đầu tiên sao?"

"Tin đồn đó có phải là sự thật không? Trần Văn Kỳ và Ca Nhân Lâm đang hẹn hò!"

"Những người yêu nhau thời thơ ấu lớn lên cùng nhau và sống đối diện nhau. Có khả năng hẹn hò thực sự."

Nhìn thấy sự xuất hiện của Công chúa Ôm, các bạn cùng lớp bắt đầu thảo luận.

Trần Văn Kỳ bỏ qua những tin đồn đó. Điều quan trọng bây giờ là đưa Ca Nhân Lâm đến phòng y tế để kiểm tra vết thương và bôi thuốc. 

Ngược lại, sau khi Ca Nhân Lâm nghe thấy các bạn cùng lớp thảo luận, mặt cô đỏ bừng, vùi đầu vào ngực Trần Văn Kỳ, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy cổ áo của anh. Ban đầu cô muốn vòng tay qua cổ anh, nhưng điều đó thực sự quá xấu hổ. Thay vào đó, cô ấy chỉ có thể kéo quần áo lên, nhưng cô ấy vẫn cực kỳ ngại ngùng ngay cả khi làm như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Là mùi mồ hôi hay mùi nước hoa?

Trên đường tới phòng y tế. 

Hmm...Công chúa Ôm, ngượng quá. Bây giờ người tôi đầy mồ hôi, lẽ ra tôi phải ngửi thấy mùi mồ hôi. Liệu anh ấy có ghét nó không? Tốt nhất tôi nên để anh ấy đi và bước đi chậm rãi. Ca Nhân Lâm đang có những suy nghĩ ngẫu nhiên. 

"Na..." Cô vừa nói ra từ đầu tiên đã bị Trần Văn Kỳ cắt ngang. 

"Tôi biết anh muốn nói: Đặt tôi xuống và để tôi tự đi phải không? Điều đó không thể được. Anh hẳn phải biết rất rõ. Vết thương mà anh vừa vặn rất nghiêm trọng. Để anh bây giờ một mình đi đến phòng y tế sẽ chỉ khiến bệnh tình trở nên trầm trọng hơn. Hãy để tôi bế anh ấy qua."

"Nhưng... điều này thật xấu hổ." Dù biết anh làm vậy là vì lợi ích của mình nhưng sự ngượng ngùng của cô gái đã ngăn cản cô bước tới. 

"Tôi cũng rất xấu hổ. Thật xấu hổ khi mọi người ôm bạn như một nàng công chúa". Trần Văn Kỳ mặt đỏ bừng. Không rõ là do chơi bóng hay vì nhút nhát. 

"Vậy thả tôi xuống đi."

"Không thể nào, hãy từ bỏ đi."

“Đã vậy, vừa rồi giáo viên phải tìm hai người đỡ em vào phòng y tế, vậy sao em lại đứng dậy ôm em kiểu công chúa?”

"Tất nhiên..." Tôi thích bạn. Tôi gần như buột miệng thốt ra ba chữ này nhưng lại rút lui vào giây phút cuối cùng. 

Tất nhiên cậu biết giáo viên thể dục sẽ nhờ người giúp mình, nhưng cậu không muốn người khác chạm vào mình nên đứng dậy. 

Bây giờ anh không thể nói rõ là mình thích đôi chân hay con người của Ca Nhân Lâm. Anh lắc đầu và ném những suy nghĩ trong đầu vào sâu thẳm. Bây giờ không phải là thời điểm thích hợp để nghĩ về điều này. 

"Tất nhiên là gì?"

“…Là người yêu thời thơ ấu của em, anh có nghĩa vụ phải chăm sóc em.” Cuối cùng anh cũng tìm được một lời giải thích hợp lý. Việc những người yêu nhau thời thơ ấu chăm sóc lẫn nhau là điều bình thường nhất. 

"Chính là như vậy..." Không hiểu sao giọng điệu của Ca Nhân Lâm có chút thất vọng. 

"Nhưng bây giờ tôi có mùi mồ hôi, không tốt chút nào."

Nghe cô nói vậy, Trần Văn Kỳ nhận ra rằng ngay từ đầu đã có một mùi hương bay thẳng vào mũi anh mà không có sự đồng ý của anh. 

Đó là một mùi nhẹ, hơi giống mùi bưởi nhưng không hẳn giống. Nó dường như được trộn lẫn với một chút hương hoa hồng. Dù sao hắn cũng không ngửi thấy mùi mồ hôi, chỉ có loại mùi thơm khó hiểu này. 

"Nó có mùi khó chịu à? Cậu có làm tôi thất vọng cũng không sao cả." Hồi lâu không nghe thấy Trần Văn Kỳ trả lời, Lâm Lâm vô thức cho rằng là bởi vì nó có mùi quá khó chịu, hắn xấu hổ không dám nói ra. 

"Ha ha." Anh lắc đầu cười khúc khích, ôm lấy cơ thể sắp ngã xuống vì vùng vẫy của cô lần nữa. 

Niềm vui được chơi khăm dâng lên trong lòng anh. 

Anh cúi đầu ghé môi vào tai cô, hơi thở nóng hổi anh thở ra khiến cô càng đỏ mặt hơn. 

"Muốn biết? Chờ ngươi ngoan ngoãn uống thuốc, ta sẽ nói cho ngươi." Anh cố tình hạ giọng xuống để làm cho âm thanh khá trầm. 

"Hừm..." Khi anh gây rắc rối như vậy, Ca Nhân Lâm cũng không còn vùng vẫy nữa mà vùi đầu vào vòng tay anh. 

Cùng lúc đó, tôi nhận ra hình như mình đang ngửi thấy mùi cơ thể anh. 

Nhưng cô không ghét mùi này, đó là mùi khiến cô cảm thấy an toàn, cho dù trên người đầy mồ hôi. 

Khi Chen Wenqi bế cô đến phòng y tế, giáo viên y tế tình cờ cũng ở bên trong. Sau khi để Ca Nhân Lâm ngồi trên giường, Trần Văn Kỳ lùi lại vài bước. 

“Cô giáo sức khỏe bị bong gân chân trái, xin hãy xem.”

Cô giáo sức khỏe quỳ xuống, nhấc bàn chân trái bị bong gân của cô lên rồi cởi giày và tất trắng của cô, để lộ mắt cá chân đỏ bừng do bị bong gân. Làn da trong suốt ban đầu bây giờ đã đỏ bừng, khiến Trần Văn Kỳ cau mày. 

Ngoài ra, những ngón chân pha lê khiến anh rất thích thú, anh muốn ngồi xổm xuống và chiêm ngưỡng chúng, nhưng anh lại kìm nén ý định này. Thầy giáo sức khỏe có mặt ở đây, dù không có mặt ở đó cũng không thể làm được việc đó. Ít nhất thì mối quan hệ giữa hai người vẫn chưa tốt đến mức đó. 

"Ừm, bong gân không nghiêm trọng, tôi cho cô ấy uống thuốc trước, sau đó về nghỉ ngơi một hai ngày cho tốt, thời gian nghỉ ngơi đừng chạy nhảy, nếu không sẽ khiến vết thương nặng thêm." Cô giáo nói xong liền đến bôi thuốc cho cô. 

"Này, Tiểu Thất, cậu có thể quay lại lớp giúp tôi lấy cặp sách và túi đựng quần áo được không? Tôi nghỉ ngơi ở đây." Ca Nhân Lâm yêu cầu. 

"Được rồi." Trần Văn Kỳ gật đầu, xoay người rời đi. 

"Ta nói hai người thật sự hẹn hò đúng không? Công chúa đưa ngươi vào. Đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy hắn sau nhiều năm làm giáo viên như vậy, khi hắn nhìn ngươi ánh mắt tràn đầy quan tâm."

"Không có gì, anh ấy và tôi chỉ lớn lên cùng nhau thôi." Ca Nhân Lâm có chút cô đơn nói. 

"Ồ, em đúng là con gái mà. Thôi nào, giáo viên thích em đấy." Cô giáo sức khỏe mỉm cười đầy hiểu biết. 

"Thầy, em phải tan làm, sau khi ra khỏi phòng y tế nhớ khóa cửa lại. Nếu trong đó có chuyện gì kỳ lạ xảy ra với em thì em nhớ dọn dẹp dấu vết, nếu không ngày mai em đến sẽ rất buồn." Nói đùa xong, thầy sức khỏe mỉm cười rời đi. 

"Thật sự." Bĩu môi, Ca Nhân Lâm có chút không vui, sao ngay cả giáo viên cũng nói như vậy. 

Lúc này Trần Văn Kỳ quay lại, anh đưa cho cô cặp sách và túi đựng quần áo trên tay. 

"Cám ơn, ngươi không được phép nhìn trộm!" Ca Nhân Lâm kéo rèm lại và đe dọa Trần Văn Kỳ. "Nếu cậu nhìn trộm, tôi sẽ nói với mẹ cậu!"

“Ừ, tôi sẽ không nhìn trộm.” Trần Văn Kỳ quay đầu nhìn về phía cửa. 

"Còn nữa, trên đường ngươi vừa hỏi vấn đề đáp án là, mùi đó rất thơm."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Chuyện xảy ra trong phòng (Phần 1)

Rất thơm...? 

Câu trả lời chỉ có hai chữ cắt đứt dòng suy nghĩ của Ca Nhân Lâm. Cô nghĩ về vô số khả năng. Có thể Trần Văn Kỳ không nói gì, hoặc nói trực tiếp ngửi, hoặc nói lòng vòng, nhưng cô chưa bao giờ tưởng tượng ra câu trả lời là “rất nặng mùi”. 

Một nụ cười chậm rãi xuất hiện trên môi cô, trái tim cô bắt đầu nhảy lên vì sung sướng, vết bong gân ở chân cũng bị quên lãng. Cô cởi áo len ra, để lộ bộ ngực vốn đã hơi phát triển của mình. Vì hôm nay có tiết thể dục nên cô mặc áo ngực thể thao phù hợp với thể thao. Cô ấy mặc một bộ đồng phục màu trắng và cài nút lại. Vì chân bị thương nên cô từ từ nhấc chân lên và cởi quần đùi thể thao để lộ nội y màu trắng có thêu hình con gấu. Nếu nhìn thấy, liệu anh ấy có cười nhạo sự trẻ con của tôi không? 

Trong vô thức, cô đang nghĩ đến phản ứng của Trần Văn Kỳ khi nhìn thấy bộ đồ lót này. 

Tôi đang nghĩ gì vậy? Đặt suy nghĩ này sang một bên, cô đi đôi tất màu xám nhạt từ sáng, mặc váy rồi xỏ lòng bàn chân vào giày da. 

"Tôi đã thay đổi nó." Cô vừa nói vừa mở tấm rèm ra. "Vậy anh còn muốn ôm em về nhà như công chúa không?"

"Đừng mệt quá, tôi sẽ cõng nó trên lưng, đỡ tốn sức hơn." Trần Văn Kỳ nói, bước đến bên giường và ngồi xổm xuống, đưa lưng về phía cô. 

Ca Nhân Lâm không hề tỏ ra giả vờ, cô vòng tay trực tiếp qua cổ anh, và kẹp đôi chân thon dài của mình trực tiếp quanh eo anh. Cô đã ôm kiểu công chúa xấu hổ rồi, sao có thể ngượng ngùng như vậy với loại bạn thân tựa lưng này. 

Trần Văn Kỳ đứng dậy, đưa hai tay ra sau lưng và đặt lòng bàn tay lên đùi Ca Nhân Lâm. Chỉ cần nhích lên một chút là có thể chạm vào mông riêng của cô gái. 

Động thái này khiến Ca Nhân Lâm đỏ mặt. Cô không ngờ mình lại nhút nhát như vậy. 

"Nếu ngươi giơ tay, cẩn thận, ta sẽ trực tiếp đánh ngươi, hét lên biến thái." Cô ngoài miệng nói ra lời này, nhưng trong lòng lại rất mong được Trần Văn Kỳ chạm vào. 

"Đúng." Trần Văn Kỳ sải bước về phía trước. "Giữ chặt lấy, cẩn thận kẻo ngã."

Cảm nhận được sự mềm mại từ lòng bàn tay, trái tim Trần Văn Kỳ đập rộn ràng. Tôi thực sự muốn...Tôi thực sự muốn chạm vào đôi chân dưới chiếc tất đó và chạm vào làn da mềm mại đó. 

Cả hai không nói gì trong suốt cuộc hành trình vì đầu óc cả hai đều đang nghĩ đến chuyện khác. 

Trong im lặng, hai người đã quay lại cửa, nhưng không rời nhau. Rốt cuộc, chân của Ca Nhân Lâm bị bong gân nên Trần Văn Kỳ phải đưa cô ấy về nhà trước. 

Sau khi mở cửa bước vào tiền sảnh, hai người nói riêng. 

"Mẹ ơi con về rồi"

"Dì ơi, xin lỗi đã làm phiền dì."

Tuy nhiên, cô không nhận được phản hồi. Nhìn thấy lối vào thiếu một đôi giày cao gót, Ca Nhân Lâm nghĩ rằng mẹ cô rất muốn ra ngoài mua nguyên liệu cho tuần này và mãi về sau mới quay lại. 

Nới lỏng bàn tay đang ôm cổ Trần Văn Kỳ, cô dùng nó cởi giày da của mình ra. 

"Này, Tiểu Thất, cậu bế tôi lên phòng nhé, trong phòng có thuốc." Cô ấy nói. 

"Đúng." Gật đầu, Trần Văn Kỳ cởi giày, bước vào tiền sảnh. 

Nhắc mới nhớ, đã lâu rồi anh không đến nhà Ca Nhân Lâm. Lần cuối cùng anh vào phòng cô có lẽ là vào học kỳ hai năm lớp năm tiểu học.

Gia đình của Ca Nhân Lâm thực sự khá lớn. Đó là một ngôi nhà ba tầng dành cho một gia đình có tường bao quanh, có một khu vườn nhỏ kèm theo. Có một nhà bếp, một phòng kiểu Nhật và một phòng khách ở tầng một. Có ba phòng ngủ trên tầng hai. Cô và mẹ cô Lý Vạn Nhu ngủ trên tầng này. Tầng ba là phòng làm việc của Lý Vạn Nhu. Trần Văn Kỳ chưa từng đến đó và không biết nó là gì, nhưng anh ấy biết công việc của Lý Vạn Nhu. Có vẻ như anh ấy không rõ chính xác một tiểu thuyết gia viết gì. 

Bế Ca Nhân Lâm lên tầng hai, anh vặn tay nắm cửa và mở cửa. Sau khi bước vào, anh dường như mơ hồ nhìn thấy một chiếc quần lót màu trắng có in hình mèo trên giường. 

Về phần tại sao lại nói một cách mơ hồ, đó là vì vừa bước vào phòng, Ca Nhân Lâm đã hét lên và lập tức dùng lòng bàn tay bịt mắt anh lại, không cho anh tiếp tục nhìn. 

"Đừng nhìn!"

"Bây giờ hãy bước bốn bước lớn về phía trước và quay lại. Tôi muốn lên giường." Cô ra lệnh. 

Chào. Sau khi an toàn ngồi trên giường, cô liền giấu chiếc quần lót mèo con dưới chăn. Đồng thời, cô cũng hối hận vì đã không cất nó đi trước khi ra ngoài, nhưng bây giờ Trần Văn Kỳ đã nhìn thấy. 

"Đã lâu không vào phòng anh, có lẽ là hơn một năm. Không ngờ phòng anh lại khá sạch sẽ." Trần Văn Kỳ nhìn căn phòng, thở dài. 

Đồ đạc trong phòng làm tăng thêm ấn tượng của anh một chút, khiến căn phòng trông khá nữ tính. 

"Hừ, tôi không phải anh, ngày nào tôi cũng dọn phòng."

"Ồ?" Trần Văn Kỳ nhướng mày và nói với giọng đùa cợt: "Những chiếc quần lót tôi vừa nhìn thấy trên giường là gì? Chúng trắng như đồ lót của mèo con. Tôi không ngờ rằng bạn khá ngây thơ Qingyou."

"Đồ ngốc! Chết hai lần!" Ca Nhân Lâm vừa xấu hổ vừa tức giận đến mức lấy thứ gì đó trong chăn ra và bước tới. Tuy nhiên, cô đã hối hận ngay khi bước ra ngoài. Có vẻ như đó là áo ngực của cô ấy? 

Có thứ gì đó che phủ khuôn mặt anh, khiến đôi mắt anh bị che lại và mọi thứ trước mặt đều tối tăm. Trần Văn Kỳ đưa tay cởi bỏ thứ trên mặt. Đó là một bộ quần áo bao gồm hai vật tròn ở bên trái và bên phải. 

"Đây có phải là áo ngực không?"

Anh đặt nó dưới mũi và ngửi, và có mùi thơm của nó. Đó là mùi của mặt trời, chắc là mùi quần áo vừa mới cất đi. 

"Biến thái, trả lại cho ta, ngươi là biến thái, biến thái, cuồng dâm!" Nhìn thấy Trần Văn Kỳ vẫn ngửi nó, Ca Nhân Lâm, người vừa xấu hổ vừa tức giận, đã bay ra khỏi giường để giật lấy chiếc áo lót, bất chấp mắt cá chân bị bong gân. 

"Này! Chân cậu bị thương!" Trần Văn Kỳ nhanh chóng ném chiếc áo lót sang một bên và mở tay đón lấy Ca Nhân Lâm đang bay về phía cô. 

Tuy nhiên, do lực quá lớn nên anh không thể đứng vững và ngã về phía sau. 

Với một tiếng "va chạm", anh ta ngã xuống sàn. Phía sau anh là một chiếc bàn nhỏ thấp. Nếu đứng lùi lại một chút, lúc ngã xuống, có lẽ phần sau đầu sẽ đập vào góc bàn, máu chảy khắp sàn. Anh sắp được đưa đến bệnh viện để cấp cứu. Tuy nhiên, Chúa đã ưu ái anh ta nên không có vết thương nào xảy ra. 

Có một sự khác biệt nhỏ về chiều cao giữa hai người. Ca Nhân Lâm thấp hơn Trần Văn Kỳ khoảng mười centimet, vì vậy cô hiện đang nằm trên Trần Văn Kỳ, môi cô ngay sát cằm anh. Chỉ cần cô nhích lên một chút là cô sẽ có cảnh hôn với anh. 

Bầu không khí mơ hồ dần dần lan rộng trong phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Chuyện xảy ra trong phòng (Phần 2)

"Này, cậu ổn chứ?" Trần Văn Kỳ đẩy Ca Nhân Lâm lên và yêu cầu cô ngồi lên người anh. Anh không thấy tư thế này là lạ. 

"Không sao đâu. Còn bạn thì sao? Vừa rồi bạn không đánh trúng bên nào với đòn mạnh đó cả." Ca Nhân Lâm lắc đầu và hỏi. 

"Không phải là anh đột nhiên lao vào tôi. Hơn nữa, anh cũng không có ném áo lót, lại mắng tôi bằng giọng điệu như vậy, tôi rất đau lòng." Trần Văn Kỳ làm mặt khóc. 

"Hừ, ai bảo ngươi còn ngửi được." Ca Nhân Lâm đặt hai tay xuống đất, chậm rãi đứng dậy rồi từng bước quay lại giường ngồi xuống. 

Cô bắt chéo chân, chân phải hạ xuống, chân trái giơ lên: "Anh giúp em lấy thuốc à? Hộp thuốc ở trên tủ đằng kia, nhanh lên."

"Đúng." Trần Văn Kỳ đứng dậy đi lấy hộp thuốc. 

Lúc này, hắn nghĩ tới một điểm quan trọng. Để bôi thuốc, bạn phải cởi tất và Ca Nhân Lâm đang mang tất. Cô ấy nên tự cởi chúng ra hay giúp cô ấy? Tất nhiên, anh có xu hướng giúp cô cởi chúng ra nhiều hơn. 

Nhưng anh sẽ phải thất vọng. Khi anh cầm hộp thuốc quay lại, Ca Nhân Lâm đã cởi đôi tất màu xám nhạt và đặt lên giường. 

Anh ngồi xuống trước mặt cô, nhìn đôi chân trần không còn mang vớ, làn da trong suốt, đôi chân thon dài, ngón chân tròn và móng chân trong suốt. Móng chân của cô được cắt tỉa gọn gàng, có thể thấy cô khá gọn gàng. 

Vết ruồi duy nhất trong thuốc mỡ là vết bong gân ở mắt cá chân trái, làm hỏng tính thẩm mỹ tổng thể. 

Mặc dù tôi đã nhìn thấy nó trong phòng y tế, nhưng lúc đó tôi đã nhìn thấy nó từ xa, và bây giờ tôi đã nhìn thấy nó ở khoảng cách gần, nên tác động của cả hai là khác nhau. 

Gudong, anh nuốt một ngụm nước bọt. Dương vật của anh ấy đã sẵn sàng di chuyển và có dấu hiệu cương cứng. 

Một người đàn ông cô đơn và một góa phụ ở cùng phòng, với bàn chân yêu thích của anh ta ở trước mặt, và trái tim kiểm soát bàn chân đang thúc giục anh ta. 

Anh đưa tay ra nhẹ nhàng nắm lấy lòng bàn chân trái của mình. Thay vì dùng tăm bông nhúng thuốc mỡ để bôi, anh ta đã thực hiện một hành động khiến Ca Nhân Lâm choáng váng. 

Anh cúi đầu xuống và đặt miệng mình vào mắt cá chân bị bong gân của cô. Anh hôn lên chỗ bị bong gân của cô. 

Anh ta mút vào chỗ đó, phát ra tiếng “cạch cạch”, thậm chí còn thè lưỡi liếm chỗ bị thương. Anh liếm chỗ đó chưa thỏa mãn nên từ từ di chuyển xuống liếm mắt cá chân, mu bàn chân và cuối cùng là ngón chân. 

Anh ta mở miệng và đưa những ngón chân vào miệng, mút chúng như một que kem trước khi nhổ chúng ra. Chẳng mấy chốc, các ngón chân đã đầy nước bọt. Anh liếm từng ngón một cho đến khi từng ngón chân đều dính đầy nước bọt, và anh không dừng lại. 

Anh nâng nhẹ chân cô lên để lòng bàn chân cô hướng về phía anh. 

Anh hôn cô và dùng lưỡi liếm từ gót chân lên trên. Có nước bọt tiết ra trên đầu lưỡi. Anh để nước bọt dính vào cho đến khi liếm ngón chân rồi dừng lại. Nếu dừng lại, anh ta sẽ đổi bên và tiếp tục liếm xuống. 

Lưỡi của anh đọng lại rất lâu ở giữa bàn chân, nơi mà hương vị đậm đà và hấp dẫn nhất đối với anh. Anh liếm gần ba phút trước khi dừng lại. 

“Nó ngon quá,” anh khen ngợi. Anh bị mê hoặc bởi mùi mồ hôi và mùi bị nhét giày lâu ngày. Mùi hương của cả hai quyện vào nhau mê hoặc anh. Đây là mùi chân của con gái...

Cũng chính vì lời khen ngợi của anh mà Ca Nhân Lâm mới bàng hoàng trở lại. Cô cố gắng hết sức để rút chân trái ra khỏi lòng bàn tay của Trần Văn Kỳ. 

Sau khi thu lại lòng bàn chân, cô liền rút vào trong chăn, sợ Trần Văn Kỳ dùng sức giữ lại, kéo lại liếm. 

Cô không hiểu tại sao thứ thuốc mỡ đã hứa lại đột nhiên biến thành chuyện bị liếm chân. 

Điều cô không thể chấp nhận là cô thực sự cảm thấy có gì đó khi bị liếm, và một ít nước chảy ra từ âm hộ và làm ướt quần lót của cô. 

Trên thực tế, do tò mò, cô đã ngửi thấy mùi bàn chân chưa rửa của mình sau khi đi giày cả ngày. Mùi được gọi là "bốc mùi", nhưng Trần Văn Kỳ nói rằng nó có mùi rất thơm. Cô thực sự không hiểu được người yêu thuở nhỏ của mình đang nghĩ gì. 

Thực ra điều khiến cô xấu hổ nhất không phải là bị anh liếm chân mà là bị anh nhìn thấy chân. 

Người xưa từng nói, bàn chân của con gái chỉ có chồng tương lai mới có thể nhìn thấy, mẹ cô cũng dạy cô điều này, nhưng bây giờ Trần Văn Kỳ nhìn thấy cũng không thiết lập được mối quan hệ nào. 

Trong lúc xấu hổ và tức giận, cô không còn cách nào khác ngoài hét vào cửa. 

"Ra khỏi đây đi, đồ biến thái, tôi không muốn gặp lại anh!"

Câu nói này giống như một lời cảnh tỉnh, đánh thức Trần Văn Kỳ vẫn đang thưởng thức hương vị. 

Tôi đã làm cái quái gì thế này! 

Anh nhìn với vẻ hoài nghi. Anh vội vàng mở cửa rồi xấu hổ chạy xuống lầu. Sau khi xỏ giày, mở cửa lao ra ngoài, anh đụng phải Lý Vạn Nhu vừa mới trở về. Tuy nhiên, anh không dừng lại. Thay vào đó, anh chỉ để lại một câu "Xin lỗi dì." Anh chạy về nhà không quay lại phòng mà ngồi tựa lưng vào cửa. 

“Con bé đó bị sao vậy?” Lý Vạn Nhu không chắc chắn lắm. Cô phải cho đồ ăn vào tủ lạnh trước rồi mới bắt đầu nấu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Ảo tưởng tình dục của Qingyou

Sau khi Trần Văn Kỳ chạy ra ngoài, Ca Nhân Lâm duỗi bàn chân đã rút vào dưới chăn ra. Cô đỏ mặt nhìn lòng bàn chân trái của mình. Vết ướt trên đó là nước bọt của Trần Văn Kỳ. Nghĩ đến vẻ mặt tập trung của anh khi liếm nó, cô không khỏi nghĩ đến ngón chân có mùi thơm quá? 

Cô nhúng ngón tay vào chút nước bọt còn chưa khô rồi cho vào miệng. Đó là một mùi không thể giải thích được, nhưng cô biết nó thuộc về Trần Văn Kỳ. 

Thật kỳ lạ... Lẽ ra tôi phải tức giận, nhưng tôi không thể. Cảm giác thật tuyệt khi được Xiaoqi liếm. Tôi... đang trở nên kỳ lạ. 

Rõ ràng cô không phải đang thủ dâm, nhưng khi anh liếm chân cô, chất lỏng vô thức chảy ra, giống như cô đang thủ dâm. 

Cô đẩy quần lót sang một bên, để lộ hai môi âm hộ. Những ngón tay dính đầy nước bọt của Trần Văn Kỳ trực tiếp xuyên thủng sự bảo vệ của môi âm hộ và xâm nhập vào âm đạo bên trong. 

Cô rơi vào ảo tưởng. Là con gái của một tiểu thuyết gia gợi cảm, cô không biết đến sự tồn tại của thủ dâm gần đây như Trần Văn Kỳ. Cô đã biết về nó từ lâu và đã thử nó. Nam chính tự nhiên là Trần Văn Kỳ, nữ chính chính là hắn. 

Nhưng nếu tính thật thì đây là lần thứ hai cô thủ dâm, vẫn là do ham muốn tình dục do bị liếm chân. 

Trong tưởng tượng của cô...

Cô và Trần Văn Kỳ đang ngồi trên giường. Mặc dù họ đang ngồi trên giường nhưng mọi chuyện lại khác. Cô khỏa thân ngồi trên đùi Trần Văn Kỳ, mặt đỏ bừng, khóe mắt có chút sương mù, trên mặt tràn đầy cảm xúc. Trần Văn Kỳ cũng khỏa thân, anh ngồi trên ga trải giường, ôm Ca Nhân Lâm khỏa thân trong tay. Cây gậy dày và nóng bên dưới đứng thẳng, ấn vào mông Ca Nhân Lâm. 

Anh dùng cả hai tay xoa bóp ngực cô một cách thô bạo, chỉ có con thỏ trắng nhỏ của Bcup thay đổi hình dạng theo ý muốn dưới sự nhào nặn của anh. 

Anh khéo léo xoa ngực, dùng ngón trỏ và ngón giữa đan vào nhau, giữa hai ngón tay cầm một cục hồng hồng là núm vú của Qingyou, lúc cứng lúc nhẹ, anh chơi đùa với con thỏ trắng trong tay một cách thỏa thích. 

"Ừ... Tề... đừng làm vậy, tôi, tôi không chịu nổi... a..." Lời cầu xin phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Qingyou. Dưới sự đùa giỡn của Trần Văn Kỳ, mật ong dường như chảy ra khỏi âm hộ của cô. 

"Anh không thích nó à?" Anh hỏi một cách có chủ ý mà không ngừng nghịch tay. 

"Tôi thích nó, nhưng... nó trống rỗng quá..." Qingyou vặn eo, âm hộ trống rỗng, cô muốn lấp đầy nó bằng một cây gậy dày. 

“Con đĩ, tôi mới sờ ngực mấy lần mà đã ướt sũng rồi.” Trần Văn Kỳ đưa một tay vào giữa hai chân anh. Khu vực này đã tràn ngập nước. Chỉ cần hướng con cặc của mình vào đó là anh ta có thể dễ dàng thâm nhập sâu. 

"Nhanh lên... Tôi muốn..." Qingyou bất mãn vặn eo và yêu cầu Trần Văn Kỳ. 

"Bạn thật là một con đĩ." Trần Văn Kỳ nâng eo cô lên, chĩa con cặc vốn đã cực kỳ cứng vào âm hộ ẩm ướt của cô và đưa nó thật mạnh vào. Lực đẩy này trực tiếp lấp đầy âm đạo bằng con cặc. 

"A...mạnh quá..."

Ca Nhân Lâm phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén, Trần Văn Kỳ đột nhiên lao vào. Mặc dù âm hộ của cô đã cực kỳ ẩm ướt, nhưng lối đi trống rỗng đột nhiên bị lấp đầy, giống như bị đẩy thẳng xuống đáy, khiến cô đột nhiên có cảm giác bay lên trời. 

Trần Văn Kỳ hai tay ôm eo cô, bắt đầu đung đưa lên xuống. Con cặc của anh di chuyển tới lui nhanh chóng, khiến căn phòng vang vọng những tiếng vỗ tay. Tấm trải giường nơi hai bộ phận kín gặp nhau đã ướt đẫm dịch cơ thể của họ, mặc dù phần lớn trong số đó là tinh dịch của Ca Nhân Lâm. 

"Tề... nhanh lên... Tôi, tôi đi đây..."

"Anh...tôi sắp xuất tinh. Hãy để tôi lấp đầy tử cung của anh bằng tinh dịch..."

Cả hai đạt đến cao trào cùng một lúc, tinh dịch nóng bỏng của Trần Văn Kỳ đã được tiêm một lượng lớn vào tử cung của Ca Nhân Lâm. 

Chất lỏng màu vàng phun ra từ phần dưới cơ thể của Ca Nhân Lâm và phun thẳng xuống sàn nhà trước mặt cô. Đó là nước tiểu. 

Cô ấy đã bị đụ cho đến khi không tự chủ được. 

Ảo tưởng tình dục kết thúc ở đây, và cô đạt đến cao trào trong thực tế. 

“A…” Cô rên rỉ một tiếng rồi nằm rũ xuống giường, ga trải giường đã ướt đẫm tinh dịch. 

Cánh cửa căn phòng chết tiệt vừa mới mở ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Con gái, con muốn làm hoàng hậu của anh ấy

Sau khi nấu ăn xong, Lý Vạn Nhu định gọi con gái đi ăn, nhưng khi mở cửa ra, bà tình cờ nhìn thấy con gái mình đang thủ dâm đạt cực khoái. 

Con gái tôi đã lớn và học cách thủ dâm. 

Đây chính là cảm giác của Lý Vạn Nhu. Sẽ không tốt nếu cô ấy ham mê thủ dâm. 

Nghĩ vậy, bà bước vào phòng và nhìn thấy đôi mắt nhắm nghiền của con gái mình. Bà biết con gái mình vẫn đang đắm chìm trong cơn cực khoái và ít nhất phải đợi một thời gian nữa mới tỉnh lại. Bà không có ý định phát ra âm thanh, chỉ đợi con gái tỉnh lại. 

Không biết con của Trần Văn Kỳ có bỏ đi vội vàng như vậy không. Nó có thể liên quan đến việc con gái ông thủ dâm không? 

Nghĩ tới bộ dạng vội vã của Trần Văn Kỳ khi trở về nhà, cô không khỏi có chút bối rối. Cô hiếm khi nhìn thấy đứa trẻ vội vàng như vậy. 

Khi Karen Lin định thần lại, khi nhìn thấy mẹ mình ngồi ở mép giường, trong lòng cô hiện lên một tia xấu hổ, hai bên má đều đỏ bừng. 

"Mẹ... mẹ vào đây khi nào vậy?"

Cô không biết mẹ cô bước vào lúc nào, nhưng cô chỉ mặc áo trên, nửa thân dưới hoàn toàn khỏa thân, vừa mới thủ dâm xong. 

"Chỉ là thủ dâm thôi, không có gì phải xấu hổ cả." Lý Vạn Nhu cười nói: "Chỉ là không ngờ ngươi đã già như vậy, lại biết thủ dâm. Chỉ cần thủ dâm cẩn thận, thỉnh thoảng vài lần cũng không sao, đừng đắm chìm trong thú vui thủ dâm, sẽ khiến cơ thể bị tổn thương."

“Dạ, con hiểu rồi mẹ ạ.”

"Đúng rồi, lúc ta mới về, vì sao tiểu tử Ôn Kỳ lại vội vàng rời đi như vậy? Ngươi và hắn rốt cuộc xảy ra chuyện gì vậy?" Lý Vạn Nhu hỏi, nghĩ tới Trần Văn Kỳ vội vàng rời đi. 

Khi nhắc tới Trần Văn Kỳ, sắc mặt của Lâm Lâm thay đổi. 

"Mẹ... hắn, hắn thật sự liếm chân con!" Cô ấy trông như muốn khóc. 

"Ôn Kỳ liếm chân anh?" Lý Vạn Nhu có vẻ kinh ngạc. Cô không ngờ đứa trẻ đó lại liếm chân người khác. 

"Ừ, hôm nay tôi chơi bóng rổ bị bong gân chân, anh ấy đã cõng tôi về. Tôi muốn anh ấy cho tôi một ít thuốc, nhưng anh ấy lại nhân cơ hội liếm chân tôi. Kỳ quái hơn nữa là khi anh ấy liếm chân tôi, tôi lại phản ứng lại. Sau khi anh ấy rời đi, tôi đã thủ dâm..." Giọng điệu của Ca Nhân Lâm tràn ngập tiếng nức nở. 

"Mẹ, mẹ nói chân phụ nữ chỉ có người thân mới có thể nhìn thấy, nhưng Trần Văn Kỳ lại liếm chân con, con phải làm sao đây? Con không biết phải đối mặt với hắn như thế nào."

Lý Vạn Nhu nghe được con gái nói như vậy, trong lòng không khỏi thở dài. Đây rõ ràng là một dấu hiệu của tình yêu. 

"Đã ngươi không biết nên đối mặt với hắn như thế nào, mấy ngày nay mẹ ta sẽ xin nghỉ học cho ngươi, ngươi có thể ở nhà nghỉ ngơi thật tốt, suy nghĩ nên đối mặt với hắn như thế nào. Nếu hắn đến cửa nhà ngươi, ta sẽ khách khí từ chối giúp ngươi."

"Nhưng mẫu thân muốn nói cho ngươi biết, trốn đi như vậy không phải là cách giải quyết vấn đề. Hiện tại ngươi đang đứng ở ngã ba đường của cuộc đời, ngươi có thể trốn đi hoặc bình tĩnh đối mặt. Nếu ngươi muốn trốn thoát, ta sẽ giúp ngươi chuyển đến trường khác và chúng ta sẽ di chuyển. Nếu ngươi muốn bình tĩnh đối mặt thì ta đề nghị ngươi trở thành nữ hoàng của Trần Văn Kỳ. Trên kệ sách của ta có rất nhiều sách như vậy. Hãy cố gắng đọc và vận dụng kiến ​​thức trong đó để trở thành nữ hoàng của hắn."

"Nếu anh ấy sẵn sàng liếm chân bạn, điều đó có nghĩa là bạn có sức nặng nhất định trong lòng anh ấy. Hãy cố gắng tăng sức nặng của bạn trong lòng anh ấy." 

Lý Vạn Nhu đã nói như vậy.

"Lát nữa anh sẽ mang bữa tối cho em, em có thể tự suy nghĩ."

"Trở thành nữ hoàng của anh ấy là...?"

Nhìn bóng dáng Lý Vạn Nhu rời đi, Ca Nhân Lâm thì thầm. 

Sau bữa tối, Lý Vạn Nhu trở về phòng ngủ, mở mạng xã hội xem có những tin nhắn gì. Khi nhìn thấy tin nhắn, cô trở nên bình tĩnh hơn vì trong đó có nội dung...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Lý Vạn Nhu chấn động

Trần Văn Kỳ vội vàng trở về nhà, ở tiền sảnh nghỉ ngơi một lát, bình tĩnh lại tâm tình rồi trở về phòng mở máy tính và mạng xã hội. Bây giờ anh chỉ muốn tìm một người để giải tỏa căng thẳng và giải tỏa cơn giận trong lòng. 

Anh bấm vào cửa sổ trò chuyện của người vợ mang vớ. Tên của cô ấy đã bị ẩn, cho thấy cô ấy chưa trực tuyến, nhưng điều đó không sao cả. Trần Văn Kỳ chỉ cần một người để giảm bớt căng thẳng. Hơn nữa, tin nhắn sẽ được lưu tự động và vẫn có thể nhìn thấy khi cô ấy trực tuyến. 

Thế là anh bắt đầu gõ...

"Chị... hôm nay em đã làm một điều phi thường... Người yêu thời thơ ấu của em bị bong gân mắt cá chân khi chơi bóng rổ trong lớp thể dục. Em ôm cô ấy vào phòng y tế trong tư thế công chúa. Cô ấy hỏi tôi có nghĩ mồ hôi có mùi khó chịu không, và tôi trả lời rằng cô ấy có mùi thơm. Điều đó không bình thường sao?"

“Sau giờ học, tôi bế cô ấy về nhà, đưa cô ấy về phòng, tôi muốn giúp cô ấy bôi thuốc, nhưng khi nhìn thấy mắt cá chân sưng đỏ, tôi không nhịn được, tôi hôn và liếm, đúng vậy, tôi đã liếm và hôn mắt cá chân bị thương của người yêu thuở nhỏ của tôi. Tôi có phải là một kẻ biến thái hoàn toàn không?”

"Tôi có một bí mật. Mẹ tôi, người yêu thuở nhỏ của tôi, và chân của mẹ cô ấy đều cương cứng. Chỉ cần tôi nhìn thấy chúng cương cứng bất cứ lúc nào và ở đâu, tôi có phải là một kẻ biến thái lớn không?"

"Tôi đã làm chuyện như vậy với cô ấy, tôi không biết phải đối mặt với cô ấy như thế nào. Chị ơi... chị có thể cho tôi biết phải làm gì không?"

Khi gõ câu này, tên vợ mặc quần tất tình cờ sáng lên, nghĩa là cô ấy đang online nên Trần Văn Kỳ ngừng gõ, biết rằng cô ấy sẽ trả lời sau. 

…

Đó là một lời nói dối, phải không? 

Khi Lý Vạn Nhu đọc đoạn đầu tiên, bốn từ này hiện lên trong đầu. 

Cô ước gì đó là lời nói dối. 

Nhưng thật đáng tiếc, những lời tiếp theo lại khiến cô biết đây không phải là lời nói dối. 

Qiqi - người bạn thân trên mạng của cô, một em trai nhỏ hơn cô, thực ra là con trai hàng xóm và là người yêu thuở nhỏ của con gái cô - Trần Văn Kỳ. 

Tôi nhớ lại những điều thân mật mà chúng ta đã nói ngày hôm qua, chẳng hạn như lần đầu tiên thủ dâm, những bộ phim tôi đã xem, những dụng cụ hỗ trợ tôi sử dụng làm dụng cụ hỗ trợ và thậm chí cả cái gọi là video footjob qua Internet. 

Cơ thể cô nóng bừng và tràn ngập cảm giác vô đạo đức. 

Cô nghĩ đến dương vật dày đặc mà cô nhìn thấy ngày hôm qua, sẽ tuyệt biết bao nếu cô thực sự có thể chạm vào nó, và sẽ tuyệt vời biết bao nếu cô có thể lấp đầy âm đạo trống rỗng của mình. Cô biết đây là thời điểm tốt nhất để ngừng đi sâu, nhưng cô đã lâu không có đàn ông, bây giờ có cơ hội như vậy, cô không thể bỏ qua. 

Dù sao trước mặt cô cũng là "Vợ tất lụa" chứ không phải thân phận của dì Lý Vạn Nhu. Đúng vậy, chỉ cần giấu kín thân phận, sẽ không có người biết là ai, chỉ lần này thôi, cho ta ích kỷ một lát, con gái ta sẽ đồng ý phải không? 

Cô quyết định nhân cơ hội này để gặp Trần Văn Kỳ và có cái gọi là kết nối. 

Chỉ lần này thôi, chỉ một lần thôi. Cô tự thuyết phục mình như thế và bắt đầu gõ phím cùng lúc. Cô phải khai sáng cho anh ta trước khi hẹn hò.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Lời mời từ người vợ đi tất

"Anh trai..."

Cô ấy đã gửi hai từ này trước. 

"Tỷ tỷ, ta đã đọc những gì ngươi nói, lần này ngươi thực sự đã làm sai rồi. Trước hết, chân của con gái không được phép chạm vào, không được phép nhìn thấy, thời cổ đại chỉ có chồng mới có thể nhìn thấy. Thời cổ đại, ngươi sẽ bị nhà nữ giết chết hoặc bị gả cho con gái ngươi."

"Bạn của anh nhờ anh bôi thuốc cho cô ấy vì anh ấy tin tưởng anh, giống như mối quan hệ giữa bệnh nhân và bác sĩ. Nhưng việc anh liếm chân người khác mà không có lý do rõ ràng và không được yêu cầu là điều tốt. Hành vi như vậy khá khó coi! Thật tốt khi cô ấy không đánh chết anh ngay tại chỗ." 

Mặc dù cô ấy đã thủ dâm sau khi bạn rời đi. Lý Vạn Nhu không thể gõ ra câu này.

"Nhưng cậu liếm chân cô gái rồi bỏ chạy. Cậu còn bị coi là con trai thế này à? Cậu khá là vô trách nhiệm, sau này có cô gái nào thích cậu không?"

Dù đã có người thích rồi nhưng đó là tất cả những gì bạn có thể liếm. 

"Vậy tôi nên làm gì?" Trần Văn Kỳ trả lời. 

"Thành thật mà nói thì hãy hỏi cảm xúc thật của mình. Bạn nghĩ gì về cô gái đó? Bạn có thích cô ấy không? Hãy suy nghĩ kỹ và đưa ra câu trả lời. Sau đó tìm thời điểm để cho cô gái đó một câu trả lời. Tôi nghĩ cô ấy lúc này nhất định rất bướng bỉnh. Hãy cho nhau một không gian để suy nghĩ và ổn định. Hãy suy nghĩ kỹ trước khi thú nhận mọi chuyện."

"Tôi biết, tôi sẽ suy nghĩ kỹ."

Được rồi, sự giác ngộ đã kết thúc. Tiếp theo là lúc kết nối. 

"Ồ, nhân tiện, anh ơi, anh sống ở đâu? Tuần sau chị gái em nghỉ lễ sẽ sang chơi với anh. Để anh chạm vào chân cô ấy thì sao? Anh nên cười rất lâu. Nếu hôm đó anh cư xử tốt, chị gái anh sẽ cho anh những phần thưởng, như cho anh liếm chân, cho anh động chân các loại. Anh có phấn khởi lắm không?"

"Chị, chị nghiêm túc đấy à? Tôi sống ở thành phố S."

Hừm, háo hức quá. Lý Vạn Nhu lộ ra nụ cười tà ác. 

"Cô nên có điện thoại di động phải không? Để lại cho tôi. Ngày đó sẽ dễ tìm người hơn. Nhân tiện, cô nên chuẩn bị một chiếc mặt nạ che kín hơn khuôn mặt bình thường của mình. Chị ơi, tôi không muốn gặp trực tiếp chị, tốt nhất chị đừng để bộ mặt thật của mình bị cư dân mạng dễ dàng nhìn thấy, để đảm bảo an toàn."

"Vâng, số điện thoại di động của tôi là 092..."

"Được rồi, tỷ còn bận công việc, tuần sau trước khi gặp nhau nhớ đừng thủ dâm. Bằng không, cho dù có thưởng cũng chỉ có thể nhìn chằm chằm mà thôi^_^"

"Tôi biết!"

Lý Vạn Nhu đóng cửa trang mạng xã hội. Cơ thể cô lúc này rất nóng. Đó là bởi vì cảm giác vô luân khi hẹn hò khiến cô không thể bình tĩnh được. 

Để bình tĩnh lại, cô cởi quần áo, để lộ thân hình trần trụi bước vào phòng tắm. Cô muốn đi tắm nước lạnh để hạ nhiệt. 

…

Ồ ~~~ thần thánh Trần Văn Kỳ phát ra âm thanh không thể tin được. Cô vợ tất sẽ gặp anh vào tuần sau, thậm chí cô ấy còn có thể chạm vào đôi chân xinh đẹp đó. Nếu may mắn, cô ấy có thể bị liếm chân và thậm chí còn được footjob? ! 

Anh đang có tâm trạng vô cùng hưng phấn, hưng phấn vô cùng, thậm chí còn ước rằng tuần sau sẽ đến sớm, mặc dù đó chỉ là mơ tưởng và sẽ không bao giờ xảy ra. 

Sau khi phấn khích, anh dần dần bình tĩnh lại. Đúng, bây giờ có một điểm mấu chốt cần giải quyết, đó là vấn đề về Ca Nhân Lâm. Anh phải phân loại tình cảm của mình dành cho cô và đưa ra câu trả lời rõ ràng. 

Anh chậm rãi thiền định cho đến khi tiếng chuông cửa đánh thức anh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Mẹ Say Rượu

chuông--! 

Tiếng chuông cửa chói tai đến mức đánh thức Trần Văn Kỳ khỏi dòng suy nghĩ sâu xa. Anh nhìn đồng hồ trên tường và thấy đã hơn chín giờ. Ai sẽ đến vào lúc này? Có thể nào là mẹ của anh ấy? 

Nhưng mẹ có chìa khóa không, hay là dì Lý Vạn Nhu? 

Nghi ngờ, anh đã bước tới cửa và định mở cửa, nhưng để đảm bảo an toàn, anh vẫn nhìn qua lỗ nhòm để xem ai ở bên ngoài. 

Một người phụ nữ vô danh đang ủng hộ Diệp Tửjie. Hai má Diệp Tử Kiệt đỏ bừng, cô dựa vào vai người phụ nữ vô danh. Rõ ràng là cô ấy đã say. 

Mẹ lại uống rượu à? 

Trần Văn Kỳ cau mày mở cửa, mùi rượu nồng nặc xộc vào mũi. Mùi rượu nồng quá. Anh ấy đã uống bao nhiêu rượu? 

"Anh là con trai của Tử Kiệt phải không? Mẹ anh say rồi, nhanh đỡ bà ấy vào đi." Người phụ nữ nói. 

“Đồng nghiệp của mẹ?” anh hỏi, ôm lấy Diệp Tửjie. 

“Ừ, hôm nay ở công ty có tiệc tối nên cô ấy uống nhiều quá.”

"Tôi hiểu rồi. Cảm ơn chị cả đã đưa mẹ tôi về."

"Em thật là một đứa trẻ dễ thương. Trên xe có vài người say rượu, anh phải đưa họ về nhà nên anh đi trước." Đồng nghiệp của mẹ tôi rời đi với tốc độ chóng mặt. Rõ ràng là anh ta đang gấp rút cử ai đó quay lại. Rốt cuộc thì đã quá muộn rồi. 

Mẹ đã thực sự nói rằng nếu không uống được thì đừng uống nhiều như vậy. Cô bước qua lối vào mà không cởi giày, đỡ Diệp Tửjie từ từ bước vào phòng khách. Sao không đỡ anh ta vào phòng? Bởi vì toàn bộ sức nặng của Diệp Tửjie đều dồn lên Trần Văn Kỳ. Hơn nữa, bây giờ cô ấy đã say rồi. Một người uống quá nhiều sẽ làm gì? 

nôn mửa. 

Nó sẽ nhổ ra một cách tự nhiên. 

Nôn…nôn…ôi…nôn. Ngay khi anh đặt cô ngồi xuống ghế sofa, cô bắt đầu ôm bụng và nôn mửa. 

May mắn thay, Trần Văn Kỳ đã biết rằng tình huống như vậy sẽ xảy ra. Lúc mời cô ngồi xuống, anh với tay lấy thùng rác nhưng vẫn đi chậm hơn một chút. Một số chất nôn rơi xuống đất, nhưng phần còn lại đã bị thùng rác bắt lại một cách hoàn hảo. 

Sau khi cô nôn xong, Diệp Tửjie trực tiếp nằm trên ghế sô pha, thở đều đặn và hiển nhiên đã ngủ thiếp đi. 

Tạm thời không để ý đến Diệp Tử Kiệt đang ngủ say, nhìn bãi nôn mửa trên mặt đất, Trần Văn Kỳ lắc đầu, gói ghém túi rác rồi đặt ở ngoài cửa. Anh làm ướt cây lau nhà bằng nước rồi bước vào phòng khách lau sạch vết bẩn trên sàn nhà. 

Tôi nên làm gì tiếp theo? Tôi có nên để mẹ nằm trên sofa như thế này hay đưa mẹ về phòng ngủ? 

Trần Văn Kỳ rơi vào trầm tư. 

Tôi đưa mẹ về phòng ngủ nhưng trước đó tôi phải cởi quần áo và giày của mẹ. 

Đừng hiểu lầm, không phải cậu ấy muốn nhìn thấy mẹ mình khỏa thân mà khi nôn mửa, một ít chất đó dính vào quần áo của cậu ấy và cậu ấy phải cởi chúng ra để giặt. Còn đôi giày thì tất nhiên là anh phải cất lại vào tủ giày rồi đúng không? 

Anh quỳ xuống chuẩn bị cởi giày cho Diệp Tử Kiệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Đôi chân đi tất của mẹ

Nhưng vừa ngồi xổm xuống, anh lại đứng dậy. 

Không, hãy cởi quần áo ra trước để dễ cởi tất hơn. 

Sau khi hạ quyết tâm, anh đi đến bên cạnh Diệp Tử Kiệt. Anh đưa tay cởi cúc trên ngực cô, một, hai, ba... cho đến khi toàn bộ cúc đều được cởi ra, hai bộ ngực được bọc trong chiếc áo lót ren màu tím của Diệp Tửjie nhảy ra ngoài. 

Anh nhấc một cánh tay của cô lên và để cánh tay đó tuột ra khỏi ống tay áo. Lặp lại quá trình này với cánh tay còn lại, anh nâng cô lên một chút để giúp anh cởi phần trên dễ dàng hơn. 

Sau đó tôi chuyển sang mặc hakama, loại này dễ cởi hơn vì bạn chỉ cần mở khóa bên hông. 

Anh đưa tay định mở khóa kéo, cùng với một tiếng xoẹt xoẹt, khóa kéo đã hoàn toàn mở ra. 

Để lộ phần mông dưới được bọc trong chiếc tất lưới cá màu đen, anh cởi quần và váy rồi đặt áo và quần áo xuống đất. Sau khi cởi tất ra, anh cùng nhau bỏ vào giỏ đựng đồ giặt. 

Anh bước đến dưới chân Diệp Tửjie và ngồi xổm xuống. Hôm nay cô ấy đi bốt ngắn. Anh ta đưa một tay ra nắm một mắt cá chân, tay kia nắm lấy phần đầu trước của chiếc ủng. Trước khi cởi giày, anh nới lỏng dây kéo bên hông, giúp việc cởi giày dễ dàng hơn. 

Với lực nhẹ nhàng, anh dễ dàng cởi đôi bốt ngắn ở chân và đặt sang một bên, để lộ lòng bàn chân được bọc trong chiếc tất lưới cá màu đen. Anh nhìn bữa tiệc trước mặt - đúng vậy, đối với Trần Văn Kỳ mà nói, đây giống như một bữa tiệc. 

Anh đã nhìn vào chân của Diệp Tửjie rất lâu. Anh chỉ liếc nhìn họ vài lần mỗi lần và không dám nhìn thẳng vào họ vì anh sợ cô phát hiện ra anh có sở thích này và từ nay cô sẽ không bao giờ mặc quần short hay váy mà chỉ mặc quần dài. Mặc dù quần dài cũng có thể giúp anh đánh giá cao đôi chân xinh đẹp của cô, nhưng chúng không đẹp bằng việc đi tất chân hay đi chân trần. 

Nhưng bây giờ hắn mới có cơ hội nhìn thấy một cách công khai, bởi vì Diệp Tử Kiệt đã say. Đây là một cơ hội tuyệt vời cho anh ấy. Anh ta có thể nhìn thấy nó và thậm chí đưa tay ra chạm vào nó, và hơn thế nữa, anh ta có thể liếm nó. 

Tay anh chạm vào, không thể bỏ xuống vì cảm giác như chiếc tất lưới và làn da mềm mại bên dưới. 

Đây là cảm giác về đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Anh thì thầm cảm xúc. 

Nhìn thấy phần thịt nhỏ xíu ở ngón chân bị tất lưới cá ép ra, hắn chuẩn bị cúi đầu thè lưỡi liếm. 

Nhưng hắn sợ Diệp Tử Kiệt trong quá trình liếm sẽ tỉnh lại, nên không liếm ngay. 

Bàn tay vốn đang vuốt ve đùi đi xuống, qua bắp chân, mu bàn chân, cuối cùng đến lòng bàn chân. Anh ta dùng một tay giữ mắt cá chân và nâng lòng bàn chân lên sao cho lòng bàn chân hướng về phía mình. Bàn tay còn lại của anh nhẹ nhàng chạm vào lòng bàn chân. Lực của anh rất nhẹ. Anh bắt đầu từ ngón chân và chạm xuống dưới. Khi đi ngang qua bàn chân, anh ta cố tình nán lại ở đó và di chuyển ngón tay lên xuống ở đó. 

Đột nhiên, lòng bàn chân trong tay hắn giật giật, trong miệng Diệp Tử Kiệt chắc hẳn đang say ngủ đang phát ra tiếng rên rỉ. 

"Ừm... ngứa quá."

Cùng lúc đó, toàn thân cô cử động, khiến Trần Văn Kỳ đang vuốt ve lòng bàn chân của cô sợ hãi, anh nhanh chóng thả lòng bàn chân ra. 

Quan sát một hồi, phát hiện Diệp Tử Kiệt không hề động đậy, nàng liền thở phào nhẹ nhõm. Những gì cô ấy làm vừa rồi có lẽ chỉ là hành động phản xạ. 

Sau khi buông bỏ tảng đá nặng nề trong lòng, anh chuyển sự chú ý đến lòng bàn chân được quấn trong chiếc tất lưới cá. 

Nhìn những móng chân không sơn móng tay và những ngón chân tròn trịa, anh cảm thấy khá thích thú. Hơn nữa, hiện tại Diệp Tử Kiệt đã thực sự say, ít nhất phải đến ngày mai mới tỉnh lại. Bây giờ anh có thể chạm và liếm chúng tùy thích. 

Cố Đông. 

Anh nuốt nước bọt. 

Anh cúi đầu, áp toàn bộ khuôn mặt vào lòng bàn chân của Diệp Tửjie. 

Hít một hơi lớn. 

Một mùi chua xộc thẳng vào mũi tôi, trộn lẫn với mùi da thoang thoảng tỏa ra từ đôi bốt ngắn. 

Làm việc ngoài trời cả ngày, lòng bàn chân tôi bị kẹt trong ủng, mùi hôi khá nồng. Dù đã cởi ủng được một lúc nhưng chân tôi vẫn còn mùi nồng nặc. 

Mùi hương này mê hoặc anh. Đó là mùi của người thân duy nhất và người mẹ yêu quý của anh. 

liếm. 

Anh ta thè lưỡi vào lòng bàn chân, lưỡi chạm vào lòng bàn chân qua chiếc tất lưới cá. 

Đó là một cú chạm không trực tiếp chạm vào da lòng bàn chân mà được ngăn cách bằng lưới. Anh có thể cảm nhận được lớp da thoát ra khỏi chiếc tất lưới cá đang bị lưỡi anh liếm khắp nơi. 

Nó không tiếp xúc trực tiếp với da anh, nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được mùi mặn, đó là mùi còn sót lại sau khi mồ hôi khô. 

Liếm từ dưới lên trên đến các ngón chân, bàn tay nắm cổ chân hơi đổi hướng, lòng bàn chân hướng xuống dưới, năm ngón chân tròn như pha lê hướng về phía mình. 

Mở miệng và đưa ngón chân vào. 

"Hmm...tsk...tsk..."

Một âm thanh như vậy phát ra từ phòng khách. Đó là âm thanh do Trần Văn Kỳ mút ngón chân một cách mạnh mẽ. 

Bắt đầu từ ngón chân đến ngón đuôi, từng ngón chân đều bị hắn liếm và mút mạnh mẽ. Một lượng lớn nước bọt làm vấy bẩn các ngón chân và tất lưới cá. Khi anh ta nhổ các ngón chân vào miệng và từ từ di chuyển các ngón chân ra xa, bạn có thể thấy một sợi nước bọt tơ nối từ miệng đến các ngón chân. 

Dưới ánh sáng của ánh sáng, bạn có thể thấy một chút phản chiếu trên các ngón chân, nguyên nhân là do chúng bị nhiễm nước bọt của anh ta. 

Thật là một cảnh tượng tục tĩu, với cảnh một người dân quê ngồi trên đầu gối, liếm ngón chân của một người phụ nữ say rượu trên ghế sofa, để lại rất nhiều nước bọt trên đó. 

Không đủ. 

Anh có chút không hài lòng. Liếm qua chiếc tất lưới cá quá không vừa ý. Dù trong quá trình liếm trở nên cứng rắn và háng bị đẩy lên cao nhưng anh vẫn không hài lòng. 

“Có lẽ tôi có thể cởi đôi tất lưới ra và liếm chúng lần nữa, và có lẽ tôi có thể làm động tác footjob bằng đôi chân trần của mẹ tôi.”

Với những suy nghĩ như vậy dâng trào trong lòng, anh đưa tay lên trên chiếc tất lưới và nhanh chóng cởi chiếc tất lưới ra. Chiếc tất lưới cá ở cả hai chân xinh đẹp ngay lập tức được cởi ra, để lộ đôi chân xinh đẹp không chút che đậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Đổ tinh vào lòng bàn chân mẹ (1)

Ồ. Dù có nhìn đôi chân của mẹ bao lâu, tôi cũng không bao giờ thấy chán. 

Đây không phải là lần đầu tiên anh nhìn thấy đôi chân trần của Diệp Tửjie. Anh thường xuyên nhìn thấy đôi chân trần của cô ở nhà. 

Nhưng đây là lần đầu tiên anh quan sát cô kỹ như vậy. Bởi vì cô say nên anh mới có thể nhìn cô gần gũi và vô liêm sỉ như vậy. Điều này là không thể trong thời gian bình thường. 

À, chắc chắn sẽ tốt hơn nếu không có tất lưới cá. 

Anh đưa tay chạm vào đùi Diệp Tử Kiệt. Làn da mịn màng và mềm mại tạo cảm giác dễ chịu hơn so với kết cấu kẻ sọc của tất lưới cá. Chân trần thực sự tốt hơn. 

Anh cúi đầu xuống và lại ngậm nó vào miệng. Không cần mang tất lưới cách ly, anh ấy hoàn toàn có thể trải nghiệm cảm giác liếm ngón chân. 

Vừa rồi vì mang tất lưới nên anh ấy không thể liếm được khe hở giữa các ngón chân, vì anh ấy không thể tách các ngón chân qua chiếc tất lưới để lộ ra khoảng trống ở giữa, nhưng bây giờ thì khác, anh ấy có thể xòe các ngón chân ra để liếm khe hở. 

Rẽ khoảng trống giữa các ngón chân của mình, cô ấy liếm khoảng trống đó bằng lưỡi. Tuy rằng nhìn mu bàn chân trắng nõn và móng chân pha lê có thể thấy Diệp Tử Kiệt rất chú ý đến việc rửa chân khi tắm nhưng vẫn luôn có một khoảng trống. Khe hở giữa hai ngón tay của cô ấy không được lau sạch lắm và có một ít bụi bẩn trên đó. Nơi mà Trần Văn Kỳ đang liếm bây giờ là bụi bẩn ở đó. 

Trần Văn Kỳ phải mất gần mười phút mới liếm được hai chân ngọc. Lòng bàn chân, mu bàn chân và các ngón chân đều dính đầy nước bọt của anh. 

Anh đứng dậy vỗ nhẹ vào đôi chân đã tê cứng vì quỳ lâu ngày. Quần của anh ta được dương vật của anh ta giơ lên ​​cao. Anh nhìn đôi chân xinh đẹp ướt đẫm nước bọt của Diệp Tửjie, rồi đưa mắt nhìn vào dương vật đang cương cứng của anh. Anh quyết định, đưa tay cởi quần và quần lót ra, để lộ dương vật đang cương cứng của mình. 

Trần Văn Kỳ một tay nắm lấy một bàn chân và tay kia giữ dương vật. Anh đưa cả hai lại gần nhau và đặt quy đầu vào lòng bàn chân. 

Đúng, anh ấy muốn footjob, dùng đế của Diệp Tửjie để footjob. 

"Đây có phải là sự chuẩn bị cho cuộc gặp với chị vợ vớ của tôi vào tuần tới không? Tôi đoán vậy." Anh tự hỏi và tự trả lời. 

Kể từ khi xem bộ phim "Mother's Footjob", anh ấy cũng đã tìm kiếm các video footjob khác và thậm chí cả tiểu thuyết người lớn. Một số trong số đó anh ấy thích khá nhiều. Có rất nhiều câu chuyện về việc chơi đùa với đôi chân đẹp. Trong số đó, "Người đẹp cảnh sát Bạch Yến Nị" là một câu chuyện chi tiết hơn. 

Anh cũng vô cùng ấn tượng với đoạn video quay cảnh footjob với một người vợ mặc tất chân qua Internet. Anh ấy thực sự đã nghĩ về cảm giác của một footjob thực sự sẽ như thế nào. Dù là phim hay tiểu thuyết thì cũng chỉ có thể tưởng tượng vì anh không thể tận mắt trải nghiệm nhưng giờ anh đã có cơ hội trải nghiệm bằng chính đôi chân của mẹ mình. 

Tim anh đập rất nhanh. Đây là footjob thực sự đầu tiên của anh, sử dụng đôi chân của người thân yêu nhất của anh. 

Lòng bàn chân anh có nước bọt vì bị liếm, nhưng anh không quan tâm rằng quy đầu của mình đã dính đầy nước bọt của chính mình. 

Anh cầm lấy dương vật của mình và bắt đầu xoa bóp lên xuống. Tốc độ rất chậm, mỗi lần hắn cọ xát, quy đầu đều hoàn toàn tiếp xúc với lòng bàn chân. 

"Ờ..."

Lúc hắn xoa xoa, Diệp Tử Kiệt ngồi trên sô pha rên rỉ một tiếng, sau đó lại xoay người lại ngủ mất. 

Động thái này gần như khiến Trần Văn Kỳ sợ đến mức tê liệt. 

"Huh... tôi bị sốc." Anh hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại và tiếp tục nghiến răng. 

Nhưng sau đó anh lại dùng một phương pháp khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Đổ tinh vào lòng bàn chân mẹ (2)

Anh nhớ rằng trong cuốn sách "Người đẹp cảnh sát Bạch Yến Nị", có một số cách dùng chân, trong đó dùng dương vật để chà xát lòng bàn chân là cách tệ nhất. Một phương pháp footjob khác phù hợp cho tình huống này. 

Anh buông tay đỡ dương vật ra và đi tới nắm lấy chân còn lại. Anh ta đặt hai lòng bàn chân vào nhau, mười ngón chân chạm vào nhau, hướng vào nhau, trông giống như môi âm hộ. 

Anh ta đẩy eo về phía trước, nghiêng con cặc cương cứng của mình về phía trước và ấn quy đầu vào giữa hai lòng bàn chân. 

Với một tiếng bốp, anh lại thẳng lưng. 

Con gà bị thủng lòng bàn chân và bị kẹp giữa hai lòng bàn chân. 

Thật chặt. 

Anh dùng hai tay giữ chặt lòng bàn chân. Điều anh muốn bây giờ là giữ cho lòng bàn chân không bị xòe ra và kẹp thật chặt dương vật để tạo thành quan hệ tình dục giả giống như làm tình. 

Cách giữ dương vật bằng lòng bàn chân này được gọi là “điểm đặt chân”. Đúng như tên gọi, đó là dùng lòng bàn chân mô phỏng âm đạo để quan hệ tình dục, nhưng vì không phải là quan hệ tình dục thật nên còn gọi là quan hệ tình dục giả. 

Sau khi làm xong mọi việc, anh ấy bắt đầu lắc lư eo và để con cặc ra vào dưới chân mình, như thể đang làm tình. 

“Có lẽ đó chính là tình dục, phải không?”

Trần Văn Kỳ nghĩ như vậy. 

Mỗi lần đi vào, anh lại đẩy cặc xuống tận đáy khiến bìu chạm hoàn toàn vào lòng bàn chân mới dừng lại. Khi đi ra ngoài, anh ta để quy đầu lộ ra ngoài cho đến khi toàn bộ phần đầu lộ ra ngoài lòng bàn chân. 

Cách đẩy kiểu này sẽ khiến người ta xuất thần, gà sẽ ở trạng thái căng cứng. Mỗi lần gà ra vào sẽ cọ sát vào lòng bàn chân, tạo cho người ta cảm giác chắc chắn. 

Hừ... hử... ha...

Trần Văn Kỳ hô hấp bắt đầu trở nên nặng nề, mỗi lần đều phải tốn rất nhiều công sức mới có thể duỗi thẳng eo. 

Sớm... sớm thôi. 

Anh ta có thể cảm nhận được tinh dịch đã tích tụ và lấp đầy mình, và khi thời cơ đến, tinh dịch đặc sẽ bắn ra từ mắt ngựa. 

Anh di chuyển vòng eo của mình nhanh hơn, sau một phút đẩy liên tục, cảm giác xuất tinh hiện lên. 

Nếu hắn xuất tinh như vậy, rất có thể tinh dịch sẽ rơi khắp người trên người Diệp Tử Kiệt đang ngủ, dọn dẹp sẽ rất phiền phức. 

Xuất tinh vào người mẹ! ? 

Chắc chắn rồi, tốt hơn hết là bạn nên xuất tinh vào chân mình! 

Ngay khi nảy ra ý tưởng, anh quyết định xuất tinh dưới chân người mẹ thân yêu của mình. 

À...

Đúng lúc tinh dịch sắp vọt qua mắt ngựa, anh ta rút cặc ra khỏi lỗ chân, rồi đặt mắt ngựa vào lòng bàn chân mình. 

Tinh dịch vọt ra khỏi mắt ngựa, hoàn toàn xuất ra lòng bàn chân. 

Sau một phút, anh rút dương vật ra và lùi lại vài bước để điều hòa nhịp thở không đều.

Trần Văn Kỳ tách các điểm chân. Tinh dịch ban đầu được xuất ra ở giữa các điểm ở bàn chân giờ được chia thành lòng bàn chân ở hai bên khi các điểm ở bàn chân được tách ra. Tuy nhiên, tinh dịch khá nhớt và trông cực kỳ dâm đãng khi nó kéo ra các sợi trong quá trình phân tách. 

Anh nhìn chất lỏng đặc sệt ở lòng bàn chân của mình, trong lòng cảm thấy một cảm giác khoái cảm. 

Anh ta duỗi các ngón tay ra đặt vào lòng bàn chân và bắt đầu bôi tinh dịch khắp lòng bàn chân. Đúng, anh không có ý định lau sạch tinh dịch bằng giấy vệ sinh mà muốn rải đều tinh dịch. 

Anh phải mất một lúc lâu mới có thể rải đều tinh dịch ra hai bên. 

Nhìn kiệt tác của mình, Trần Văn Kỳ mỉm cười. 

Lần đầu tiên bàn chân được trao cho mẹ và tinh dịch đã được bôi hoàn toàn vào lòng bàn chân của mẹ. 

Nhìn dương vật dần dần yếu đi sau khi xuất tinh, Trần Văn Kỳ không có ý định mặc lại quần. 

Dù sao anh ấy cũng định đi ngủ muộn, mặc vào rồi cởi ra sau khi ngủ khỏa thân sẽ rất phiền phức, tốt nhất là không mặc vào. 

Sau khi lấy lại sức, anh bước đến bên ghế sô pha, hơi ngồi xổm xuống, một tay vòng qua cổ Diệp Tử Kiệt, tay còn lại vòng qua đầu gối chân cô, bế cô về giường như một nàng công chúa ngủ. 

Về phần lòng bàn chân dính tinh dịch, hắn không sợ bị Diệp Tử Kiệt phát hiện. Anh sẽ lau khô nó khi cô thức dậy. 

Anh trở lại phòng khách, bỏ quần áo vừa cởi vào giỏ đựng đồ giặt, rồi cất đôi bốt vào tủ giày. Làm xong việc, anh tắt hết đèn rồi về phòng ngủ. 

Có lẽ đêm nay tôi sẽ có một giấc mơ ngọt ngào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Cuộc phiêu lưu vĩ đại của trò chơi vua (1)

Ngày hôm sau, khi Trần Văn Kỳ tỉnh lại thì chỉ mới sáu giờ sáng. Điều này hơi khác so với lúc anh ấy thường thức dậy. Đó là bởi vì tối qua anh hầu như không ngủ chút nào. Vì làm như vậy với Diệp Tử Kiệt nên hắn vừa kích động vừa bực tức đến mức không ngủ được. Anh trằn trọc trên giường đến ba giờ mới chìm vào giấc ngủ.

Ngoài việc không thể ngủ được, nguyên nhân dậy sớm như vậy còn là do Diệp Tửjie say, khó đứng dậy. Anh phải tự mình làm bữa sáng và xin nghỉ phép cho cô. 

Sau khi thay đồng phục, Trần Văn Kỳ vào bếp làm bữa sáng đơn giản, là sự kết hợp giữa cháo trong với trứng luộc và chà bông thịt. Suy cho cùng, ngày hôm sau người say ăn đồ nhiều dầu mỡ cũng không thích hợp, cho nên cháo là lựa chọn tốt nhất. 

Sau khi anh làm xong thì cũng chỉ khoảng sáu giờ rưỡi. Anh đến phòng Diệp Tửjie để xem cô đã dậy chưa và có cần gì để tỉnh táo không, nhưng anh đã nhìn thấy thứ mà lẽ ra anh không nên thấy. 

Diệp Tử Kiệt nằm trên giường, nhưng lại hoàn toàn khỏa thân. Bộ đồ lót cô đang mặc lúc này đã bị ném xuống gầm giường. Hôm qua anh ấy không cởi quần lót. Có vẻ như Diệp Tửjie đã cởi quần lót trong khi ngủ. 

Bộ ngực có thể cầm bằng một tay lộ ra không khí, hai quả anh đào phía trên tung bay trong gió khiến người ta chỉ muốn cắn một miếng. Không thể nhìn rõ âm đạo phần dưới cơ thể vì hai đôi chân đẹp chồng lên nhau. Bạn chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy khu vực tam giác bí ẩn, nơi có một khu rừng đen không dày đặc và có một thung lũng nhỏ trong rừng. 

“Tôi không ngờ mẹ tôi lại có thói quen ngủ khỏa thân”. Trần Văn Kỳ lẩm bẩm. 

Thấy cô đã ngủ say, anh quay người bỏ đi, nhấc máy gọi điện đến công ty xin nghỉ phép cho cô. 

Sau đó anh ăn sáng một cách chậm rãi, để lại lời nhắn trên tờ giấy rồi đi đến trường. 

Trước cửa nhà, Ca Nhân Lâm không có đợi ở đó. Có thể là anh ấy rời nhà quá sớm, hoặc cô ấy đến thẳng trường vì hôm qua có chuyện gì đó, hoặc cô ấy xin nghỉ phép. 

Nhưng không có gì được biết cho đến khi bí ẩn của trường được giải quyết. Thế là Trần Văn Kỳ đã tự mình đến trường mà không phải chờ đợi. 

"Ồ, người anh hùng mà công chúa của chúng ta ôm ngày hôm qua đã đến lớp."

Trần Văn Kỳ vừa bước vào lớp đã bị các bạn cùng lớp trêu chọc. 

"Nữ chính của chúng ta đâu? Tại sao cô ấy không đi cùng anh? Cô ấy sẽ không cãi nhau đâu."

"Chắc là vì ngại ngùng. Hai người quan hệ tốt như vậy sao có thể cãi nhau được?"

“Dù sao thì đợi nữ chính đến, chúng ta hỏi một chút sẽ biết.”

Có lẽ chúng ta hãy quên đi cuộc cãi vã. Trần Văn nghĩ về những gì anh ấy đã làm với Ca Nhân Lâm ngày hôm qua. Nhưng hắn cũng không có mở miệng tranh luận, điều này sẽ chỉ dẫn đến càng nhiều thảo luận cùng suy đoán. 

Cô giáo chủ nhiệm bước vào, cô thông báo. 

"A, mẹ Lâm Lâm sáng nay đến xin nghỉ phép, mấy ngày nay bà ấy không đến lớp, có vẻ như vết bong gân mắt cá chân của bà ấy hơi nghiêm trọng."

“Nếu không còn nghi ngờ gì nữa thì chúng ta sẽ bắt đầu lớp học ngay bây giờ.”

Bị bong gân mắt cá chân và phải nghỉ thi đấu? Trần Văn Kỳ cau mày. Bong gân của Ca Nhân Lâm không nghiêm trọng. Theo tính cách của cô ấy thì chắc chắn cô ấy sẽ đến lớp. Nhiều nhất cô chỉ dùng nạng hoặc đẩy xe lăn. 

Hiện tại hắn thật sự lựa chọn rời đi. Đây rõ ràng là để tránh mặt anh, có lẽ là vì ngày hôm qua có nhiều chuyện. 

À... sau giờ học hãy đi thăm nhé. Trần Văn Kỳ nghĩ như vậy. 

Cuối giờ học, có hai bạn nữ cùng lớp đến hỏi anh về tình trạng của Ca Nhân Lâm, và anh đương nhiên trả lời từng người một. 

Anh ấy cũng biết hai người này và họ khá nổi tiếng trong trường. Một người tên là Thái Tử Vi, người đứng đầu câu lạc bộ Taekwondo. Cô ấy có một đôi chân thon với cơ bắp đều đặn và dáng người rất đẹp. Người còn lại tên là Dương Thị Vũ. Cô là lực lượng chính của đội bóng rổ. Vóc dáng của cô không đẹp bằng Thái Tử Vi nhưng cô cũng là một mỹ nhân hiếm có. 

Hai người này là bạn tốt của Ca Nhân Lâm. Họ thường đi mua sắm cùng nhau và vân vân. Có lẽ họ muốn đến gặp bác sĩ. 

Thời gian tan trường trong chớp mắt. Ngay lúc Trần Văn thu dọn cặp sách và chuẩn bị rời đi, Thái Tử Vi và Dương Thị Vũ đã đi tới. 

"Này, Trần Văn Kỳ, hai chúng tôi đi cùng bạn, bởi vì chúng tôi không biết Qingyou ở đâu. Bạn ở bên kia đường, đi cùng bạn sẽ nhanh hơn." Thái Tử Vi nói. 

"Ồ." Trần Văn Kỳ không nói nhiều. Chỉ khi bạn không biết thì mới có ma. Rõ ràng là bạn thường xuyên đến nhà đối phương chơi nên tốt nhất bạn không nên biết họ sống ở đâu. Nhưng hắn chỉ nghĩ trong đầu thôi, không nói ra. 

Không lâu sau, Trần Văn Kỳ dẫn hai người trở lại cửa, sau đó chỉ về phía đối diện. 

"Được rồi, anh bấm chuông cửa đi. Tôi muốn về nhà."

“Anh không định đi thăm à?” Dương Thị Vũ nghi ngờ hỏi. 

"Đương nhiên là về nhà thu dọn đồ đạc trước, còn mang theo một ít trái cây, đi khám bệnh sao không mang theo trái cây?" Trần Văn Kỳ nói với vẻ mặt như thể bạn là một thằng ngốc. 

"Bạn!" Thái Tử Vi gần như phát điên. 

"Được rồi, khi nào anh ấy muốn đi khám bác sĩ thì tùy anh ấy. Tốt nhất chúng ta nên đi bấm chuông cửa gặp Qingyou." Dương Thị Vũ ở một bên nhanh chóng tóm lấy Thái Tử Vi. 

"Hừm, lần này ta sẽ để ngươi đi." Thái Tử Vi nói xong, cô đi theo Dương Thị Vũ để bấm chuông cửa. 

"Không biết cơn say của mẹ có đỡ hơn không."

Nghĩ đến mẹ say rượu, Trần Văn Kỳ mở cửa đi vào nhà. 

Tôi nhìn thấy Diệp Tửjie mặc bộ đồ ngủ bằng lụa, khoanh chân ngồi trên ghế sofa uống một ly sữa. Tóc cô ấy hơi ẩm, trông cô ấy như vừa mới ngủ dậy và đi tắm. 

Và Trần Văn Kỳ chắc chắn rằng cô ấy chắc chắn không mặc áo lót, bởi vì trên ngực bộ đồ ngủ của cô ấy có hai chỗ nhô ra rõ ràng, có lẽ là núm vú. 

"Mẹ, con đã bảo mẹ không được uống rượu, sao mẹ không nghe!"

Anh thản nhiên đặt cặp sách xuống, ngồi cạnh Diệp Tửjie bất mãn nói. 

"Được rồi, đừng tức giận. Hôm qua có bữa tiệc nên không thành vấn đề." Diệp Tử Kiệt đặt chiếc cốc trong tay xuống, an ủi cô. 

"Hôm qua không phải ngươi đã thưởng ngoạn sao? Hãy coi đó là ân huệ của mẹ ngươi. Rốt cuộc là ngươi cởi quần áo phải không?"

"Hừ, ngươi nôn khắp nơi, bằng không ta làm sao cởi quần áo của ngươi." Trần Văn Kỳ quay đầu lại. Hôm qua tôi mới chơi với chân của bạn. 

"Ồ, tiểu quỷ thật xấu hổ." Diệp Tửjie đưa tay nhéo má Trần Văn Kỳ. 

"Được rồi, bữa tối ăn gì? Mẹ sẽ làm món con thích."

"Tôi muốn ăn thịt schnitzel." Trần Văn Kỳ lập tức ra lệnh. 

"Ừ, ừ."

"Vậy tôi lên phòng trước, lát nữa tôi sẽ đến nhà Thanh Du gặp cô ấy."

"Cô bé Qingyou đó bị sao vậy?"

“Hôm qua tôi bị bong gân mắt cá chân và hôm nay không đến lớp.”

“Ừ, lát nữa tôi sẽ mang hoa quả tới đây.”

"Được rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Cuộc phiêu lưu vĩ đại của trò chơi vua (2)

Phòng của Ca Nhân Lâm...

Ca Nhân Lâm ngồi trên giường, xấu hổ nhìn hai người ngồi khoanh chân trên sàn. 

“Vậy vết thương của anh không nghiêm trọng đến mức phải nghỉ phép à?”

"Bạn chỉ không muốn gặp Trần Văn Kỳ và xin nghỉ phép?"

Thái Tử Vi rất tức giận, hậu quả của sự tức giận của cô ấy rất nghiêm trọng. Ngay cả Dương Thị Vũ, người thường không tức giận, bây giờ cũng có chút tức giận. 

“Hai người chúng tôi đến tận đây để gặp anh, hóa ra là anh giả bệnh hay đối xử với chúng tôi như những kẻ ngốc?”

"Xin lỗi, tha thứ cho tôi." Ca Nhân Lâm chắp hai tay lại và cầu xin sự tha thứ. 

"Hừ, hôm qua Trần Văn Kỳ đã làm gì khiến ngươi không muốn gặp hắn?"

"Đúng vậy, ngươi thích hắn như thế nào, làm sao có thể không muốn nhìn thấy hắn. Trừ phi hắn đã làm chuyện không nên làm."

“Đừng nói cho tôi biết, đó là bí mật.”

“Anh thực sự không muốn nói gì sao?”

"Thật sự!"

"Có vẻ như chúng ta không thể làm gì được. Hãy hành động thôi, Shiyu, và buộc cô ấy phải nói cho cô ấy biết."

"Được"

Thái Tử Vi và Dương Thị Vũ đạt được thỏa thuận và lao về phía Ca Nhân Lâm. 

“Đừng gây rắc rối…”

Ca Nhân Lâm trong tích tắc đã bị hai người đè xuống giường. Thái Tử Vi và Dương Thị Vũ lần lượt ra tay, trấn áp tứ chi của cô. Thái Tử Vi dựa vào sức lực của mình để véo cổ tay Ca Nhân Lâm bằng một tay, và tay kia cù vào nách cô. Bạn phải biết rằng Ca Nhân Lâm đang mặc bộ đồ ngủ bằng lụa, hoặc loại không tay, và phần nách mịn màng của cô ấy lộ ra không khí mà không có bất kỳ sự che chắn nào, giúp Thái Tử Vi dễ dàng thành công. 

Ngược lại, Dương Thị Vũ đang ngồi khoanh chân trên giường mà không có bất kỳ hình ảnh nào. Tay trái cô nắm lấy mắt cá chân của Ca Nhân Lâm, còn tay phải đưa ngón trỏ ra gãi nhẹ lòng bàn chân. 

"Thật ngứa... a ha ha ha... ngứa quá..." Ca Nhân Lâm, người vốn dĩ cười to khi bị Thái Tử Vi cù, đột nhiên cao giọng nói. "Ừ! Đừng chạm vào đó!"

Giọng nói đột ngột của Ca Nhân Lâm khiến cả Thái Tử Vi và Thái Tử Vi sợ hãi, nhưng cả hai đều không chú ý và lại bắt đầu cù lét. 

Dương Thị Vũ nhìn vào lòng bàn chân bằng ngọc trắng và móng chân bằng pha lê trong tay cô, cô cảm thấy muốn liếm hoặc cắn chúng. Cô có một sở thích đặc biệt với giày đế nữ. Đây là một bí mật mà không ai biết ngoại trừ mẹ cô. Ngay cả hai người bạn thân nhất của cô, Thái Tử Vi và Ca Nhân Lâm, cũng không biết. Thỉnh thoảng, khi không thể chịu đựng được nữa, cô lại liếm ngón chân để giải tỏa. 

Cho đến bây giờ, cô chỉ liếm chân mình và mẹ. Giờ đây, lòng bàn chân không có khả năng tự vệ của Ca Nhân Lâm đang ở ngay trước mặt cô, cảm giác muốn liếm chúng càng lúc càng mạnh mẽ. 

Nếu là hai người họ thì có phát hiện ra cũng không thành vấn đề, phải không? 

Với ý nghĩ này trong đầu, Dương Thi Vũ kéo lòng bàn chân của Ca Nhân Lâm lại gần mặt mình, đồng thời thè cái lưỡi hồng hồng liếm lòng bàn chân. 

"Vâng!!!" Ca Nhân Lâm lại hét lên, dùng lực kéo cổ chân đang bị giữ ra, đồng thời kéo chăn sang một bên để che chân. 

Anh ta nhìn Dương Thị Vũ với đôi mắt ngấn lệ, giọng nói hơi rưng rưng. 

"Sao đột nhiên lại liếm chân người khác như vậy? Biến thái quá!"

"Bạn?" Hai từ này đã thu hút sự chú ý của Thái Tử Vi và những người khác. Sau khi nghĩ rằng hôm nay cô không muốn đến lớp vì không muốn gặp Trần Văn Kỳ, trong đầu họ nảy ra một suy đoán táo bạo. 

“Ta đã nói với ngươi, hôm qua ngươi bị Trần Văn Kỳ liếm chân, cho nên hôm nay ngươi xin nghỉ phép, bởi vì không muốn nhìn thấy hắn.” Thái Tử Vi đưa ra đáp án. 

"Hả?!" Ca Nhân Lâm lộ ra vẻ mặt sợ hãi, điều này khiến hai người biết rằng suy đoán của mình là chính xác. 

"Rõ ràng là tôi trước, sao anh ta lại đánh tôi trước?" Dương Thị Vũ khá bất mãn. Lẽ ra cô ấy nên liếm chân Ca Nhân Lâm trước. Làm sao có thể là Trần Văn Kỳ liếm bọn họ trước. 

"Mặc kệ tên Trần Văn Kỳ kia, sao tự nhiên cậu lại liếm chân Thanh Du?" Thái Tử Vi hỏi. 

"Đây là bí mật của ta, nhưng hai người nói gì cũng không quan trọng. Ta thích liếm chân phụ nữ, nhưng từ trước đến nay ta chỉ liếm chân mẹ ta, chân của chính ta, còn có Thanh Du mà ta vừa liếm, chỉ vậy thôi, ngươi có ghét ta không?"

Dương Thi Vũ giải thích, trong lòng có chút sợ bạn bè sẽ ghét mình. 

"Không, cậu là bạn tốt của tôi. Làm sao tôi có thể ghét cậu được? Hơn nữa, mỗi người đều có sở thích riêng." Thái Tử Vi mỉm cười nói. 

"Tử Vi nói không sai, ta làm sao có thể vì chuyện này mà chán ghét ngươi, nhưng lần sau ngươi có thể nói cho ta biết trước khi liếm không, nếu không ngươi đột nhiên liếm như thế này, sẽ giống như một hành vi biến thái." Ca Nhân Lâm mở chăn và để lộ đôi chân của mình. 

"Ừ, lần sau tôi sẽ kể cho cậu nghe." Dương Thị Vũ mỉm cười vui vẻ khi nghe thấy hai người bạn của mình không hề tỏ ra ghét bỏ cô. Đưa chủ đề này cho người khác có liên quan (ngay cả khi họ không có mặt). 

"Cái tên Trần Văn Kỳ hôm qua đột nhiên liếm chân cậu như vậy à?"

“Ừ, anh đồng ý bôi thuốc cho em, nhưng đột nhiên lại liếm.” Ca Nhân Lâm gật đầu. 

"Ngươi dám ức hiếp Thanh Du, cướp đi cơ hội lần đầu tiên liếm nàng của ta, ta sẽ không trả thù hắn."

"Shiyu, bạn chỉ muốn trả thù anh ta vì lần đầu tiên cướp Qingyou (bị cô ấy liếm chân)." Thái Tử Vi trợn mắt nhìn nàng, sau đó nói: "Thanh Du gọi Trần Văn Kỳ tới đây, ba người chúng ta sẽ trừng phạt hắn!"

"Làm thế nào để đối phó với anh ta?"

"Ở đây tôi có một phương pháp, như vậy... như vậy và như vậy."

"Có vẻ không vui, vậy thôi. Nhưng trước tiên hãy đảm bảo rằng anh ta không thể là kẻ thua cuộc duy nhất, nếu không sẽ quá rõ ràng. Chúng ta cũng sẽ thua vài ván, như vậy sẽ công bằng hơn và ít bị chú ý hơn."

"Không có gì."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Cuộc phiêu lưu vĩ đại của trò chơi vua (3)

"Này, Trần Văn Kỳ, đến phòng tôi ngay. Cậu chỉ có một phút thôi."

Trần Văn Kỳ vừa cắt trái cây và chuẩn bị ra ngoài thì nhận được cuộc gọi từ Ca Nhân Lâm. Giọng điệu của cô rất khẩn cấp. 

Có phải cô ấy đang cố gắng làm điều gì đó một lần nữa? Trần Văn Kỳ không hiểu lắm nên xỏ dép vào và lập tức đi đến nhà Ca Nhân Lâm. 

Cửa không khóa và cũng không có ai mở cửa. Tôi nghĩ dì Lý Vạn Nhu chắc chắn đang điên cuồng trong studio của cô ấy, còn Ca Nhân Lâm và ba người khác có lẽ đang chơi điên cuồng trong phòng nên không có ai ra mở cửa. 

Nhưng vì cửa không khóa nên cậu cứ tự mình đi vào. 

Có hai đôi giày da màu đen ở tiền sảnh. Có lẽ chúng thuộc về Thái Tử Vi và Dương Thị Vũ. Không có dấu vết của đôi tất họ đã mang. Người ta ước tính họ chưa cởi chúng ra mà vẫn đeo ở chân. 

Lắc đầu, Trần Văn Kỳ cất dép đi, sau đó nhanh chóng đi lên tầng hai, đi vào phòng Lâm Nhung. 

Tôi thấy ba người phụ nữ ngồi quanh một chiếc bàn thấp, chỉ chừa một mép cho anh ta. Trên bàn có một bộ bài và vài tờ giấy (bìa ngược), tôi không biết trên đó viết gì. 

Anh nhanh chóng bước tới chỗ còn lại và ngồi xuống, đặt hộp trái cây trên tay lên bàn. Đối diện trực tiếp với anh là Ca Nhân Lâm. 

"Trần Văn Kỳ, chúng ta muốn chơi một trò chơi, nhưng không vui vì chỉ có ba người, ta tìm ngươi ở đây, có được không?" Người lên tiếng là Thái Tử Vi. 

"Bạn muốn chơi gì?"

"Chúng tôi gọi trò chơi này là Cuộc phiêu lưu vĩ đại của trò chơi của nhà vua!" Dương Thị Vũ bắt đầu giải thích: "Quy tắc của trò chơi này là trên bàn sẽ có hai chồng giấy, một chồng chỉ có bốn tờ. Một chồng có viết chữ "Vua", một chồng có hướng dẫn trừng phạt. "Vua" sẽ rút bài và trừng phạt kẻ thua cuộc. Trò chơi này chỉ có hình phạt dành cho kẻ thua cuộc là hạng nhì và hạng ba, người thắng được xác định bằng cách rút lá bài ma. Nếu người rút được "vua" không phải là người đầu tiên thì người thắng của "vua" Nhân tiện, người rút thẻ ma là người đó, chuyện này không có vấn đề gì sao?

"Tôi không có vấn đề gì." Trần Văn Kỳ gật đầu. Dù sao, nếu bạn thắng, bạn sẽ bị trừng phạt vì thua. Vấn đề là gì?

"Nếu không có vấn đề gì thì chúng ta bắt đầu thôi. Trước tiên hãy vẽ "Vua"."

Bốn người họ mỗi tay cầm một tờ giấy rồi lật nó cùng một lúc. Tờ giấy trong tay Trần Văn Kỳ có viết chữ "Vua". Có vẻ như anh ta đã rút được lá bài King.

"Vậy thì vòng này, Trần Văn Kỳ sẽ là quốc vương, hiện tại chúng ta bắt đầu rút bài quỷ."

Các quân bài trên bàn nhanh chóng được xáo trộn và chia ra, mỗi người được chia 13 quân bài. Tuy nhiên, vì đang rút bài ma nên hai người trong số họ sẽ có thêm một lá bài ma trên tay. Chẳng mấy chốc, bốn người họ đã ném cặp bài của mình vào giữa bàn.

Ở một góc độ mà Trần Văn Kỳ không để ý, ba người phụ nữ bắt đầu ra dấu hiệu bí mật để xác nhận xem họ có quân bài muốn thắng hay không. Trần Văn Kỳ mặc dù là vua, nhưng chỉ cần thua cuộc, hắn chỉ là kẻ thua cuộc, không phải là vua.

Bốn người rút bài theo chiều kim đồng hồ, kết quả nhanh chóng được đưa ra.

Người đầu tiên không có thẻ là Dương Thị Vũ, người thứ hai là Thái Tử Vi và người thứ ba là Trần Văn Kỳ. Thật không may, Ca Nhân Lâm đã trở thành người thua cuộc trong ván đầu tiên. 

Trần Thị Kỳ đưa tờ giấy "Vua" cho Dương Thị Vũ vì cô là người chiến thắng trong trò chơi này. 

Dương Thị Vũ thuận tay rút ra đống giấy phạt, lập tức đặt chúng lên bàn để mọi người có thể nhìn rõ mệnh lệnh từ phía trên. 

[Người thua cuộc cởi chiếc quần lót đang mặc và đưa nó cho người chiến thắng thứ ba. Người chiến thắng thứ ba phải đặt quần lót của người thua cuộc dưới mũi và ngửi trong hơn ba mươi giây, và bộ quần áo này không được mặc lại trong suốt trò chơi. Người chơi thứ hai giám sát việc thực hiện mệnh lệnh của hai người chơi. 】

“Nhân tiện, mặc dù điều tôi vừa nói là chỉ có kẻ thua cuộc mới phải bị trừng phạt, nhưng mọi thứ trong giấy lệnh đều là thứ mà cả hai, ba và bốn người chơi đều phải thực hiện. Tuy nhiên, một số yêu cầu nhà vua phải cùng nhau thực hiện, vì vậy xin hãy ngoan ngoãn thực hiện.” Dương Thị Vũ đã thêm các quy tắc như vậy. 

“Chờ một chút, đơn hàng này đã có R18 một chút rồi, chúng ta vẫn chưa đủ tuổi có được không?” Trần Văn Kỳ vội vàng hỏi. 

“Cho dù mệnh lệnh có vi phạm pháp luật hay không thì cũng phải được thực hiện triệt để”. Dương Thi Vũ nói. 

"Ừm..." Lâm Lâm đỏ mặt kéo chăn quấn lại, rất nhanh từ trong chăn vươn ra một bàn tay nhỏ nhắn, trên tay cầm một chiếc áo ngực màu hồng và một chiếc quần lót màu hồng. "Lấy nó nhanh lên."

"Mau lên, Thanh Du đã cởi quần áo rồi, làm con trai sao lại xấu hổ như vậy?" Thái Tử Vi, với tư cách là người giám sát, thúc giục. 

Trần Văn Kỳ đỏ mặt, đưa tay lấy chiếc quần lót màu hồng, theo mệnh lệnh nhét quần áo vào dưới mũi. Một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi anh, còn có mùi nước tiểu thoang thoảng, chắc chắn là bị Ca Nhân Lâm làm nhiễm độc sau khi đeo cả ngày. 

"Mười...mười lăm...hai mươi...ba mươi...hết giờ rồi." Thái Tử Vi đếm thời gian. 

Khi hết thời gian, Trần Văn Kỳ lập tức cởi quần lót ra và để nó cách xa mũi. Đây là dấu hiệu của sự nhút nhát chứ không phải là không thích mùi vị. 

"Được rồi được rồi, nhanh lên bắt đầu vòng tiếp theo. Karen, em nhanh lấy chăn ra đi. Anh không nói em có thể dùng chăn để che người." Thái Tử Vi mỉm cười và kéo chăn bông trên người Ca Nhân Lâm ra, để lộ cơ thể cô trong bộ đồ ngủ bằng lụa. 

phun! Trần Văn Kỳ suýt nữa phun nước bọt. 

Bởi vì anh có thể nhìn thấy rõ ràng hai vết sưng đỏ trên ngực Ca Nhân Lâm, cũng như vùng tam giác bí ẩn với mái tóc thưa thớt bên dưới, nên có thể nói mọi thứ về cô đều bị anh phơi bày. 

Anh ngượng ngùng quay đầu đi. Mặc dù anh ấy thực sự quan tâm đến cơ thể phụ nữ nhưng anh ấy không thể chỉ nhìn chằm chằm vào họ một cách công khai. 

"Này, Trần Văn Kỳ, cậu quay đầu lại làm đi, cậu ghét bộ dáng của Thanh Du lắm." Thái Tử Vi hiển nhiên không muốn thả hắn đi. 

cắt. Trần Văn Kỳ quay lại và anh chỉ có thể nhìn Ca Nhân Lâm. 

"Mau vào vòng tiếp theo, đừng vội vàng."

Theo quy trình vừa rồi, bốn người rút bài, cuối cùng Thái Tử Vi rút được quân bài vua. 

Người chiến thắng thẻ ma cũng là Thái Tử Vi, nghĩa là thẻ vua không cần chuyển nhượng. 

Xếp hạng ở vòng này là Thái Tử Vi, Ca Nhân Lâm, Dương Thị Vũ và Trần Văn Kỳ. Đáng tiếc, Trần Văn Kỳ lại trở thành kẻ thua cuộc. 

Thái Tử Vi rút thẻ từ bộ chỉ huy.

[King, người chơi thứ hai và thứ ba, hãy ngồi trên ghế hoặc nơi cao, và duỗi thẳng chân để lòng bàn chân phẳng nhất có thể. Người chơi thứ tư cần cởi áo và quần, để lại một chiếc quần lót, quỳ xuống đất và đưa tay cởi tất ở chân vua, người chơi thứ hai và thứ ba. Nếu cầu thủ không mang tất, chỉ cần cúi đầu hôn nhẹ vào mu bàn chân. 】

Mệnh lệnh vừa ra, vẻ mặt của Trần Văn Kỳ khá là tuyệt vời!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Cuộc phiêu lưu vĩ đại của King’s Game (4)

Mệnh lệnh vừa ra, sắc mặt mọi người đều khác nhau. Trên mặt Ca Nhân Lâm hiện lên một vệt đỏ bừng, rõ ràng là đang nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm qua, bởi vì cô là người duy nhất trong ba người không đi tất. Sắc mặt Thái Tử Vi khá bình thường, trên mặt cũng không có biểu cảm gì đặc biệt. Dương Thị Vũ tỏ ra bất mãn, như thể cô không phải là người thực hiện mệnh lệnh, để cô có thể công khai chạm vào lòng bàn chân của bạn mình. 

Trần Văn Kỳ mặt cũng đỏ bừng. Anh nhớ lại những gì anh đã làm với Ca Nhân Lâm ngày hôm qua, bây giờ anh phải làm lại trước mặt người khác, và anh chỉ còn lại chiếc quần lót. Cách làm gần như trần trụi này khiến anh khá ngại ngùng. 

Thái Tử Vi, Ca Nhân Lâm và Dương Thị Vũ ngồi từ trái sang phải. Ca Nhân Lâm và ba người phụ nữ nhanh chóng ngồi ở mép giường, bắt chéo chân. Dương Thi Vũ trầm giọng nói: "Là nam nhân, ngươi muốn chúng ta đợi bao lâu? Xin nhanh chóng thi hành mệnh lệnh. Để một người như ngươi sờ đùi chúng ta, cởi tất của chúng ta đã là một món quà tuyệt vời rồi. Còn định trì hoãn bao lâu?"

Trần Văn Kỳ cởi đồng phục học sinh ném xuống đất, trên người chỉ để lại một chiếc quần lót bó sát màu trắng. Anh bước đến chỗ Dương Thị Vũ và quỳ xuống bằng một đầu gối. 

Dương Thị Vũ mang đôi tất dài đến đầu gối màu đen gợi cảm ở chân. Chúng dày và không thể nhìn thấy hình dạng ngón chân của cô. 

Trần Văn Kỳ nắm lấy lòng bàn chân của cô, cảm nhận được đôi tất đầu gối trên tay anh chạm vào. Anh nhẹ nhàng đặt lòng bàn chân của cô lên háng anh, đặt lên dương vật, như thể Dương Thi Ngọc đang giẫm lên cặc anh. 

Động thái này khiến mặt Dương Thi Vũ bỗng nhiên đỏ bừng. Cô hơi mở miệng, muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng lại không nói được gì. 

Anh ta, anh ta thực sự đã đặt chân tôi lên cơ quan sinh dục của anh ta, anh ta đang nghĩ cái quái gì vậy! 

Tên ngốc Trần Văn Kỳ kia có thể cảm thấy lớn như vậy, thật muốn nhìn một chút. 

Những suy nghĩ như vậy xuất hiện trong lòng cô. 

Trần Văn Kỳ cảm nhận được vị trí lòng bàn chân của mình. Anh đè nén suy nghĩ của mình, vươn tay kéo mép trên của chiếc tất đen đến đầu gối, sau đó bắt đầu từ từ cuộn chúng xuống, để lộ bắp chân trắng nõn. Không có mỡ trên chúng và không có vết sẹo rõ ràng. Anh cởi tất từ ​​từ hoặc nhanh chóng và cuộn chúng lên lòng bàn chân trong khoảng năm giây. Anh kéo tất đầu gối xuống để lộ toàn bộ lòng bàn chân. 

Các ngón chân của Dương Thị Vũ khá tròn và móng chân được sơn bằng sơn móng tay màu tím oải hương. Toàn bộ hình dạng bàn chân trông khá hoàn hảo, nếu có thể. Trần Văn Kỳ thực sự muốn chơi với nó. 

Trần Văn Kỳ không dừng lại lâu. Anh đặt chân xuống và cởi chiếc tất đầu gối còn lại ra. Anh đặt chiếc tất dưới đầu gối xuống sàn, sau đó hơi cử động cơ thể và tiến đến chỗ Ca Nhân Lâm. 

Với ngón chân tròn và móng chân trong suốt, Ca Nhân Lâm giơ ngón chân lên xuống, không biết là vì căng thẳng hay vì trêu chọc. 

Cố Đông. 

Sau khi nuốt một ngụm nước bọt, Trần Văn Kỳ dùng tay đỡ lấy bàn chân trần của mình, hơi nâng lên và hơi cúi đầu xuống. Môi anh ấn lên mu bàn chân mịn màng. Anh không làm những động tác không cần thiết, chỉ hôn lòng bàn chân rồi thả ra. 

Khoảnh khắc Trần Văn Kỳ giữ chân cô, mặt Ca Nhân Lâm càng đỏ hơn. Hơi ấm từ bàn tay của Trần Văn Kỳ lan qua làn da đến cơ thể cô. Khi Trần Văn Kỳ hôn cô, trong lòng cô lại càng rung động, muốn anh hôn cô lâu hơn. 

Khi Chen Wenqi di chuyển đến trước mặt Thái Tử Vi, anh ta ép cơ thể về phía trước một chút, bởi vì anh ta đang cương cứng và chỉ mặc quần lót. Nếu anh ta không hạ thấp cơ thể xuống, chỗ phình ra sẽ quá rõ ràng. 

Điều anh không chú ý là lúc anh tiến về phía trước, Thái Tử Vi nở một nụ cười trên môi, như thể cô đã tìm thấy con mồi thú vị nào đó. 

[Nó cương cứng rồi. Có vẻ như nó đang cương cứng! Thật là một con mồi thú vị. Anh cởi tất và hôn vào mu bàn chân để cương cứng. Phải chăng anh ấy cũng là người nghiện chân như Shiyu, và anh ấy là kiểu người thích thú khi liếm chân. Vậy thì...chờ đợi cũng đủ để tôi giải trí rồi phải không? 】

Thái Tử Vi đang đi tất đùi màu trắng. Trần Văn Kỳ làm theo phương pháp của Dương Thị Vũ và nắm lấy một chiếc đế của Thái Tử Vi và đặt nó vào dương vật của anh ta. Mặc dù nó đã dựng đứng nhưng anh ấy sẽ không bị phát hiện nếu chỉ dựa vào nó, hoặc anh ấy nghĩ vậy. 

Anh giữ mép trên của chiếc tất đùi, từ từ cuộn chúng xuống và đặt chiếc tất đã cởi ra sang một bên. Móng chân của Thái Tử Vi cũng được sơn bằng sơn móng tay màu đỏ tươi, nhưng chỉ sơn các ngón chân, các bộ phận khác không có sơn móng tay. Đó là một cách vẽ khá đặc biệt. 

Ngay khi Trần Văn Kỳ tưởng rằng đây là kết thúc, Thái Tử Vi đột nhiên mỉm cười và dùng một lực mạnh đá Trần Văn Kỳ xuống đất. Cô chậm rãi nói: “Buổi diễn sắp bắt đầu rồi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Cuộc phiêu lưu vĩ đại của trò chơi vua (5) Huấn luyện Trần Văn Kỳ-1

"Này, Trần Văn Kỳ, cậu cương cứng rồi à?" Thái Tử Vi hơi nghiêng người về phía trước và nhìn xuống Trần Văn Kỳ, người đang bị đá xuống đất. 

Tất cả những người khác đều bị sốc khi những lời này thốt ra, đặc biệt là chính Trần Văn Kỳ. Vốn tưởng rằng mình sẽ không bị phát hiện, nhưng ai biết, hắn lại bị Thái Tử Vi phát hiện như thế này. 

Ca Nhân Lâm nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của anh, má cô càng đỏ hơn. Cô nhớ đến hành vi uốn cong kỳ lạ của Trần Văn Kỳ ngày hôm qua, hóa ra đó là sự cương cứng. 

Còn Dương Thị Vũ chửi bới không khách khí: "Biến thái! Anh đúng là một kẻ biến thái siêu bất khả chiến bại. Chỉ cần cởi tất ra và hôn vào mu bàn chân là có thể cương cứng. Anh đúng là một kẻ biến thái! Chẳng lẽ anh vẫn luôn quan tâm đến đôi chân của chúng tôi sao?!"

"..." Trần Văn Kỳ vẫn im lặng, bởi vì đây là sự thật và anh trở nên thèm muốn đôi chân của họ. 

Thái Tử Vi vẫn giữ thân hình nghiêng về phía trước, một chân đặt trên cây thánh giá nhỏ. Nữ hoàng lấy hết khí thế nói: "Này... Trần Văn Kỳ, ngươi là người khống chế chân sao? Ngươi có đặc biệt yêu thích bàn chân của phụ nữ. Chỉ cần chạm vào hoặc nhìn vào đều có thể cương cứng. Hơn nữa, vừa rồi ngươi bị trừng phạt nên cương cứng, cho nên ngươi cố ý cúi thấp người phải không? Để không bị phát hiện, ngươi không ngờ rằng sẽ bị ta chú ý, đúng không?"

"Mà lòng bàn chân của tôi đang giẫm lên dương vật của anh. Dù xuyên qua quần lót của tôi nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được rõ ràng sự cương cứng của anh!"

"Ta đột nhiên không muốn tham gia trò chơi lớn phiêu lưu của Vương giả, ta muốn tạm thời thay đổi luật lệ, không chơi trò chơi lựa chọn người đáng phạt nữa. Thay vào đó, ngươi, Trần Văn Kỳ, sẽ chịu trách nhiệm vĩnh viễn đối với người bị trừng phạt, nội dung hình phạt sẽ không còn do ta rút ra mà là do ta đặt ra. Ba người chúng ta sẽ thi hành án, ta nghĩ chuyện này sẽ khá vui, Thanh Hữu và Thời Ngọc hẳn không có ý kiến ​​gì chứ?" Ca Nhân Lâm và Dương Thị Vũ bị thái độ nữ hoàng của Thái Tử Vi kinh ngạc, họ nhìn nhau: [Tôi không ngờ Ziwei lại là một nữ hoàng giấu mặt. 】 Sau khi trao đổi ý kiến, hai người gật đầu. 

"Không thành vấn đề, chúng ta cảm thấy như vậy là đúng rồi. Nếu ngươi muốn ham muốn đôi chân của chúng ta, ai biết ngươi đã từng dùng chân nó để thủ dâm chưa! Tốt nhất nên trừng phạt hắn đến chết!"

[…] Trần Văn Kỳ nói rằng chưa có ai trong số ba người có mặt từng yêu cầu anh ta tưởng tượng về việc thủ dâm. Nhưng anh không thể nói những lời này. Anh ta sẽ bị đánh như một con chó khi nói những lời này. 

"Nếu mọi người đều đồng ý, nhiệm vụ đầu tiên là làm cho hắn xuất tinh. Nó chỉ để chúng ta xem đàn ông xuất tinh như thế nào. Quan sát kỹ như vậy là rất hiếm. Và hắn không thích đôi chân của chúng ta sao? Sau đó chúng ta sẽ để hắn xuất tinh bằng chân của chúng ta để thỏa mãn dục vọng của hắn." Thái Tử Vi nói. 

"Nhưng chúng ta có ba người có sáu chân. Làm sao anh ta có thể chứa đựng tất cả chúng ta cùng đi bộ?"

"Hỏi hay, vậy nên chúng ta cần phải phân chia công việc. Một người chịu trách nhiệm xuất tinh, người còn lại cho ngón chân vào miệng và yêu cầu anh ta liếm sạch. Tất nhiên, bạn cũng có thể bôi một ít nước sốt lên chúng. Người còn lại dùng để trêu chọc núm vú của anh ta để xem anh ta phản ứng thế nào."

"Trước khi làm bất cứ điều gì, chúng tôi phải trói tay anh ấy bằng tất để anh ấy không vùng vẫy hoặc bất cứ điều gì tương tự."

“Không vấn đề gì”

Ba người họ không quan tâm đến cảm xúc của Trần Văn Kỳ. Mặc dù anh ấy cũng muốn được dẫm lên để xuất tinh và tận hưởng một cú footjob thực sự, nhưng anh ấy đã thử làm điều đó hai lần trước đó, một lần qua trò chuyện video và một lần với người mẹ say rượu của mình. Không có cái gọi là cảm giác thực sự nào cả. Anh ấy chắc chắn sẵn sàng có được cơ hội như vậy. 

Dương Thị Vũ một tay cầm chiếc tất đầu gối màu trắng, tay kia nắm lấy cổ tay của Trần Văn Kỳ, tựa chúng vào nhau. Sau đó, anh ta kéo hai tay qua đầu theo một đường thẳng rồi trói cổ tay lại bằng tất đầu gối. 

Thái Tử Vi đang ngồi ở mép giường. Cô chịu trách nhiệm bước vào tư thế xuất tinh, hai tư thế còn lại được phân chia cho hai người. 

Tất nhiên, Dương Thị Vũ không thể để Trần Văn Kỳ liếm ngón chân của Ca Nhân Lâm, vì vậy cô ngồi xuống cổ tay bị trói của Trần Văn Kỳ, sau đó cô đặt hai chân lên mặt Trần Văn Kỳ, hơi cong đầu gối để lòng bàn chân hoàn toàn dính vào mặt anh. 

“Để người như anh liếm ngón chân của Thanh Du thì quá bẩn thỉu, cho nên tôi mới bất đắc dĩ để anh liếm ngón chân của tôi!”

Ca Nhân Lâm ngồi ở phía bên kia của cơ thể Trần Văn Kỳ, đặt đôi chân trần của cô lên bộ ngực trần của anh, nhắm thẳng vào núm vú lộ ra không khí. 

"Hội nghị huấn luyện đầu tiên của Trần Văn Kỳ đã chính thức bắt đầu." Thái Tử Vi dường như đã thông báo một điều gì đó phi thường. 

Nhưng không ai phàn nàn, mọi người bắt đầu hành động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Cuộc phiêu lưu vĩ đại của trò chơi của nhà vua. (6) Huấn luyện Trần Văn Kỳ-2

"Nhìn này, nhìn này, chỉ cần xỏ chân qua quần lót của em là nó đã to ra rồi. Nếu em cởi quần lót của anh ra thì nó sẽ to đến mức nào?" Thái Tử Vi cố tình dùng lòng bàn chân chà xát dương vật của mình. 

Ân... Trần Văn Kỳ không có cách nào phản bác, bởi vì đây là sự thật. 

Thái Tử Vi dùng ngón chân kẹp gấu quần và kéo mạnh xuống. Dương vật của cô, vốn ban đầu ở trạng thái cương cứng và đã bị ức chế do các yếu tố bên trong, ngay lập tức không gặp trở ngại nào. Cô đứng thẳng và thể hiện sức mạnh của mình. Tuy nhiên, vì bị buộc phải cởi quần lót trong khi vẫn đang cương cứng nên Trần Văn Kỳ lúc đó cảm thấy đau đớn. 

Quần lót của Thái Tử Vi bị kéo đến đầu gối, cô nhìn thẳng vào dương vật to lớn. 

"Đây là dương vật cương cứng, trước đây tôi chỉ nghe giáo viên nói trong lớp, hóa ra đồ thật trông như thế này." Giọng điệu của Thái Tử Vi đầy phấn khích: "Nơi màu hồng này chắc chắn là cái gọi là quy đầu. Khe ở giữa chắc chắn là lỗ niệu đạo hoặc lỗ xuất tinh. Vậy thì đây là bìu. Hóa ra đây là cấu trúc."

Các ngón chân của cô nới lỏng quần lót và quay trở lại dương vật. Cô cố tình dùng ngón chân nắm lấy lớp da bên ngoài bìu và kéo với lực vừa phải, khiến Trần Văn Kỳ lộ ra vẻ đau đớn. 

Lòng bàn chân trái còn lại của anh ta hoàn toàn áp vào mắt ngựa, dùng cả chân xoa qua lại mắt ngựa. 

Dương Thị Vũ và Ca Nhân Lâm nhìn con cặc to lớn nằm nghiêng với khuôn mặt đỏ bừng. Đây cũng là một trải nghiệm mới lạ đối với hai người họ. Đây là lần đầu tiên họ nhìn thấy vật thật bằng chính mắt mình. 

Để che đậy sự xấu hổ của mình, Dương Thị Vũ nhét ngón chân vào miệng Trần Văn Kỳ. 

"Đừng có ngơ ngác, mau liếm ta đi, tên biến thái khống chế chân!"

Ờ-huh! 

Miệng của Trần Văn Kỳ ngay lập tức được lấp đầy bằng ngón chân. Cả ngày đi giày da, dưới chân Dương Thi Vũ trộn lẫn mùi giày da và mùi mồ hôi. Mùi này bay thẳng vào trán Trần Văn Kỳ. Anh gần như được đưa lên thiên đường bởi mùi này, mùi này cũng phản ánh trên dương vật của anh. 

Tôi nhìn thấy dương vật mà Thái Tử Vi giẫm lên đang nhảy lên nhảy lên, thể hiện sự hưng phấn của chủ nhân. 

Trần Văn Kỳ chỉ là sửng sốt một lát, rất nhanh liền tỉnh táo lại. Anh ta di chuyển lưỡi trong không gian hạn chế, đầu lưỡi liếm vào khoảng trống giữa các ngón chân, ngón chân và thậm chí cả khoảng trống giữa các móng chân. 

Ừm, cái gì thế này? Nó cảm thấy rất thoải mái. Đây là cảm giác bị liếm sao? Karen có cảm thấy như vậy khi bị tôi liếm không? Ý tưởng như vậy đột nhiên xuất hiện trong đầu Dương Thi Vũ. 

Không, không, làm sao tôi có thể cảm thấy thoải mái được? Đây chỉ là để trừng phạt Trần Văn Kỳ. Làm thế nào nó có thể trở thành một hoạt động khiến tôi cảm thấy thoải mái? 

Cô lắc đầu để ném những suy nghĩ như vậy ra khỏi đầu. Bàn chân còn lại chưa nhét vào miệng lúc này đang di chuyển trên mặt hắn, lúc thì dùng lực lớn, lúc thì dùng lực nhỏ giẫm lên. 

Khi Karen Lin nhìn thấy hai người bạn thân nhất của mình hành động, cô không dám ở lại lâu hơn. Cô đặt đôi chân trắng nõn của mình lên ngực Trần Văn Kỳ và dùng ngón chân nhéo núm vú hồng hào của cô. 

Đây là núm vú của con trai. Chúng có cảm giác không khác gì núm vú của các cô gái chúng tôi. Đây là suy nghĩ của cô khi cô dùng ngón cái lăn tròn núm vú, như thể đang dùng tay véo núm vú của chính mình. 

Ờ-huh! 

Trần Văn Kỳ rên rỉ. Vốn dĩ hắn muốn rên rỉ, nhưng ngón chân của Dương Thi Vũ đã bị nhét vào miệng nên chỉ có thể rên rỉ. 

Bởi vì ngoài việc bị Ca Nhân Lâm chơi đùa đầu vú, Thái Tử Vi còn đột nhiên thay đổi chế độ. Cô không giẫm lên nữa mà đặt một chân lên trên, chân còn lại dựa vào một bên dương vật, cọ xát vào bên đó.

Điều này cảm thấy rất tốt. Đây có phải là niềm vui của footjobd? Điều này thoải mái hơn việc tự thủ dâm một mình. 

Haha, haha, hơi thở của anh trở nên nặng nề. 

Không, tôi sắp xuất tinh rồi! 

Có lẽ cảm nhận được Trần Văn Kỳ sắp xuất tinh, Thái Tử Vi bỏ chân ra khỏi mắt ngựa, dịch sang một bên, kẹp dương vật của mình vào giữa bàn chân đối diện. 

"Hahaha, sắp xuất tinh rồi. Nhìn vẻ mặt dâm đãng của anh, bị một cô gái cùng tuổi chơi đùa có khiến anh thoải mái đến vậy không? Nhìn ra anh không chỉ là một tên biến thái, còn là một tên khốn nạn! Nào, đi, xuất tinh đi, để tôi xem tinh dịch của con trai như thế nào!" Thái Tử Vi tăng tốc độ mài chân, lời nói đầy hương vị S.

Dương vật đập nhanh, một hai lần, tinh dịch đặc quánh phun ra từ mắt ngựa giống như cảnh tượng núi lửa phun trào. Tinh dịch rải rác trên đôi chân trần, mắt cá chân, mu bàn chân và thậm chí cả bắp chân của Thái Tử Vi, có dấu vết của tinh dịch. 

"Tôi đã xuất tinh. Đúng là một kẻ biến thái." Thái Tử Vi nói. 

Trần Văn Kỳ bây giờ không có thời gian để quan tâm đến nó. Anh chỉ muốn bình tĩnh lại. Sự xuất tinh này mãnh liệt hơn thủ dâm. Bị các bạn nữ cùng lớp chơi đùa và xuất tinh không chỉ là sự gắng sức về thể chất mà còn là sự kích thích về mặt tinh thần. 

Thái Tử Vi nhắm mắt nhìn Trần Văn Kỳ, trên môi nở một nụ cười. Cô muốn chơi với anh nhiều hơn nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Cuộc phiêu lưu vĩ đại của trò chơi vua (7) Huấn luyện Trần Văn Kỳ--3

Thái Tử Vi nhúng ngón trỏ vào tinh dịch xuất ra trên chân cô. Cô đặt ngón trỏ dưới mũi và hít một hơi. Mùi tanh khiến cô cau mày. 

Thái Tử Vi trợn mắt và mỉm cười nói. 

"Này, Shiyu, cậu có muốn liếm chân tôi không? Tôi cho cậu một cơ hội. Giờ thì liếm chân tôi nhé? Đó hẳn là một gợi ý hay cho việc kiểm soát chân của cậu." 』

『! ” Đôi mắt của Dương Thị Vũ ngay lập tức sáng lên. Bạn thân của cô thực sự đề nghị để cô liếm chân mình. Cô đã muốn nếm thử đôi chân của Thái Tử Vi từ lâu.

"Chỉ là có một điều kiện thôi. Ngươi nhất định phải liếm sạch tinh dịch trên chân ta, sau này mới có cơ hội liếm chân ta." Nhưng ngươi chỉ có thể liếm một chân, chân còn lại phải bị Trần Văn Kỳ liếm." Thái Tử Vi cười nhạt. Cô đã có một kế hoạch, một kế hoạch khá tham vọng. 

Ừm... tinh dịch, tôi nghe nói nó có vị rất khó chịu, phải liếm sạch mới được. Dương Thi Vũ lâm vào suy nghĩ, cuối cùng không nhịn được muốn liếm chân mình. 

"Được, tôi sẽ liếm nó!" ' cô ấy nói. 

Trần Văn Kỳ đã hồi phục sau cơn cực khoái. Khi nghe nói Dương Thi Vũ cũng là một chân khống chế, trong lòng hắn tràn ngập vui mừng vì gặp được người có cùng sở thích. 

Khi nghe Thái Tử Vi bảo hắn liếm chân cô lần nữa, hắn chỉ có một ý nghĩ, cho nên hôm nay hắn đã liếm chân ba người rồi. Có lẽ hôm nay là ngày hạnh phúc nhất. 

“Nào hai người, xuống đây liếm chân tôi đi. 』Thái Tử Vi bây giờ chỉ muốn làm tình với hai người họ thôi.

"Karen, tôi có thể làm phiền bạn lấy một ít sô-cô-la phết hoặc bơ đậu phộng hay thứ gì đó tương tự được không?" Tôi có những điều tôi muốn làm. 』

"Được rồi. ”Mặc dù không hiểu Thái Tử Vi muốn làm gì nhưng Ca Nhân Lâm vẫn đi xuống tầng dưới để lấy mứt.

Thái Tử Vi đặt tay lên ga trải giường, hơi ngả người ra sau, giơ chân lên và duỗi thẳng.

Dương Thị Vũ và Trần Văn Kỳ không nói gì, nhưng họ có một sự hiểu biết ngầm, và cả hai đều quỳ xuống đất, giơ mông lên.

“Hừ, ngươi thật may mắn khi bị Tử Vi liếm chân. Hãy liếm chúng với tấm lòng biết ơn." Dương Thị Vũ bất mãn nói rằng đôi chân của người bạn thân nhất chỉ thuộc về cô.

Phàn nàn là phàn nàn nhưng cô ấy vẫn giơ chân ra trước mặt và bắt đầu liếm nó.

"Kíc... ừm..." Đầu lưỡi của cô áp sát vào da chân Thái Tử Vi, phát ra âm thanh liếm láp.

Bên kia, Trần Văn Kỳ cũng bắt đầu liếm liếm.

Đầu tiên anh duỗi thẳng hoàn toàn chân của Thái Tử Vi, sau đó đặt chân cô lên vai cô. Trần Văn Kỳ hơi di chuyển cơ thể về phía trước, rồi đặt môi hoàn toàn lên đầu gối. Một mùi tanh xông thẳng vào trán anh, đó là mùi tinh dịch của anh. Anh hút tinh dịch vào miệng với một hơi thở mạnh mẽ.

Đây là mùi tinh dịch. Nó có mùi rất tệ. Đây là ấn tượng của anh ấy.

Anh từ từ liếm xuống và lè lưỡi ra. Toàn bộ chiếc lưỡi dính chặt vào da thịt Thái Tử Vi, dính chặt không một khe hở. Khi anh liếm, làn da tràn đầy nước bọt. Tinh dịch gần như bị liếm, nhưng vẫn còn rất nhiều nước bọt.

Sau khi liếm toàn bộ làn da từ đầu gối đến mắt cá chân, Trần Văn Kỳ cởi đôi chân ngọc ra khỏi vai, dùng tay phải giữ mắt cá chân và nhìn thẳng vào đôi chân ngọc trần trụi. 

Anh hơi hé miệng ra và chạm vào những ngón chân tròn nhỏ. 

"Hmm...gà...ah...gà..." tiếng mút liên tục phát ra. 

Hai má Thái Tử Vi dần dần đỏ lên: “Không, cái này thực sự gây nghiện. Cảm giác bị liếm chân thật thoải mái, giống như có người đang khuất phục dưới chân mình vậy, cứ làm đi!" 】

Lúc này, Ca Nhân Lâm, người đã xuống lấy mứt, cũng đi lên. Nhìn thấy Thái Tử Vi hưởng thụ cùng Trần Văn Kỳ siêng năng liếm láp, trong lòng nàng không khỏi tức giận, nhưng lại không biểu hiện ra ngoài. 

"Ta nhắc tới Tử Vi, ngươi định làm gì?" ” cô bình tĩnh nói.

“Đã đến lúc chuyển sang hình thức tiếp theo.” Thái Tử Vi cười rất tươi. Để lập kế hoạch, cô phải làm cho những người có mặt không ngại ngùng và đồng tình với kế hoạch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Cuộc phiêu lưu vĩ đại của trò chơi vua (8) Huấn luyện Trần Văn Kỳ--4

Lúc này, Dương Thị Vũ và Trần Văn Kỳ vẫn đang trong tư thế quỳ, mông giơ cao. Dương Thị Vũ đang mặc váy, váy dài đến gần mông. 

Thái Tử Vi yêu cầu Ca Nhân Lâm đi phía sau Dương Thị Vũ, và cô ấy ra lệnh: "Karen cởi váy của Shiyu cùng với đồ lót của cô ấy để lộ toàn bộ phần thân dưới của cô ấy." Ngoài ra, hai người không được phép làm bất cứ điều gì khác ngoài liếm, và không được phép nhìn lại, chỉ tập trung liếm chân tôi. 』

Ca Nhân Lâm đưa tay cởi khóa kéo một bên váy của cô. Chiếc váy lập tức rơi phịch xuống đất, lộ ra chiếc quần lót trắng tinh bên trong. Cô rút nó ra không chút do dự. 

Cặp mông trắng như tuyết của Dương Thị Vũ lộ ra như thế này, có thể nhìn thấy hậu môn nhỏ và môi âm hộ màu hồng. 

"Bây giờ dang rộng chân của cô ấy, khoảng 45 độ đến 60 độ, và phết đều mứt trên tay lên mông và môi âm hộ. Hãy nhớ trải đều hoàn toàn. 』

Thái Tử Vi tiếp tục ra lệnh, trong khi cô tiếp tục tận hưởng sự liếm của Dương Thị Vũ.

[Tử Vi muốn làm cái quái gì vậy? Cô ấy không đồng ý huấn luyện Trần Văn Kỳ sao? Tại sao bây giờ lại có cảm giác như cô ấy đang huấn luyện tôi vậy? ] Dương Thi Vũ có chút bối rối, nhưng cô tin chắc bạn thân sẽ không làm hại mình nên tiếp tục liếm.

Chỉ là ngứa quá...vì Ca Nhân Lâm đã bắt đầu bôi mứt rồi.

Ca Nhân Lâm cho biết đây là lần đầu tiên cô bôi mứt lên người khác. Cô không dùng dao mứt để bôi mà dùng tay đào một cục rồi bôi trực tiếp.

Thứ cô ấy đang cầm là mứt sô cô la. Sau khi vỗ một cục mứt vào mông Dương Thi Vũ, cô dùng ngón trỏ và ngón giữa làm động tác giống như kiếm để làm phẳng phần mứt.

Sôcôla đen bôi lên cặp mông trắng như tuyết, trông như dính vào quần vì đi vệ sinh quá muộn.

Sau khi các ngón tay của Ca Nhân Lâm đều xòe mông ra, cô hơi xòe mông ra, để lộ ra cái hậu môn nhỏ bên trong. Sau khi nhúng ngón tay vào mứt sô cô la, cô ấn chặt ngón tay vào hậu môn. Hành động này khiến Dương Thị Vũ phải bật dậy.

Không, bạn phải lau nó ngay cả ở đó? ! Cô vặn mạnh mông hết mức có thể để bày tỏ cảm xúc của mình, nhưng Ca Nhân Lâm làm sao có thể bỏ cuộc như thế này? 

Ngón tay cô đặt lên hậu môn, cô đã mơ hồ đoán được ý đồ của Thái Tử Vi. Cô muốn người mình thích liếm phần thân dưới riêng tư của người khác không phải mình, vậy tại sao không trả thù ngay bây giờ, có lẽ là để tìm kiếm lợi ích nào đó cho người cô thích. 

Cô bôi nước sốt sô cô la lên hậu môn, để không còn nhìn thấy lớp da màu thịt trên toàn bộ mông, lỗ nhỏ ở hậu môn giờ đã được bao phủ bởi sô cô la đen. 

Ngoại trừ môi âm hộ vẫn còn hồng vì cô chưa bôi vào đó. 

Ngay cả bên trong cũng bị vấy bẩn, tôi muốn xem Achi thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Shiyu như thế nào. 

Ca Nhân Lâm đã nảy ra ý tưởng này. Cô lại nhúng một nắm sô-cô-la lên ngón tay. Lần này hành vi của cô thô bạo hơn. Lần đầu tiên người cô thích oral sex không phải cô mà là một người phụ nữ khác. Mặc dù cũng là một trong những người giúp việc nhưng cô lại cảm thấy không vui một cách khó hiểu. 

Vì ghen tị, cô dùng tay trái mở môi âm hộ bên ngoài và dùng tay phải thô bạo đưa ngón trỏ và ngón giữa vào âm đạo. Cô không nhét sâu lắm mà chỉ nhét nông, cách cửa vào khoảng một đốt ngón tay, vì nếu sâu quá, cô sợ Trần Văn Kỳ liếm không sạch, sẽ gây ra phiền toái không đáng có. 

Những ngón tay cô khuấy động bên trong. Đây là lần đầu tiên cô đưa một ngón tay vào âm đạo không phải của mình, điều này khiến cô không muốn rút ngón tay ra sớm như vậy. 

"Ừm..." Sự thâm nhập của cô khiến Dương Thi Vũ cảm thấy khó chịu, cô nhổ ngón chân của Thái Tử Vi vào miệng và rên rỉ. 

Bạn thân của cô dùng ngón tay thâm nhập vào âm đạo của cô theo kiểu doggy. Hành vi này chưa từng có tiền lệ, nhất là khi bên cạnh cô có một người đàn ông. Những cảm xúc ngượng ngùng trào dâng trong lòng cô. Cô muốn yêu cầu Ca Nhân Lâm rút ngón tay ra, nhưng sau khi lời nói phát ra lại phát ra tiếng rên rỉ. 

Cô vặn vẹo mông và cố gắng rút ngón tay ra nhưng Ca Nhân Lâm không thể để cô thành công. 

Ca Nhân Lâm đưa tay hoàn toàn vào, sau đó khuấy động bên trong, kéo ra sau rồi lại tiến về phía trước. Cô ấy đang thủ dâm Dương Thị Vũ. 

"Ừm, a... Qingyou, không, muốn..." Dương Thi Ngọc ánh mắt dần dần mơ hồ, hô hấp cũng trở nên nặng nề. Sự kết hợp giữa sự nhút nhát và sự kích thích đã đưa cô lên đến đỉnh điểm. 

"Qingyou, đừng gây rắc rối nữa, sau này làm sao có thể tiếp tục." ” Thái Tử Vi ngăn cô lại và bảo cô đi ngay. Điều gì khác sẽ xảy ra sau đó?

Nghe Hoàng hậu Thái Tử Vi nói, Ca Nhân Lâm đành phải rút ngón tay ra, nhưng trên đó đã có một chút chất lỏng.

"Chỉ cần chạm vào Shiyu đã ướt. Cô ấy có cơ thể nhạy cảm như vậy. Ca Nhân Lâm đã nói như vậy. 

"Được rồi, đã đến lúc chuyển sang bước tiếp theo. ”Thái Tử Vi đã nói điều này. 

Cơ thể của Trần Văn Kỳ và Dương Thị Vũ căng thẳng, không biết cô ấy muốn làm gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Cuộc phiêu lưu vĩ đại của trò chơi vua (9) Huấn luyện Trần Văn Kỳ--5

"Trần Văn Kỳ, đến đây và nằm xuống đất. Shiyu, đặt mông của bạn xuống mặt Trần Văn Kỳ, và cơ thể của bạn hướng về phía tôi. Nói một cách đơn giản, tôi muốn bạn quỳ về phía tôi, mông hướng về phía Trần Văn Kỳ. ” Thái Tử Vi nói điều này. 

Trần Văn Kỳ đang nằm trên sàn nhà. May mắn thay, sàn nhà trải thảm, nếu không lưng anh sẽ lạnh. 

Dương Thi Vũ vừa nghe Thái Tử Vi nói, nghĩ tới hành động rải sô cô la vừa rồi, cô đã đoán được sau này mình sẽ làm gì. Cô định để Trần Văn Kỳ liếm sạch sô cô la trên đó. 

Nghĩ đến vùng kín bị con trai liếm láp khiến toàn thân cô nóng bừng. Điều này thậm chí còn xấu hổ hơn việc bị bạn thân của cô thủ dâm. 

Nhưng cô không thể cưỡng lại được, vì đó là mệnh lệnh, mệnh lệnh từ người bạn thân nhất của cô. 

Cô đỏ mặt, ngượng ngùng làm một động tác, đối mặt với Thái Tử Vi, mông hướng vào mặt Trần Văn Kỳ, hai đầu gối chống trên sàn nhà. Chỉ cần cô ấn người xuống một chút, toàn bộ mông của cô sẽ chạm vào mặt Trần Văn Kỳ. 

Ngoài ra, vì động tác này liên quan đến việc quỳ hai bên tai của Trần Văn Kỳ nên hai chân của anh ấy dang rộng. 

Cô chỉ biết rằng khuôn mặt của mình chắc chắn rất đỏ và chạm vào sẽ rất nóng, bởi vì vùng kín của cô hoàn toàn bị lộ ra trước ánh mắt của người khác giới. 

"Nào, Shiyu từ từ hạ người xuống, ấn ngực hoàn toàn vào anh ấy, sau đó úp mặt vào cặc anh ấy." Thái Tử Vi ra lệnh. 

"Karen, lại đây ngồi đi." Cô vỗ đùi muốn ngồi cùng Ca Nhân Lâm trong tay. 

Dương Thị Vũ tựa bộ ngực nhỏ của mình vào cơ thể của Trần Văn Kỳ, và khuôn mặt của cô ấy chỉ cách con cặc một ngón tay. Ca Nhân Lâm leo lên đùi Thái Tử Vi. 

"Vậy thôi, đi nào, Trần Văn Kỳ liếm hết sô cô la trên mông và vùng kín của Shiyu."

Cố Đông. Trần Văn Kỳ nuốt một ngụm nước miếng. Đây là lần đầu tiên anh nhìn cận cảnh bộ phận sinh dục nữ. 

Anh ta đưa tay ra nắm lấy mông của Dương Thị Vũ, ngón tay đâm sâu vào cặp mông mềm mại. Hảo không quan tâm phía trên có sô cô la nên ấn mạnh mông xuống. 

Mông của Dương Thị Vũ ấn chặt vào mặt anh, mũi anh vừa vặn chìm vào trong âm đạo của Dương Thị Vũ. Mỗi lần thở ra, anh đều thở vào âm đạo của Dương Thị Vũ. Hơi thở ấm áp khiến toàn thân cô nóng bừng. 

Trần Văn Kỳ há miệng, lè lưỡi. Lưỡi của anh ấy đã dính hoàn toàn vào mông anh ấy. Vị ngọt của sô cô la được truyền đến não anh qua các nụ vị giác trên đầu lưỡi. Anh cuộn một miếng sôcôla dài từ dưới lên trên. 

Chỉ cần liếm qua liếm lại vài lần, lượng sô-cô-la đang giảm đi nhanh chóng. 

Không đến một lát, chỉ còn lại hậu môn và âm hộ không được liếm, Trần Văn Kỳ dần dần chuyển mục tiêu về hai nơi này. 

Và Ca Nhân Lâm ngồi trên đùi Thái Tử Vi. 

Thái Tử Vi hai tay vòng qua eo Ca Nhân Lâm, tay trái lặng lẽ kéo bộ đồ ngủ bằng lụa của cô lên, trèo lên bộ ngực không áo lót của cô và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. Những ngón tay cô thọc sâu vào da ngực. Niềm vui nhẹ nhàng khiến cô không thể dừng lại. 

Bàn tay phải còn lại chạm vào phần dưới của âm đạo, ngón tay xòe rộng hai môi âm hộ và đâm sâu vào bên trong. Những bức tường thịt chặt chẽ kẹp chặt ngón tay cô, đây là vùng đất hoang sơ chưa được khám phá. 

Đây cũng là lần đầu tiên cô xâm nhập vào âm đạo của người cùng giới. 

Cô ấy tấn công Ca Nhân Lâm bằng hai mũi nhọn. 

Môi anh dán chặt vào môi cô, lưỡi anh thô bạo cạy răng cô ra, tiến vào bên trong và bừa bãi hòa quyện với lưỡi cô. Nước bọt của họ được truyền qua lưỡi. Hôn được hơn một phút, mặt Ca Nhân Lâm đã đỏ bừng, gần như tắt thở. 

Thái Tử Vi lần này buông môi ra: “Cảm giác hôn thế nào? Đây là nụ hôn đầu tiên của tôi, cũng phải là nụ hôn đầu tiên của anh.” 』

"Tử Vi!" ”Ca Nhân Lâm tức giận trừng mắt nhìn cô. Không chịu thua kém, cô đánh trả. Là con gái của một tiểu thuyết gia gợi cảm, cô có nhiều kỹ năng.

Cô vén quần áo của Thái Tử Vi để lộ chiếc áo ngực màu tím. Cô đẩy chiếc áo ngực lên cao, để lộ bộ ngực và núm vú nhỏ nhắn. Cô cúi đầu xuống và há miệng cắn một trong số chúng. Răng cô cắn nhẹ, lúc lại rút ra, lúc lại buông ra. Cô chơi đùa với núm vú giữa miệng và lưỡi.

"Qingyou rất giỏi về nó. Thái Tử Vi cố nén cảm giác tê dại trong lồng ngực, chuyển sự chú ý sang Trần Văn Kỳ đang liếm sô cô la. 

Cô kẹp đôi chân trần của mình quanh con cặc cương cứng của anh. 

"Thấy cậu làm việc chăm chỉ quá, tôi sẽ thưởng cho cậu một footjob." 』Cô ấy bắt đầu di chuyển


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Cuộc phiêu lưu vĩ đại của trò chơi vua (10) Huấn luyện Trần Văn Kỳ--6

Khi Yang Shiyu nhìn thấy đôi chân của Thái Tử Vi ngay trước mắt cô và vẫn đang làm đôi chân của Trần Văn Kỳ, trong mắt cô hiện lên một vẻ ghen tị. 

"Ừ...ah..." Dương Thị Vũ rên rỉ vì hành động của Trần Văn Kỳ. 

Trần Văn Kỳ đã liếm sô cô la trên mông. Anh đặt tay lên mông Dương Thị Vũ và mở rộng ra hai bên. Hậu môn nhỏ hơi mở ra, mơ hồ có thể nhìn thấy sô cô la bên trong. 

Lưỡi của Trần Văn Kỳ đã xuyên qua lối vào của hoa cúc, trên đầu lưỡi có một vị đắng mơ hồ và một cảm giác không thể giải thích được. Vị đắng có lẽ là hương vị của sô cô la đen, và vị không thể giải thích được chắc chắn là hương vị của Dương Thị Vũ. 

Đó là một lời nói dối! 

Lỗ đít của tôi đã bị liếm. Hôm nay em mới quan hệ và chưa tắm rửa. Không biết nó có bị xóa sạch không. 

Cảm giác được lỗ đít của mình bị lưỡi xâm chiếm, suy nghĩ của Dương Thi Vũ trở nên hỗn loạn. Cô vô thức kẹp hai chân lại với nhau, lại quên mất mình đang nằm trên mặt Trần Văn Kỳ. Sự kẹp chặt như vậy chỉ khiến cho sự tiếp xúc giữa hai người trở nên thân thiết hơn. 

Mỗi lần Trần Văn Kỳ liếm sâu, anh ấy sẽ cố tình dùng tay dang rộng mông ra ngoài, bởi vì làm như vậy có thể làm to lỗ hậu môn, khiến lưỡi anh ấy dễ dàng đi vào hơn. 

Mỗi lần đi vào, lưỡi của hắn vừa bị hậu môn kẹp lại, mỗi lần hành động như vậy đều khiến hắn cảm thấy khá kích thích. Tâm trạng này còn được thể hiện qua việc dương vật cương cứng. 

"Hắn quả thực là một kẻ biến thái, đang liếm lỗ đít của bạn cùng lớp, nhưng dương vật lại càng hưng phấn, hắn thực sự là một kẻ biến thái vô vọng." Thái Tử Vi vừa nói vừa ôm dương vật của mình giữa hai chân và xoa lên xuống, trong khi run rẩy. 

"Shiyu, anh phải tàn nhẫn với một kẻ biến thái như vậy. Há miệng ra cho nước bọt chảy vào. Dùng nước bọt của anh để xúc phạm dương vật bẩn thỉu đó! Anh cũng có thể bôi trơn nó để tôi xoa bóp dễ dàng hơn."

Dương Thị Vũ nhìn dương vật trước mặt, nhìn thấy đôi chân trần của Thái Tử Vi cọ sát vào cô, cảm nhận được chiếc lưỡi không ngừng ra vào lỗ đít của cô. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác chán ghét. Cô mở miệng và nhỏ nước bọt vào dương vật. Nước bọt rơi vào mắt ngựa rồi từ từ chảy xuống cơ thể hang động. 

Lợi dụng lúc nước bọt chảy ra, Thái Tử Vi dùng lòng bàn chân chạm vào nước bọt. Cảm giác ẩm ướt và nhớp nháp khiến cô hơi cau mày, nhưng cô nhanh chóng kẹp lấy dương vật của Trần Văn Kỳ và bắt đầu xoa bóp lên xuống. 

Nếu không phải tư thế của Dương Thi Ngọc không tốt, cô đã muốn đổi phương pháp động tác bằng chân sang một phương pháp rung động hơn. Nhưng bây giờ tôi phải từ bỏ.

Một mùi tanh bay ra, xộc vào mũi Dương Thi Vũ. Cô cau mày chán ghét. Mùi hôi phát ra từ dương vật trước mặt cô. Mùi giống như tinh dịch cô vừa liếm từ chân Thái Tử Vi. Nhưng điều cô không hiểu là mình còn chưa xuất tinh, làm sao có mùi hôi được. 

Lưỡi của Trần Văn Kỳ đột nhiên chạm vào chỗ sâu trong hậu môn của cô, sau đó cơ thể cô căng lên, một cảm giác tuyệt vời từ trong cơ thể hiện ra. Đó là cảm giác sắp lên đỉnh, giống như khi cô thỉnh thoảng tự an ủi mình, nhưng nó khác hơn khi cô thủ dâm. Lần này là một cảm giác mạnh mẽ hơn. 

Trong vô thức, cô kẹp chặt hậu môn của mình, kẹp lưỡi Trần Văn Kỳ trước khi anh kịp rút ra, dùng đầu gối kẹp chặt đầu anh. Thân hình ngả về phía sau. 

Trần Văn Kỳ dường như cảm thấy có gì đó không ổn khi lưỡi của mình đột nhiên bị kẹp lại, nhưng anh chỉ có thể tìm cách rút nó ra càng nhanh càng tốt. 

Bị kẹp như thế này, hắn cảm thấy một loại khoái cảm không thể giải thích được. Nếu tiếp tục như thế này, có thể hôm nay anh ấy sẽ bắn phát thứ hai. 

Thái Tử Vi, người đang làm footjob cho Trần Văn Kỳ, nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở hai người họ. Một nụ cười phấn khích hiện lên trên môi cô. Cô biết đó là biểu hiện của hai người khi họ đang trên đà cao trào. 

Cô xoa chân nhanh hơn nhưng đồng thời lại bị Ca Nhân Lâm tấn công. 

Ngón tay của Ca Nhân Lâm dễ dàng chạm vào âm đạo của Thái Tử Vi. Điều làm cô ngạc nhiên là Thái Tử Vi không mặc đồ lót, điều đó có nghĩa là phần thân dưới của cô ở chế độ chân không trong trường. Ca Nhân Lâm đưa ngón tay vào âm đạo của Thái Tử Vi. Cô thấy rằng chỉ với một ngón trỏ thì sẽ vô dụng. Cô không thể lấp đầy toàn bộ âm đạo nên phải nhét ngón giữa vào lại, đồng thời di chuyển hai ngón tay vào nhau để lấp đầy âm đạo vừa phải. Điều này khiến Ca Nhân Lâm ngạc nhiên. Cô không hiểu làm sao mà âm đạo của Thái Tử Vi lại có thể lỏng lẻo được. Cô cần hai ngón tay, nhưng cô không hỏi mà bắt đầu cử động ngón tay thật nhanh. 

"Ừm... Karen, cô gái... chậm lại... Tôi sẽ... không chịu nổi... nhanh quá!" Thân thể Thái Tử Vi run rẩy. Đây chính là điểm yếu của cô ấy. Nếu nó được đưa vào và chèn nhanh chóng, cô ấy sẽ nhanh chóng đến đó. 

"Hmph, bước vào chế độ tình dục rất sảng khoái phải không? Bây giờ tôi sẽ cho cậu nếm thử cảm giác được làm tình là như thế nào." Ca Nhân Lâm cắn dái tai của Thái Tử Vi.

"Con điếm đó không mặc đồ lót. Chẳng lẽ hôm nay muốn làm tình từ lâu rồi muốn lôi Trần Văn Kỳ lên thuyền sao? Bắt hắn làm nô lệ chỉ để ngươi tự mình thỏa mãn dục vọng của mình thôi?"

"Hừ, ta làm việc này không phải chỉ vì ngươi, nếu không ngươi muốn xác định sự thật thì phải đợi bao lâu. Hiện tại, sao ngươi không nhanh chóng biến hắn thành nô lệ cho ba người chúng ta, muốn làm gì thì làm?" Thái Tử Vi phản bác.

"Đừng nói chuyện đó nữa, bây giờ cậu sẽ đạt cực khoái với hai người họ!" Ca Nhân Lâm trêu chọc Thái Tử Vi bằng hai cách.

"Uuuuuuuuu!"

"Mất, mất!"

"À!"

Ba tiếng rên rỉ khác nhau phát ra từ Trần Văn Kỳ, Dương Thị Vũ và Thái Tử Vi. 

Một lượng lớn tinh dịch đục và đặc bắn ra từ dương vật của Trần Văn Kỳ, bắn lên trời như súng phòng không, sau đó rải rác khắp nơi. Khuôn mặt của Dương Thị Vũ là người gánh chịu hậu quả đầu tiên, phần lớn tinh dịch đều ở trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, một lượng nhỏ tinh dịch rơi xuống chân Thái Tử Vi. 

Lỗ niệu đạo của Dương Thị Vũ phun ra một lượng lớn nước tiểu. Cô ấy trở nên không tự chủ được và bị lưỡi của Trần Văn Kỳ làm cho không tự chủ được. Nước tiểu màu vàng rơi thẳng vào mặt Trần Văn Kỳ, thậm chí còn chảy vào miệng anh ta. 

Thân thể Thái Tử Vi mềm nhũn, ngã xuống giường, ga trải giường đã ướt đẫm tinh dịch của cô. 

Có thể nói, trong số 4 người có mặt, Ca Nhân Lâm là người duy nhất ổn. Cô nhìn ba người tạm thời mất tập trung vì cao trào và cười khổ. Những gì cô phải làm là một thử thách lớn. Huống chi Trần Văn Kỳ, Quảng Dương Sư Vũ đã là một cái khó khăn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Cuộc phiêu lưu vĩ đại của trò chơi vua (Kết thúc) Huấn luyện Trần Văn Kỳ—(Kết thúc)

Đã khá lâu rồi ba người họ mới tỉnh táo lại. Trong lúc này, Ca Nhân Lâm pha một bình trà khác, sau đó ngồi trên giường đợi ba người tỉnh táo lại. Dương Thị Vũ là người đầu tiên tỉnh táo lại. Khi cô tỉnh táo lại phát hiện mình vẫn đang ngồi trên mặt Trần Văn Kỳ, hai má đỏ bừng, nhanh chóng ngồi xuống đất cách xa Trần Văn Kỳ. 

Người tỉnh dậy tiếp theo chính là Thái Tử Vi. Cô thấy mình đang nằm trên giường, nhưng tấm chăn dưới người đã ướt cả một mảng lớn. Nó ướt đẫm tinh dịch của chính cô, và khuôn mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

Cuối cùng, Trần Văn Kỳ tỉnh lại, vẫn còn nằm trên mặt đất, nhưng đứa con trai thứ hai vốn vốn rất oai nghiêm và khí phách giờ đây trông uể oải như một đội quân bại trận. 

"Được rồi, bây giờ các bạn đã thức dậy, hãy nói về việc tiếp theo." Ca Nhân Lâm đã nói rõ suy nghĩ của Thái Tử Vi, người mẫu đã trở thành Dou S. Mặc dù điều này sẽ khiến cô ấy có chút không vui, nhưng ai đã khiến họ trở thành bạn tốt của nhau, vì vậy hãy làm điều này. 

"Vừa rồi bởi vì cái gọi là trò chơi của vua, bốn người ở đây đã có cái gọi là tiếp xúc thân mật với nhau. Điều tôi muốn nói bây giờ là ba người phụ nữ chúng tôi đều có một số hành vi thân mật với người đàn ông Trần Văn Kỳ, chẳng hạn như quan hệ tình dục bằng miệng, footjob, liếm chân vân vân. Bây giờ tôi chỉ muốn nói một điều, đó là Ziwei và Shiyu, hai người có định trở thành bạn gái của Trần Văn Kỳ không?"

Ca Nhân Lâm uống một ít nước và bình tĩnh nói. 

"!?!?" Trần Văn Kỳ trên mặt tràn đầy nghi vấn, nhưng Thái Tử Vi trên mặt lại lãnh đạm. Cô ấy chắc chắn đã biết Ca Nhân Lâm sẽ nói điều này, trong khi khuôn mặt của Dương Thị Vũ đang hoảng sợ. 

"Ồ, hả!? Làm bạn gái của anh ấy à? Nhưng, nhưng anh ấy là người mà Karen cậu thích. Cậu nói thế là có ý gì." Dương Thị Vũ không hiểu lời nói của Ca Nhân Lâm. 

Bạn đang đùa tôi à? Tôi sẽ không ngạc nhiên khi trở thành bạn gái của anh ấy chỉ vì anh ấy liếm hậu môn và âm đạo của tôi, thậm chí còn để anh ấy liếm chân tôi! 

"Ý tôi là vậy đó, cô, tôi và Tử Vi đều sẽ đồng thời là bạn gái của anh ấy, anh ấy sẽ trở thành bạn gái chung của ba chúng ta. Anh ấy không thể trái lời chúng ta nói. Lời nói của chúng ta là mệnh lệnh các thứ. Hơn nữa, cô chưa nghe nói bạn trai chính là chó của bạn gái sao?" Ca Nhân Lâm mỉm cười nói điều khủng khiếp đó. 

"Ba người trở thành bạn gái của anh ấy? Điều này quá rẻ đối với anh ấy!" Dương Thị Vũ hét lên: "Còn để hai người phụ nữ khác chia sẻ người đàn ông bạn thích, Qingyou, bạn có nghiêm túc không?"

"Nếu không có hai người các ngươi, ta cũng không muốn làm chuyện này! Ai nói chúng ta ba người là bạn tốt, chống lửa, chống trộm, chống thân, các ngươi chưa từng nghe thấy sao? Bây giờ ta sẽ trực tiếp rộng lượng từ bỏ. Đi qua thôn này sẽ không có cửa hàng như vậy. Nếu ngươi không muốn, chính là cự tuyệt. Ta sẽ không nói thêm gì nữa, nhưng có một số chuyện không thể nói cho ngươi biết nữa."

Đây có phải là một mối đe dọa trá hình? Trần Văn Kỳ cảm thấy kỳ lạ khi nhìn thấy Ca Nhân Lâm như thế này. 

"Dù sao thì tôi cũng rất vui. Dù sao tôi cũng cần một người bạn trai để tôi đấu tranh trút giận, có một mối quan hệ bạn trai và bạn gái thay thế như vậy với Karen cũng không tệ. Tôi có thể liếm chân cô ấy, phải không?" Thái Tử Vi bày tỏ suy nghĩ của mình, đó là lý do tại sao cô ấy làm như vậy vào thời điểm đó.

"Liếm chân Thanh Du!?" Đột nhiên Dương Thị Vũ dường như đã phát hiện ra một thế giới mới, đôi mắt cô đột nhiên tỏa ra ánh sáng vàng. Tại sao cô không mong đợi mối quan hệ này? Sau khi trở thành một mối quan hệ thay thế, liệu cô ấy có thể liếm chân bạn thân của mình không? ! 

Đây là một bước đột phá lớn! 

"Khụ, khụ." Dương Thi Vũ cố ý ho khan hai tiếng, “Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, ta quyết định gia nhập, có nô tỳ xách túi có vẻ tốt.”

"Ta nghĩ ngươi chỉ là nghĩ có thể liếm được Thanh Du chân, cho nên liền đồng ý!" Thái Tử Vi ở một bên phàn nàn. 

"Tôi, tôi đã nói là cậu không nghe ý kiến ​​của tôi mà?" Trần Văn Kỳ lúc này mới phản kháng yếu ớt. 

"Ý kiến ​​của ngươi không cần thiết, ngươi chỉ cần nghe chúng ta!" Ca Nhân Lâm hung hăng nói. 

"Ngươi có hai cái trường học mỹ nữ cùng một cái thuở nhỏ người yêu, tổng cộng có ba mỹ nữ làm bạn gái, ngươi còn muốn nói cái gì?!"

"Vậy... tôi có thể hỏi, tôi có thể liếm chân bạn mỗi ngày không?" Trần Văn Kỳ hỏi. Anh ta không quan tâm mình có bao nhiêu bạn gái, để kiểm soát được chân thì điều quan trọng nhất là được liếm. 

"Hừ, ngươi cả ngày chỉ muốn liếm chân, ngươi quả thực là một cái biến thái khống chế chân, cái này đương nhiên phải xem biểu hiện của ngươi! Nếu biểu hiện tốt, mỗi ngày liếm chân cũng không thành vấn đề. Biểu hiện kém, cũng đừng nghĩ tới liếm chân! Đây là khen thưởng, không cần thiết!" Ca Nhân Lâm cho rằng các quy tắc phải được thiết lập trước tiên.

"Bây giờ tôi là người lớn nhất, tôi sẽ đặt ra một số quy tắc trước để tránh nhầm lẫn."

"Đầu tiên, một tháng có bốn tuần, chúng ta có ba người, mỗi người thay phiên nhau làm bạn gái của anh ta trong một tuần, đến tuần thứ tư thì họ là bạn gái của anh ta. Tuần đó ai đến lượt làm bạn gái là lớn nhất, nên ngoại trừ một số trường hợp bất khả kháng, hai người còn lại không được phép cản trở bất kỳ mệnh lệnh nào của người đó giao cho Trần Văn Kỳ! Thứ hai, thưởng phạt do người trực trong tuần đó quyết định. Thứ ba, cấm xem phim khiêu dâm khi ở một mình. Điều tôi nhấn mạnh ở đây là Về phần quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ bằng chân hoặc các CHƠI đặc biệt khác, tôi không quan tâm nếu bạn muốn làm điều đó, quan hệ tình dục chắc chắn bị cấm! Tất nhiên, cũng được phép quan hệ tình dục, tức là ở tuần thứ tư, khi cả hai chúng ta đều là bạn gái của anh ấy, mọi người đều phải có mặt để quan hệ, không ai được phép lén lút bỏ qua.

"Chà, chuyện này có vẻ vui đấy. Tuần tới ai sẽ là người đầu tiên?" Thái Tử Vi gật đầu. Cô không đề cập đến tuần này vì chỉ còn hai ngày nữa, vậy nên bắt đầu tính từ tuần sau sẽ tốt hơn.

"Anh Shiyu, nếu tôi nhớ không lầm thì cô ấy là người trẻ nhất trong ba người phải không?" Ca Nhân Lâm sinh vào tháng 3, Thái Tử Vi sinh vào tháng 4 và Dương Thị Vũ sinh vào tháng 6.

"Này, tôi trước à?!" Dương Thị Vũ có vẻ sốc. Cô không biết phải làm gì!

"Đương nhiên là ngươi đi trước, ngươi muốn làm gì thì làm, hắn chỉ có thể nghe lệnh, trừ phi không muốn liếm chân!" Ca Nhân Lâm nói.

"Ồ, được rồi, để tôi đi trước." Dương Thị Vũ không quan tâm đến Trần Văn Kỳ Lạc. Cô chỉ muốn liếm chân cô bạn thân khi cô ấy đồng ý tham gia. Có vẻ như cô ấy chỉ có thể giải quyết nó trước tiên.

Ca Nhân Lâm và Thái Tử Vi đương nhiên biết Dương Thị Vũ đang nghĩ gì, nhưng họ không có ý định vạch trần. Dù sao thì Dương Thị Vũ đương nhiên cũng sẽ thừa nhận điều đó sau một thời gian.

Vì vậy, bởi vì một trò chơi không thể giải thích được của vị vua, Trần Văn Kỳ đã có được ba người bạn gái, thậm chí còn có mối quan hệ thân thiết với ba người họ. 

Trần Văn Kỳ vẫn còn hơi bối rối khi rời khỏi nhà Ca Nhân Lâm, nhưng điều chắc chắn là anh ta có đôi chân cố định để liếm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Lần Đầu Gặp Vợ Đi Tất

Trần Văn hơi hào hứng với kỳ nghỉ vì đây đã là thời điểm anh ấy đồng ý với cư dân mạng của mình, một người vợ đi tất. Anh ngẫu nhiên mua một chiếc khẩu trang ở cửa hàng tạp hóa gần đó, có thể che nửa mặt, chỉ lộ ra hai mắt và miệng. Đây là cách anh và người vợ đi tất đã đồng ý gặp nhau. Cả hai bên đều đeo khẩu trang để tránh những vấn đề đáng xấu hổ gặp phải trên đường phố sau này. 

Về phần bạn gái mới, do chưa chính thức triển khai nên anh cũng không thông báo cho họ. Thay vào đó, anh ấy nói với Diệp Tửjie rằng anh ấy sẽ đi chơi với bạn bè trong kỳ nghỉ. 

Lý Vạn Nhu ở bên kia lại cảm thấy bất an về việc ngày mai gặp Trần Văn Kỳ, sợ trong quá trình quen nhau sẽ bị nhận ra là mẹ của Lâm Nhung. 

Cô mở tủ quần áo, chọn bộ đồ để ngày mai mặc. Chọn chỗ này chỗ kia, cô lấy ra một chiếc váy trắng tinh để lộ bờ vai và một bộ đồ lót ren màu tím. Nghĩ nghĩ, cô mở ngăn tủ dưới, lấy ra một đôi tất mỏng màu da thịt. Sau đó cô chọn đôi giày để mang trong tủ giày. Cô chọn giày cao gót, giày vải và bốt, cuối cùng chọn một đôi bốt. 

Cô đặt bộ quần áo đã chọn lên bàn cạnh giường ngủ để sáng mai dậy sớm có thể thay. Về chiếc mặt nạ, cô và Trần Văn Kỳ tình cờ chọn chiếc mặt nạ che nửa mặt mua ở cửa hàng tạp hóa gần đó. 

Sáng sớm hôm sau, khi con gái còn đang ngủ, Lý Vạn Nhu nhanh chóng ăn xong bữa sáng đặt lên bàn, sau đó lên lầu thay bộ quần áo đã chuẩn bị hôm qua rồi lặng lẽ đi ra ngoài. 

Tại sao có cảm giác giống ngoại tình đến 87%? Nói là ngoại tình cũng không sai. Người mà cô muốn ngoại tình là một học sinh cấp hai kém cô mười tuổi, anh ta cũng là chàng trai mà con gái cô thích. Đây không phải là ngoại tình thì gọi là gì? 

Với cảm xúc như sắp ngoại tình, Lý Vạn Nhu đã đến ga xe lửa và đợi một khách hàng khác - Trần Văn Kỳ. 

Hành vi của Trần Văn Kỳ giống hệt như vậy, ngoại trừ việc anh ấy đứng đắn hơn. Làm bữa sáng xong, anh không đánh thức mẹ đang ngủ. Dù sao đi nữa, sẽ không có vấn đề gì nếu hôm nay anh ấy ngủ muộn vào ngày nghỉ. 

Mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng với một chiếc quần jean hơi chật, mang giày thể thao và đi ra ngoài. 

Khi đến gần ga xe lửa, anh ấy đeo mặt nạ vào. 

Sau đó, anh ta bắt đầu tìm kiếm một người ở phía trước quảng trường ga xe lửa cũng đeo mặt nạ. Không lâu sau, anh nhìn thấy một người phụ nữ đứng dưới chiếc đồng hồ khổng lồ, trên mặt cũng đeo một chiếc mặt nạ. Chắc chắn là cô ấy. Với tâm lý này, anh từ từ bước tới. 

Người phụ nữ mặc một chiếc váy trắng tinh, vai trần, một lớp tất màu da để bảo vệ chân và một đôi bốt dài đến đầu gối. Mái tóc dài của cô được buộc thành đuôi ngựa và đung đưa sau đầu. Trần Văn Kỳ chắc chắn rằng mặc dù một nửa đôi chân của cô đã bị đôi ủng che đi, nhưng Trần Văn Kỳ chắc chắn rằng đôi chân này chắc chắn là loại có thể tồn tại suốt đời. 

"Bạn có phải là em gái của vợ tất?" Anh bước tới và hỏi. 

"Là tôi, vậy cậu là em trai à?" Người phụ nữ hỏi lại.

"Ừ, đúng rồi. Tôi nên gọi cô thế nào đây? Em gái vớ lụa hay em gái vợ?"

"Cứ gọi tôi là chị. Thêm hai từ đó vào cũng thấy kỳ lạ."

“Vậy chị ơi, tiếp theo chúng ta sẽ đi đâu?”

"Ồ, đây là một câu hỏi hay. Chị ơi, em chưa nghĩ kỹ về vấn đề này." Lý Vạn Nhu chỉ ngón trỏ lên cằm cô, làm một cử chỉ đáng yêu: “Hay là tôi đi mua sắm với em gái trước nhé.”

"Được rồi, hãy nghe lời chị tôi."

"Ngoan ngoãn nhé~" Cô chạm vào đầu anh. 

Vì vậy, cả hai quyết định đi mua sắm ở các cửa hàng bách hóa ở một số điểm dừng xe buýt và họ lên xe buýt ở đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Chân tình trên xe buýt

Chiều cao của Trần Văn Kỳ chỉ xấp xỉ ngực của Lý Vạn Nhu, có thể nói là chênh lệch chiều cao. Chuyến xe buýt này có lẽ là do nghỉ lễ nên khi hai người lên xe thì đã chật kín người rồi. Về cơ bản không có thêm không gian cho mọi người đứng. Tuy nhiên, hai người lên xe từ phía sau, tình cờ có một người xuống xe, tình cờ chỗ ngồi lại là ghế đơn. 

Trần Văn Kỳ nhanh chóng ngồi xuống trước những người khác, sau đó vẫy tay với Lý Vạn Nhu: “Chị, hai người chúng ta làm một cái ghế là được.”

"Thằng nhóc này, chỉ có ngươi là có ý tưởng thông minh nhất thôi." Lý Vạn Nhu trợn mắt, sau đó ngồi lên đùi Trần Văn Kỳ. 

Ô... Lúc Lý Vạn Nhu ngồi lên đùi anh, Trần Văn Kỳ lẩm bẩm, không phải vì quá nặng, mà là vì khi Lý Vạn Nhu ngồi xuống, váy dưới mông cô đã cố ý vén lên, cho nên hiện tại cô chỉ quấn mông trong tất và quần lót tiếp xúc gần với đùi anh, hơn nữa lại bị váy dài che lại, người ngoài không biết rằng người phụ nữ trưởng thành này lại to gan làm chuyện như vậy. 

Nhắc mới nhớ, đây là lần đầu tiên Trần Văn Kỳ cùng một nữ nhân tiếp xúc thân mật như vậy, nếu không tính chuyện hôm qua cưỡng bức tình dục. 

Mùi thơm của Lý Vạn Nhu xông vào mũi anh. Đó là mùi hương hoa hồng nhẹ nhàng, hẳn là một loại nước hoa khá cao cấp. 

Chân anh vốn là nơi anh đặt tay, nhưng bây giờ Lý Vạn Nhu đang ngồi trên chân anh, anh phải mạnh dạn đặt tay lên eo cô, giống như đang ôm bạn trai của bạn gái mình. 

Không biết Ôn Kỳ ngồi cạnh tôi mà không che đậy cảm giác thế nào. 

Lý Vạn Nhu thầm nghĩ, tất nhiên là cô cố ý làm vậy, cô cũng không biết tại sao mình lại tùy hứng làm chuyện như vậy ở nơi công cộng. Có lẽ chính tiểu thuyết gia trưởng thành đã bị thúc đẩy bởi cảm giác bị phản bội sâu sắc. 

Cô cố tình ngọ nguậy mông, như thể đang ngồi không thoải mái. Chẳng bao lâu sau, cô cảm nhận được phản ứng từ Trần Văn Kỳ. 

Chị tôi thực sự vặn mông ở đó, nhưng cảm giác thật tuyệt. Mùi nước hoa có mùi hoa hồng thơm quá, và vì chỉ chạm vào đùi tôi qua đôi tất màu da nên tôi thực sự muốn chạm vào nó. 

Thế thôi. Dương vật của anh đã bắt đầu cương cứng. Bạn phải biết rằng hôm nay anh ấy mặc quần jean bó. Sự cương cứng này khiến dương vật của anh ôm chặt vào đáy quần. Cảm giác không thể kiềm chế hoàn toàn khiến anh cảm thấy đau đớn. 

Than ôi ~~ Điều này đã gây ra phản ứng. Có vẻ như sự cám dỗ thực sự rất lớn đối với anh ấy. Dưới lớp mặt nạ hiện lên nụ cười, nụ cười của một âm mưu thành công. 

"Em trai gợi cảm, em cương cứng như thế này, xem ra em thật sự không chịu nổi sự cám dỗ. Làm sao em lại muốn tiếp xúc thân mật với đùi của anh?" Lý Vạn Nhu nhẹ nhàng mỉm cười. 

"Thật sự?!" Trần Văn Kỳ vui vẻ nói. 

"Thấy chưa, cậu đang lo lắng." Cảm giác được vật bị mắc kẹt dưới mông lại sưng lên, nụ cười của Lý Vạn Nhu càng tươi hơn. Cô nhìn quanh và thấy không có ai chú ý đến. Cô hơi nâng mông lên và nhanh chóng đưa tay vào dưới váy. Sau một hồi mò mẫm, cô tìm được chiếc khóa kéo của quần và nhẹ nhàng kéo nó xuống. Sau đó cô đưa ngón tay vào bên trong và đẩy nhẹ quần lót xuống. Dương vật cương cứng bật ra khỏi dây hãm và quy đầu áp thẳng vào mông cô. 

Sự chạm vào của quy đầu nóng bỏng khiến má cô ửng hồng. Cô di chuyển cơ thể một chút, rồi lại ngồi xuống. Một loạt động tác này rất nhanh, chưa tới năm giây nên không thu hút được sự chú ý của người khác. Khi cô ngồi xuống lần nữa, hai chân cô hơi dang rộng, dương vật cương cứng kẹp giữa hai chân, chỉ cách bộ phận kín của cô một ngón tay.

"Chị ~" Trần Văn Kỳ thấp giọng hét lên. Anh hơi sợ hãi trước hành vi của Lý Vạn Nhu. Anh cho rằng việc tiếp xúc thân mật mà Lý Vạn Nhu vừa đề cập chính là để tay anh chạm vào đùi mình. Anh không ngờ rằng đó lại là một cuộc tiếp xúc thân mật như vậy. Nếu người khác nhìn thấy thì sẽ có chuyện gì đó xảy ra, nghiêm trọng đến mức đưa tin! 

"Suỵt, cứ tận hưởng đi và đừng nói gì cả. Đây là quà gặp mặt của chị gái tôi ~~" Lý Vạn Nhu cười nói. 

Động tác tiếp theo khiến Trần Văn Kỳ thoải mái nhắm mắt lại. Nếu không phải sợ âm thanh đó thu hút sự chú ý của người khác, có lẽ hắn đã rên rỉ từ lâu rồi. 

Đầu tiên Lý Vạn Nhu cẩn thận xoa xoa chân cô. Cô giữ dương vật giữa hai chân mình. Cô dùng thịt đùi trong của mình xoa lên xuống dương vật. 

Cô thận trọng vì sợ cử động quá mức sẽ thu hút sự chú ý của người khác. Tuy nhiên, sau vài phút, cô nhận ra không có ai chú ý đến mình nên cử động của cô bắt đầu tăng lên. 

Không hài lòng với việc chỉ xoa con cặc bằng đùi trong, cô lại dang chân ra và di chuyển cơ thể về phía trước cho đến khi quần lót chạm vào dương vật đang cương cứng. Dù đã xuyên qua lớp quần lót nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được hơi nóng từ nó lan tỏa đến vùng kín của mình. Cô đỏ mặt và bắt đầu chà xát nó lên xuống. 

Trần Văn Kỳ cũng cảm thấy có gì đó không ổn khi cô di chuyển như vậy. Anh đột nhiên cảm thấy cặc mình tựa vào một mảnh quần áo ấm áp và mượt mà. Đây rõ ràng không phải là điều mà đùi anh có thể làm được. Hiện tại hắn chỉ có một ý nghĩ, không thể nào...

Đúng như anh nghĩ, dương vật của anh đang tựa vào lỗ âm đạo của Lý Vạn Nhu, nhưng nó chỉ bị ngăn cách bởi quần lót và tất chân. Nó không thực sự tựa vào người cô nhưng cũng đủ khiến anh hưng phấn hơn. 

Cảm giác được dương vật bị kẹp có xu hướng sưng lên, Lý Vạn Nhu càng hưng phấn hơn. Cô tăng tốc độ chà xát trong khi dùng những lời nói nhỏ trêu chọc Trần Văn Kỳ. 

"Em trai quyến rũ, em càng ngày càng lớn. Em có cảm thấy thoải mái như vậy khi được anh ôm và xoa bóp trên xe buýt không? Em đúng là một kẻ biến thái vô vọng. Em gái anh khiến em càng thoải mái hơn!"

Cô tăng tốc độ cọ xát, chẳng mấy chốc cô cảm thấy cặc mình đập ngày càng nhanh, đây rõ ràng là dấu hiệu báo trước của việc xuất tinh. 

"Được rồi, hãy xuất tinh và bôi tinh dịch của bạn vào chân em gái tôi!"

! ! ! 

Trần Văn Kỳ thân thể căng thẳng, đáy lòng dâng lên một cỗ mãnh liệt dục vọng, một cỗ muốn phát tiết cũng nổi lên. Dương vật của anh đập dữ dội, một, hai, ba lần, năm lần trước khi anh xuất ra toàn bộ tinh dịch trên váy của Lý Vạn Nhu. May mắn thay, váy của cô khi tiếp xúc với nước không trong suốt, lại có màu trắng tinh khiết nên khó có thể bị phát hiện. 

Tinh dịch đậm đặc rơi xuống đùi Lý Vạn Nhu do trọng lực, và cô có thể cảm nhận được sức nóng tươi mới của tinh dịch qua chiếc tất của mình. 

"Anh à, đúng rồi, em xuất tinh nhiều rồi, nhanh bỏ đồ vào quần đi. Đã đến giờ chúng ta xuống xe rồi." Lý Vạn Nhu xoay người, trợn mắt nhìn hắn. 

"Ừ~"

Không lâu sau khi cả hai gặp nhau lần đầu tiên, họ đã có những kỷ niệm thú vị về chuyện chăn gối trên xe buýt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 quan hệ tình dục bằng miệng trong phòng thay đồ

Sau khi xuống xe, Lý Vạn Nhu nắm tay Trần Văn Kỳ đi xuống đường. Người qua đường nhìn hai người một cách kỳ lạ. Rốt cuộc, cả hai đều đeo mặt nạ có thể che nửa khuôn mặt và cao cách nhau một cái đầu. Sự kết hợp hiếm có như vậy khiến họ cảm thấy kỳ lạ. 

Khi cô bước về phía trước, tinh dịch trên chiếc tất màu thịt của Lý Vạn Nhu ở đùi trong của cô từ từ trượt xuống khi cô bước về phía trước. Tuy nhiên, do độ đặc của tinh dịch, nó ngừng trượt xuống sau khi chạm đến đầu gối của cô. Tuy rằng nó chỉ chảy vào ủng của cô, người ngoài không thể nhìn thấy, nhưng trong cuộc sống luôn có những điều ngoài ý muốn. Tinh dịch ngừng trượt là tin vui cho cô. 

Nếu bây giờ bạn có thể vén váy của cô ấy lên, bạn có thể thấy chiếc tất màu thịt bắt đầu từ sâu trong đùi cô ấy và có một vệt ướt, đó là dấu vết của tinh dịch chảy qua. 

"Đều là tinh dịch của anh, bây giờ đùi tôi dính nhớp, cảm giác thật khó chịu." Lý Vạn Nhu nhẹ giọng nói. 

“Không phải chị tôi bảo tôi xuất tinh như thế này sao?” Trần Văn Kỳ mỉm cười đáp lại. Có lẽ vì mối quan hệ lâu dài với cư dân mạng, anh ấy có thể tùy ý nói chuyện khiêu dâm khi đối mặt với Lý Vạn Nhu, nhưng khi đối mặt với ba cô gái Ca Nhân Lâm, anh ấy không thể thản nhiên như vậy. Thay vào đó, anh phải chịu sự thương xót của ba người họ. 

Nhân tiện, nếu vừa rồi Lý Vạn Nhu không để anh xuất tinh như thế này thì lựa chọn của Trần Văn Kỳ sẽ là đưa tay nhét cặc anh trở lại quần, để tinh dịch xuất tinh trực tiếp lên quần lót của anh. Vậy thì người cảm thấy khó chịu bây giờ sẽ là anh ấy. 

"Hừ, ta chỉ đùa ngươi thôi, chỉ là một chút tinh dịch cũng không có tác dụng gì, chỉ là thực sự rất khó chịu, ta cùng tỷ tỷ đi mua một bộ quần áo để thay."

Vừa nói, Lý Vạn Nhu vừa đưa anh vào thang máy, đi lên tầng năm của cửa hàng bách hóa. Đây là tầng dành riêng cho quần áo phụ nữ. Tại đây, bạn có thể mua đồ lót, quần lót, tất chân, nhiều loại quần áo và các vật dụng cá nhân khác nhau, tất nhiên chỉ dành cho phụ nữ. 

Đúng là sàn chỉ bán phụ nữ. Nhìn vào tất cả phụ nữ, chỉ có một vài người đàn ông. Điều này không có gì đáng ngạc nhiên cả. Suy cho cùng, không phải người đàn ông nào cũng có đủ can đảm để đặt chân lên tầng này. Một vài người đàn ông ở đó bây giờ có lẽ bị bạn gái (vợ) cưỡng bức kéo đến đây, giống như Trần Văn Kỳ bây giờ. 

Mặc dù sự kết hợp giữa nam và nữ này rất dễ thấy nhưng ở tầng này không ai thèm liếc nhìn họ lần thứ hai, bởi vì hầu hết họ đều đang đắm chìm trong đống hàng hóa và vùng vẫy. 

"Này anh đáng yêu, hôm nay là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau ngoại tuyến, chị gái của em đã cho anh một món lợi lớn như vậy trên xe, bây giờ là lúc anh nên trả lại cho em gái mình. Chọn một bộ quần áo cho em gái thì sao, đương nhiên không cần phải trả tiền, chỉ cần chọn quần áo cho em gái thay là được, nếu em gái hài lòng thì sau này anh sẽ cho em một lợi ích!" Lý Vạn Nhu nói và chỉ vào bộ sưu tập lớn các sản phẩm dành cho phụ nữ này. 

"Được ~" Trần Văn Kỳ gật đầu. 

Đầu tiên anh đến nơi bán quần. Anh đi thẳng vào quần short mà không nhìn vào quần. Anh nhìn xung quanh và chọn một chiếc quần short denim ngắn đến đầu đùi. Sau đó anh đi bộ đến nơi bán tất. Anh chọn ra một đôi tất đen từ trong những chiếc tất nhiều màu sắc. Độ nylon không cao lắm. Đây được coi là một hành động ích kỷ của anh. 

Sau đó anh bước đến quầy bán áo bên cạnh, ngẫu nhiên chọn một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng có in hình trái tim. Bây giờ anh ấy đã có quần, tất và áo. Bởi vì Lý Vạn Nhu không có nói hắn không cần lựa chọn đồ lót, cho nên hắn đi đến một nơi toàn là áo ngực và quần lót. 

Cái màu đen có vẻ ổn. 

Với suy nghĩ này, anh lấy từ trên kệ xuống một bộ đồ lót màu đen. Chúng không phải là đồ lót bình thường mà là đồ lót gợi cảm. Có một đường xẻ ở giữa chiếc quần lót màu đen. Chỉ cần hơi kéo sang hai bên, âm đạo ẩn bên trong có thể trực tiếp lộ ra. Chiếc áo ngực màu đen có hai lỗ tròn nhỏ ở giữa, được thiết kế để lộ núm vú. 

Cầm cả bộ quần áo, Trần Văn Kỳ đi về phía Lý Vạn Nhu, đưa quần áo cho cô. 

"Chị ơi, em đã chọn quần áo rồi."

"Hừm ~ Để tỷ tỷ mặc thử, ngươi có thể đợi trước cửa phòng thay đồ." Lý Vạn Nhu cầm quần áo đi vào phòng thay đồ, chuẩn bị mặc thử. Trần Văn Kỳ đang đợi ở ngoài cửa. 

"Vị tiểu đệ này, ngươi đứng ở ngoài phòng thay đồ làm gì vậy." Lúc này có một nhân viên phục vụ đi tới. 

"Không sao đâu, tôi đang đợi chị tôi thay quần áo." Anh nói: “Mối quan hệ giữa chị và em thực sự rất tốt”.

Đột nhiên cánh cửa phòng thay đồ mở ra và một cái đầu xuất hiện. "Anh trai, vào đi!" Nhưng chính Lý Vạn Nhu mời hắn vào. 

"Ồ."

Người phục vụ cũng không ngăn cản anh ta. Dù sao thì hai người cũng biết nhau nhưng lại không quen nhau. Hơn nữa, nó cũng chẳng ảnh hưởng gì nên tôi quay lại và đi nơi khác. 

Trần Văn Kỳ vừa bước vào phòng thay đồ, anh ấy đã choáng váng. 

Lý Vạn Nhu chỉ mặc một bộ đồ lót màu tím. Đó không phải là bộ mà Trần Văn Kỳ chọn mà là bộ cô ấy đang mặc ban đầu. Bây giờ Trần Văn Kỳ mới nhận ra rằng bộ ngực của Lý Vạn Nhu thực sự khá tốt, có lẽ là cỡ C. Tất nhiên, anh ấy không biết gì về điều này và đó chỉ là một phỏng đoán sơ bộ. 

Họ vừa đồng ý vào thay quần áo nhưng tại sao lại chỉ mặc đồ lót? Trần Văn Kỳ bối rối. "Chị, chị không nói gần đây chị đã thay quần áo, sao chị chỉ cởi quần áo mà không thay?"

"Sao anh lại muốn nhìn thấy tôi mặc bộ quần áo đó? Tôi hư quá. Anh còn tặng tôi một bộ đồ lót gợi cảm. Đáng tiếc là anh không thấy được bộ đồ lót mà chị tôi mặc. Nhưng thấy bộ quần áo anh chọn khá đẹp nên chị tôi mời anh vào vì muốn cho anh một lợi ích." Lý Vạn Nhu cười quyến rũ. 

Khi cô bước vào, nhìn thấy chiếc quần lót trên tay là đồ lót gợi cảm, trong lòng cô dấy lên một dục vọng mãnh liệt, muốn cướp đi trinh tiết của Trần Văn Kỳ. Tuy nhiên, đây là nơi công cộng và cô phải dập tắt ý định này. Cô không thể quan hệ tình dục ở đây, nhưng cô có thể làm những việc khác. Sau đó cô gọi Trần Văn Kỳ vào phòng thay đồ. 

Lý Vạn Nhu ngồi xổm xuống trước mặt Trần Văn Kỳ, đưa tay kéo quần cô xuống, cởi quần và quần lót đến đầu gối. Dương vật khập khiễng của cô ấy lộ ra cùng với một ít lông mu thưa thớt. 

"Chị ơi, em đến đây để thổi kèn cho chị, như một ân huệ dành cho chị."

Lý Vạn Nhu dùng hai tay ôm dương vật, xoa qua xoa lại, chẳng bao lâu dương vật mềm mại lại sưng lên. Sau khi dương vật sưng lên, cô lập tức buông ra, nhìn con cặc giận dữ đang hờn dỗi trong không trung. 

"Quả nhiên là một nam nhân trẻ tuổi, hắn đã xuất tinh một lần, còn có thể cứng như vậy." Lý Vạn Nhu dùng chiếc lưỡi thơm liếm môi, trông cực kỳ quyến rũ. 

Cô đưa tay nhặt đôi tất màu da thịt cô vừa cởi ra. Dấu vết của tinh dịch còn sót lại trên xe buýt có thể được nhìn thấy trên chúng. Cô ấy đeo tất vào dương vật đang cương cứng, đây là cách cô ấy thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng bằng tất. 

"Đôi tất này sẽ rẻ hơn cho bạn!" Lý Vạn Nhu nói. Cô mở cái miệng nhỏ của mình và lấy con cặc trong tất. 

Ờ! 

Con cặc đeo tất lụa vừa lọt vào cái miệng nhỏ nhắn của Lý Vạn Nhu. Trần Văn Kỳ không khỏi nhắm mắt lại, phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Cảm giác này thực sự rất thoải mái. Bản thân chất liệu của tất đã đủ trơn, rất phù hợp cho việc thủ dâm. Ngoài ra, nó còn lọt vào cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ, nước bọt ẩm ướt thấm vào cặc qua chiếc tất thoáng khí. 

Lý Vạn Nhu miệng đầy ắp, hương vị tinh dịch truyền thẳng vào trong đầu cô thông qua các nụ vị giác trên đầu lưỡi. Lâu ngày nếm tinh dịch khiến cô hơi nghiện nhưng cô nhanh chóng hồi phục. 

Chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy cuộn quanh con cặc trong miệng, thậm chí cô ấy còn phát ra âm thanh mút "tsk, tsk" từ miệng mình. Khi cô mút và liếm như vậy, Trần Văn Kỳ cảm nhận được cảm giác sung sướng như thiên đường. Trần Văn Kỳ vô tình đặt tay lên vai Lý Vạn Nhu, đẩy eo anh về phía trước, hy vọng có thể để con cặc tiến sâu hơn vào miệng cô. 

Lý Vạn Nhu cảm nhận được ý định của Trần Văn Kỳ, nhưng cô không hề vùng vẫy. Thay vào đó, cô ấy bắt con gà trống mạnh mẽ theo cách phục vụ. Cô không ngờ Tiểu Thất lại chủ động làm chuyện như vậy. Có thực sự đáng nói rằng tình dục là bản năng của đàn ông? Dù không biết gì nhưng anh ta vẫn có thể làm được điều này theo bản năng. 

Woohoo. 

Khi con cặc đã vào sâu bên trong, Lý Vạn Nhu bắt đầu nuốt qua nuốt lại. Mỗi lần cô nhổ con cặc ra hết, và mỗi lần cô nuốt là lại nuốt con cặc thật sâu. Trong quá trình nuốt, cô ấy cố tình dùng răng chà xát con cặc. Cô kiểm soát sức mạnh khá tốt. Đó là một loại cọ xát không quá đau đớn, nhưng cũng không thể nói là vô cảm, có cảm giác tê dại. 

Trong lúc nhất thời, toàn bộ phòng thay đồ chỉ có tiếng "tsk, tsk". 

Trần Văn Kỳ đột nhiên giữ vai mình chặt hơn, sau đó dùng toàn lực đẩy eo về phía trước, vì anh sắp xuất tinh và muốn bắn tinh dịch vào bụng Lý Vạn Nhu. 

Cảm nhận được hành động của Trần Văn Kỳ, Lý Vạn Nhu dày dặn kinh nghiệm biết anh sắp xuất tinh nên cô tăng tốc độ nuốt và nuốt. Một phút sau, cơ thể Trần Văn Kỳ căng thẳng, dương vật không ngừng đập trong miệng, tinh dịch đặc quánh hôi hám được rót thẳng vào cổ họng. 

Sau khi dương vật ngừng đập, Lý Vạn Nhu nhổ dương vật hơi mềm ra khỏi miệng. Khi dương vật xuất hiện, một ít tinh dịch chưa được nuốt vào cũng theo dương vật chảy ra từ khóe miệng đến cằm. Trông nó khá dâm đãng. 

Chiếc tất màu thịt quấn quanh gà lúc này đã ướt đẫm hoàn toàn, chứa tinh dịch và nước bọt, một hỗn hợp của hai chất dịch cơ thể. Rõ ràng là nó không thể sử dụng được nữa. 

“Em trai của tôi thật tệ, nó đã xuất tinh vào bụng em gái tôi ~” Lý Vạn Nhu lè lưỡi liếm tinh dịch ở khóe miệng, giọng quyến rũ nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Liếm chân và chơi đút trong phòng riêng quán cà phê (Phần 1)

Nghe Lý Vạn Nhu nói như vậy, Trần Văn Kỳ lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ: "Không phải chị yêu cầu em xuất tinh sao? Chuyện này sao có thể trách em được?"

“Vậy đây là lỗi của tôi à?” Lý Vạn Nhu nheo mắt lại: "Ta không quan tâm, đó là vấn đề của ngươi, sau này ta sẽ trừng phạt ngươi."

"Đáng tiếc đôi tất này đã không còn, xem ra chúng ta chỉ có thể tìm thùng rác vứt đi." Nhìn vào chiếc tất màu thịt trên dương vật của mình, anh thấy dù có giặt sạch cũng không thể sử dụng được. Rốt cuộc, chúng lần lượt bị thủng lỗ do nghiến răng. Chúng trông rách rưới. 

Trần Văn Kỳ vừa nghe nói muốn vứt đi đôi tất này, lập tức nói: "Chị, chị có thể cho em đôi tất này được không? Em muốn giữ lại."

"Anh trai tôi đúng là một kẻ biến thái, không chỉ có hứng thú với lòng bàn chân của phụ nữ mà bây giờ còn muốn với tay lấy đồ lót? Được rồi, dù sao thì những chiếc tất này cũng không được mặc, nếu muốn thì hãy mang đi." Lý Vạn Nhu thản nhiên nói. 

"Vậy thì tôi sẽ lấy nó." Trần Văn Kỳ đưa tay cởi chiếc tất ra khỏi dương vật rồi nhét vào túi. “Vậy tôi ra ngoài à?”

“Đợi tôi thay quần áo xong đã.” Lý Vạn Nhu đứng dậy, nhặt bộ quần áo Trần Văn Kỳ đã chọn lên mặc vào. 

Đầu tiên cô nhấc chân phải lên và mang đôi tất đen vào, từ từ kéo chúng lên đến đầu gối, sau đó cô đặt chúng vào chân trái và kéo chúng lên đến đầu gối. Cô cúi xuống dùng hai tay kéo quần hai bên rồi kéo lên đến hết. Đôi tất đen che kín hoàn hảo cặp mông của cô, mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót bên trong nhưng không thấy được màu sắc. 

Sau đó, cô chọn chiếc quần short denim và mặc vào, sau đó khoác lên mình chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng, thế là hoàn thiện bộ trang phục của mình. 

Về phần bộ quần áo ban đầu và bộ nội y gợi cảm mà cô đã thay, cô định nhờ nhân viên cửa hàng một chiếc túi để mang đi. 

Nhìn thấy Lý Vạn Nhu thay đồ xong, Trần Văn Kỳ mở cửa phòng thay đồ bước ra ngoài trước, theo sau là Lý Vạn Nhu. 

Nhân viên bán hàng thấy hai người phải mất một lúc mới đi ra, cô không nghi ngờ gì liền vội vàng chào hỏi. 

"Cô thế nào rồi, thưa cô? Váy của cô vẫn vừa chứ?"

"Đúng vậy, tôi cứ mặc rồi đi. Giá bao nhiêu?"

Nhân viên bán hàng đã nhiều lần chứng kiến ​​loại khách hàng này mặc quần áo mới mua ra về nên nhân viên bán hàng cũng không nói gì về việc không làm việc này. Cô nhanh chóng thanh toán hóa đơn và yêu cầu Lý Vạn Nhu cùng hai người rời đi. 

Sau khi đi thang máy rời khỏi tầng nữ, Lý Vạn Nhu ấn nút lên tầng chín, nơi dành riêng cho các quán trà. Có đủ loại quán trà, quán cà phê, quán trà sữa, quán quay tay và những thứ tương tự. 

Khi đến tầng chín, cô nhắm đến một quán cà phê tên là Werther. Sở dĩ cô chọn quán này là vì đây là quán cà phê duy nhất có phòng riêng nhỏ trong cửa hàng bách hóa. Mục tiêu của cô là căn phòng riêng nhỏ. 

Đó là một căn phòng có một chiếc bàn vuông dành cho hai người và hai chiếc ghế cao. Chiều cao vừa phải để mọi người có thể thưởng thức bữa ăn trên bàn. Không gian cũng không hề nhỏ. Nó có thể chứa ít nhất bốn người mà không có vấn đề gì. 

Sau khi người phục vụ đưa hai người đến chiếc hộp nhỏ, anh ta đặt thực đơn lên bàn và yêu cầu họ gọi món. 

"Cho chúng tôi hai ly nước đá, một tách cà phê nâu và hai miếng bánh sô cô la. Nếu có thể, bạn có thể cho tôi một đĩa mứt được không?" Lý Vạn Nhu vội vàng gọi món, gọi một đĩa mứt. 

"À... vậy thôi... cậu cũng muốn mứt phải không? Tôi sẽ mang đến cho cậu sau." Người phục vụ nói rằng hiếm khi gặp ai đó đến quán cà phê và hỏi xin mứt, nhưng vì đó là yêu cầu của khách hàng nên cứ đưa cho họ. Dù sao thì một đĩa mứt cũng không tốn bao nhiêu tiền. 

Sau khi người phục vụ rời đi, Lý Vạn Nhu mỉm cười nói với Trần Văn Kỳ: “Đợi là thời gian trừng phạt được đưa ra cho anh, nhưng hình như không phải là hình phạt. Dù sao thì đó cũng là chiêu thức anh thích nhất.”

“Anh có thể tiết lộ nó là gì không?”

"Tôi không muốn nó!"

Năm phút sau, người phục vụ mang đồ ăn lên cho họ rồi để lại hộp, đóng cửa lại trước khi rời đi. 

"Cách này dễ dàng hơn nhiều, vậy thì đã đến lúc chúng ta chơi trò trừng phạt!" Lý Vạn Nhu thở phào nhẹ nhõm. Bằng cách này, về cơ bản sẽ không có ai bước vào mà không nhấn nút dịch vụ. 

Sẽ không ai biết chuyện gì đang xảy ra bên trong. Tất nhiên, nếu cửa hàng lắp camera lỗ kim bên trong thì lại là chuyện khác. Tuy nhiên, điều này khó có thể xảy ra. Rốt cuộc, đây là một cửa hàng nổi tiếng. Nếu tin tức lan truyền về nó, nó có thể sẽ đóng cửa. 

"Anh ơi, lại đây và nằm trước mặt em đi!" Sau khi thay đổi thái độ ôn hòa, Lý Vạn Nhu lập tức trở nên mạnh mẽ. 

Trần Văn Kỳ không nói gì, chỉ làm theo chỉ dẫn của cô. Hãy quỳ xuống trước ghế của cô ấy như một con chó. 

Lý Vạn Nhu không nói gì mà duỗi ngón trỏ tay phải ra, mạnh mẽ mở môi và răng của Trần Văn Kỳ, thọc sâu vào trong miệng anh, xoay vòng một cách bừa bãi, thậm chí còn dùng móng tay chọc vào lớp vỏ lưỡi.

Tuyệt vời! Trần Văn Kỳ không thể phát ra âm thanh. Anh không dám cắn mạnh vào miệng vì sợ làm tổn thương ngón tay của Lý Vạn Nhu, chỉ có thể để ngón tay của cô tàn phá trong miệng mình. 

Nước bọt dần dần tiết ra, cuối cùng toàn bộ ngón tay đều ướt đẫm. 

Cảm thấy ngón tay mình ướt đẫm nước bọt, Lý Vạn Nhu chậm rãi rút ngón tay ra. Khi ngón tay của cô được rút ra, một cây cầu lụa làm từ nước bọt nối liền đầu ngón tay và môi cô. Khi những ngón tay của cô di chuyển ra xa, chúng từ từ rũ xuống. Nhìn từ xa, chúng trông thật mục nát.

Cô ấy đưa ngón tay rút lại vào miệng và phát ra âm thanh tut-tsk. Cô mút sạch ngón tay của Trần Văn Kỳ, nhưng nó lại dính đầy nước bọt của chính cô. 

"Nước bọt của anh trai em ngon thật đấy, chúng ta đi bước tiếp theo nhé!" cô ấy nói. 

Cô cởi đôi bốt và đôi tất đen vừa mua rồi xỏ vào, để lộ đôi chân và bàn chân dài tuyệt đẹp. 

"Nào, liếm chân tôi. Đây là một trong những hình phạt của bạn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Liếm chân và chơi đút trong phòng riêng quán cà phê (Phần 2)

Thứ xuất hiện trước mắt Trần Văn Kỳ là một đôi chân ngọc được sơn móng tay màu đỏ nhạt và những đường cong tuyệt đẹp. Để quyến rũ ham muốn của Trần Văn Kỳ, Lý Vạn Nhu đã cố tình di chuyển ngón chân của cô lên xuống để thu hút sự chú ý của anh. 

"Gudong" Trần Văn Kỳ nuốt nước bọt. Sự cám dỗ này thực sự quá lớn đối với anh. 

"Liếm nhanh đi, đây không phải là phù hợp với sở thích của em sao? Đây là hình phạt anh cho em đấy, em gái. Không muốn thực hiện cũng không sao, sau đó chúng ta sẽ không gặp lại nhau, cũng không muốn liếm chân em nữa." Lý Vạn Nhu nhàn nhạt nói, cô không tin Trần Văn Kỳ vẫn không động tâm. 

Nghe Lý Vạn Nhu nói, Trần Văn Kỳ cảm động. Không thể nói là hắn hưng phấn, nhưng hắn sợ lần sau sẽ không có thân mật tiếp xúc. Rốt cuộc, anh ta có thể liếm những đôi chân đẹp hơn, điều này khá tốt đối với anh ta như một cách điều khiển chân. 

Anh từ từ đưa mặt lại gần ngón chân. Đầu tiên anh ta thè lưỡi ra để đầu lưỡi chạm vào đầu ngón chân. Sau lần chạm đầu tiên, anh không vội chạm vào lần thứ hai. Rốt cuộc, phải có đủ thời gian để liếm ngón chân từ từ. 

Anh run rẩy nắm lấy mắt cá chân của Lý Vạn Nhu, nâng lòng bàn chân cô lên, xoay lòng bàn chân cô hoàn toàn đối diện với anh. Anh đặt mũi mình vào lòng bàn chân cô và hít một hơi thật sâu. Lòng bàn chân cô mang ủng từ sáng giờ đã ngột ngạt từ lâu và có mùi dấm chua. Anh ta tỏ vẻ thích thú. Mùi hương giống như một phần thưởng dành cho anh. 

Sau khi ngửi suốt một phút, cuối cùng anh cũng bắt đầu liếm. 

Chiếc lưỡi của anh từ từ liếm lên từ gốc bàn chân, xuyên suốt lòng bàn chân đến các ngón chân. Lưỡi anh luồn qua giữa hai ngón chân và liếm tới liếm vào khe hở. Từng kẽ hở ngón chân đều được anh cẩn thận liếm. Sau khi liếm hết các ngón chân, hắn há miệng nắm lấy mắt cá chân rồi nhẹ nhàng hạ lòng bàn chân xuống tạo thành một góc bốn mươi lăm độ. Bằng cách này, các ngón chân ở ngay trước mặt anh ấy và anh ấy không cần phải đứng dậy hay làm gì cả. Anh chỉ cần di chuyển đầu về phía trước để chạm vào ngón chân. 

Anh há miệng đưa ngón chân vào, nước bọt tiết ra lập tức làm ướt các ngón chân trong miệng. Chiếc lưỡi của anh liên tục lượn vòng quanh các ngón chân trong miệng, phát ra âm thanh mút "tsk tsk". 

Lý Vạn Nhu rất thích sự liếm của Trần Văn Kỳ. Trần Văn Kỳ liếm như cù lét, khiến cô muốn bật cười. Để tránh tình hình bị hủy hoại, cô phải nhắm mắt lại. 

Trần Văn Kỳ liếm cả mười ngón chân ở cả hai lòng bàn chân một lần. Sau khi bị nước bọt của chính mình làm vấy bẩn, anh ta đặt tầm nhìn vào mu bàn chân. Anh không còn muốn thỏa mãn với việc liếm phần đầu xe nữa mà muốn liếm lên trên. 

Anh duỗi thẳng chân của Lý Vạn Nhu và đặt lòng bàn chân trần của cô hoàn toàn vào ngực anh. Anh chỉ mặc một chiếc áo mỏng nên có thể cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn chân. 

Anh cúi đầu đặt môi lên mu bàn chân, mút từng chút một vào vùng da phía trên. 

Có một vết ướt để lại ở mu bàn chân, bắp chân, đầu gối, đùi và toàn bộ chân, đó là dấu vết do nước bọt của anh để lại. Bạn phải biết rằng khi Lý Vạn Nhu cởi tất ra, cô ấy cũng cởi chúng cùng với chiếc quần short denim của mình. Rốt cuộc, cô ấy không thể cởi tất nếu không làm điều này. Sau khi cởi tất ra, cô ấy không mặc lại quần đùi. Rốt cuộc, sau này cô sẽ phải mang tất lại.

Bây giờ cô ấy chỉ mặc một chiếc quần lót màu tím ở phần dưới cơ thể, với một ít lông mu lộ ra từ chiếc quần lót. Đôi mắt của Trần Văn Kỳ dán chặt vào đó, và anh ấy đã làm một điều táo bạo, đó là dang rộng hai chân của Lý Vạn Nhu và đặt chúng lên vai anh ấy. Thân thể hắn ở ngay giữa hai chân Lý Vạn Nhu. Vì vùng kín của cô có khoảng cách nên anh phải cử động cơ thể và nghiêng người về phía trước một chút để có thể ngẩng mặt lên. 

Khi anh đưa mặt lại gần chiếc quần lót màu tím, Lý Vạn Nhu nhắm mắt lại cuối cùng cũng nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Hả? 

Tại sao tôi không liếm nữa và hai chân tôi dường như dang rộng ra trên vai. 

Cảm thấy kỳ lạ, Lý Vạn Nhu mở mắt ra, phát hiện Trần Văn Kỳ đã không còn liếm chân cô nữa, mà lại dời đầu đến vùng kín, nhìn thẳng vào họ bằng đôi mắt rực lửa. 

Trần Văn Kỳ không hề nhận ra Lý Vạn Nhu đã mở mắt nhìn anh, bởi vì khoảng cách quá gần, hơi thở anh thở ra từ mũi có thể hoàn toàn chạm vào vùng kín của cô. 

Hơi thở ấm áp khiến Lý Vạn Nhu hai má đỏ bừng. Rõ ràng cô chỉ muốn anh liếm chân mình, nhưng đột nhiên cô lại muốn liếm chân mình. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Trần Văn Kỳ đã đặt môi lên phía trên quần lót của mình, lưỡi đã thè ra và ép vào bên trong quần lót. 

Bị Trần Văn Kỳ vô thức liếm như vậy, cơ thể Lý Vạn Nhu căng thẳng, cô vô thức kẹp hai chân lại với nhau, nhưng cô lại quên mất hai chân mình đang đặt trên vai anh. Với sự kẹp này, giống như cô ấy đã chủ động ấn Trần Văn Kỳ xuống dưới mình và để anh ấy liếm cô ấy. 

Lý Vạn Nhu nhanh chóng phản ứng. Cô đặt tay lên đầu Trần Văn Kỳ và đẩy mạnh. Khi cô đẩy lần nữa, cô thả đùi ra, Trần Văn Kỳ bị đẩy ra khỏi chân cô. 

"Ai nói ngươi có thể liếm chỗ của ta! Ta vừa mới nói ngươi có thể liếm chân ta!" Lý Vạn Nhu tức giận nói. 

Rõ ràng thời gian còn chưa đến bước này, phải nói là sai chỗ rồi, đúng là có chút biến thái! 

Trần Văn Kỳ biết mình dường như đã phạm sai lầm nên cúi đầu và im lặng. 

Lý Vạn Nhu nhẹ nhàng thở dài. Các chàng trai trẻ luôn muốn thử những địa điểm bí ẩn khi nhìn thấy chúng. Cô đương nhiên biết sự thật này nên không có ý trách móc. Bước tiếp theo là thời gian khen thưởng. 

Cô dùng nĩa cắt bánh và lấy một miếng nhỏ ra, chuẩn bị cho trò chơi được gọi là trò chơi cho ăn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Liếm chân và chơi đút trong phòng riêng quán cà phê (Phần 2)

Lý Vạn Nhu dùng nĩa gắp một miếng bánh nhỏ, giống như người phụ nữ đút cho người đàn ông một cách trìu mến trong một cặp tình nhân. Cô đưa chiếc nĩa vào miệng Trần Văn Kỳ. 

"A...mở miệng ra."

Trần Văn Kỳ há miệng cắn một miếng bánh ngọt được đưa tới miệng. Hương vị sô cô la đậm đà tràn ngập khắp miệng anh. Nó ngọt ngào nhưng không béo ngậy. Ngoài ra còn có một chút hạnh nhân ở trên. Hai hương vị hòa quyện với nhau thật tuyệt vời.

"Nó có ngon không?"

"Vâng."

Lý Vạn Nhu cầm đĩa mứt lên. Chiếc đĩa chứa đầy mứt dâu. Lúc đầu cô chỉ bảo người phục vụ bưng đĩa mứt lên chứ không nói rõ là loại mứt gì. Lý Vạn Nhu căn bản không quan tâm. Cô hơi nghiêng chiếc đĩa trong tay, mứt dâu từ từ nhỏ xuống đôi chân xinh đẹp mà Trần Văn Kỳ đã liếm một lần. 

à! Khoảnh khắc mứt lạnh rơi xuống da, cô vô thức rên rỉ nhưng nhanh chóng thích ứng. 

Khoảng ba mươi giây, lòng bàn chân trái của cô đã bị mứt dâu chiếm giữ, mứt trên đĩa đã cạn hết. 

Một chút mứt bắt đầu nhỏ xuống đất do trọng lực, Lý Vạn Nhu nhấc chân trái lên. 

"Nào, đây là em gái tôi ăn. Hãy đến liếm mứt dâu trên chân đi!"

Nhìn bàn chân trái đầy mứt dâu hồng của mình, Trần Văn Kỳ cảm thấy muốn liếm nó. Bị thúc đẩy bởi ham muốn này, anh ta thè lưỡi ra và bắt đầu liếm từ mu bàn chân, và tất cả mứt ở bất cứ nơi nào lưỡi anh ta đi qua đều cuộn vào bụng anh ta. Vị chua ngọt ngọt ngào khiến anh không thể dừng lại. 

"Liếm từ từ thôi, anh sẽ không ép em liếm xong đâu." Lý Vạn Nhu vừa cười vừa cắt từng miếng bánh sô cô la nhỏ vừa ăn. 

Chắc chắn đây là cách huấn luyện thú cưng. Trao cho anh ấy một số phần thưởng và sau đó yêu cầu anh ấy thực hiện một số hành động. Lặp lại vài lần để bé ngoan ngoãn. Lý Vạn Nhu nói rằng hành động hiện tại của cô giống như nuôi một con thú cưng, nhưng cô đang nuôi một cậu bé cưng nhỏ hơn mình hơn mười tuổi. 

Bây giờ cô không chỉ tận hưởng thú vui được cho Trần Văn Kỳ ăn mà còn nghĩ đến lịch trình sau này, liệu cô muốn giải tán như thế này hay thực sự để Trần Văn Kỳ hiểu tình dục là gì, tức là tước đi trinh tiết của anh. 

Bây giờ danh tính của cô là vợ của một cư dân mạng chứ không phải mẹ của Ca Nhân Lâm, Lý Vạn Nhu. Nếu đã như vậy thì cô có dẫn anh ta đến một nhà để lấy đi trinh tiết cũng không sao cả. Tuy nhiên, cô cho rằng vì là để quan hệ tình dục nên toàn diện, không che đậy hay đeo khẩu trang nên hai người có thể làm một cách thành thật nhưng điều này cũng đồng nghĩa với việc cô phải tiết lộ danh tính. 

Điều cô lo lắng là liệu chuyện bị lộ như thế này có ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa hai người hay không. 

Điều quan trọng hơn là làm thế nào để đối mặt với con gái mình. Bạn phải biết rằng Trần Văn Kỳ hiện là bạn trai của con gái cô. Là một người mẹ, bà đã đi dụ dỗ bạn trai của con gái mình. Làm sao cô ấy có thể hào hứng với cảm giác vô đạo đức này. 

Trong lúc Lý Vạn Nhu đang suy nghĩ, chỗ kẹt trên chân trái của cô đã bị Trần Văn Kỳ liếm sạch. 

Lý Vạn Nhu lại cắt một miếng bánh sô cô la khác cho vào miệng ăn, nhưng cô không nhai mà chỉ ngậm trong miệng. Giây tiếp theo, cô kéo Trần Văn Kỳ đứng dậy, sau đó nắm lấy cổ áo anh kéo đầu anh về phía trước, đôi môi đỏ mọng trực tiếp áp vào môi anh, lưỡi mạnh mẽ cạy răng ra, đồng thời đưa bánh vào miệng. 

Chiếc lưỡi của anh không ngừng chơi đùa trong miệng Trần Văn Kỳ. Trần Văn Kỳ di chuyển lưỡi của mình một cách vụng về trước những hành động như vậy, cố gắng phản công Lý Vạn Nhu. 

Miếng bánh sô-cô-la trở thành nạn nhân dưới lưỡi của hai người. Nó dần dần biến thành một vũng nước dưới sự ẩm ướt của nước bọt, chảy vào cổ họng của Trần Văn Kỳ rồi đi vào dạ dày của anh. 

Nụ hôn của Lý Vạn Nhu kéo dài gần một phút. Trần Văn Kỳ, người không có kinh nghiệm hôn, lúc này đã không thể thở được nữa. Hơi thở của anh trở nên khá nhanh. Lý Vạn Nhu buông môi khi cô nhận ra điều này. Khi môi họ tách ra, một dòng nước bọt màu nâu tạo thành một cây cầu, như thể nó đang bắc cầu cho cả hai. 

"Này em trai, đây là nụ hôn đầu tiên của em phải không?" Lý Vạn Nhu lăn lưỡi ở khóe miệng, thu nước bọt xung quanh. Hành động này trông rất hấp dẫn. 

Trần Văn Kỳ không nói chuyện, chỉ gật đầu. Anh ấy đang hít thở không khí trong lành. Anh không quen với nụ hôn vừa rồi của Lý Vạn Nhu. 

"Anh ơi, anh có muốn thử quan hệ tình dục không?"

"Quan hệ tình dục? Nó có giống phim khiêu dâm không?"

"Ừ, cậu muốn thử không?"

"Điều đó có ổn không?"

"Nếu em muốn thì để chị tôi dạy em cách làm tình. Ăn bánh trước đi, đợi chị tôi đưa em về phòng."

Lý Vạn Nhu đã nói như vậy.

Cuối cùng, cô chọn lấy đi trinh tiết của Trần Văn Kỳ. Cô đang nghĩ về việc làm thế nào để quan hệ tình dục sau này. 

Đột nhiên cô muốn biết vẻ mặt của Trần Văn Kỳ khi cô tháo mặt nạ ra sẽ như thế nào. 

Chương Mục lục Sách gửi sai. Hãy bấm vào để mua hàng! 

Cảnh trong phim là cảnh một người phụ nữ ở độ tuổi đôi mươi đang ngồi trong phòng khách đọc cuốn truyện tranh có bìa giống hình một cô gái 18 tuổi. Trang web này rất chu đáo và còn có phụ đề tiếng Trung nên người khác có thể không hiểu được. 

Đây là cuốn sách cô tìm thấy dưới gầm giường trong phòng anh trai cô. Cô không ngờ anh trai mình, người có tài thứ ba trong nước, lại có một cuốn sách cấm như vậy, hơn nữa còn là chuyện loạn luân giữa chị và em. 

Phụ nữ không khỏi có những suy nghĩ kỳ lạ. Chẳng lẽ anh trai tôi lại có suy nghĩ như vậy về anh ấy sao? 

Cô nhìn đồng hồ trên tường và thấy đã ba giờ bốn mươi phút chiều. Đã gần đến giờ anh trai cô phải về nhà. Cô đặt cuốn sách lên bàn và lấy từ trong túi ra một chiếc gương cầm tay nhỏ. Sau khi sắp xếp lại ngoại hình của mình một chút, cô ấy chủ yếu tỏ ra nghiêm túc. 

Cô muốn dạy cho người anh này một bài học, làm sao anh ta có thể tiếp xúc với những tác phẩm dành cho trẻ vị thành niên như thế này, và cô phải hỏi làm sao anh ta có được nó! 

Nhưng cô ấy bắt đầu đợi lúc 3h40 và thời gian chờ đợi kéo dài suốt 5 tiếng đồng hồ. Khi anh trai cô về thì đã là 8h30. Trong khoảng thời gian này, cô đã ăn xong, tắm rửa, lau sàn, gần như ngủ quên trên ghế sofa trước khi anh trai cô về muộn. 

Đi cà phê. Tiếng cửa bị đẩy mở vang lên, chị tôi tỉnh dậy sau giấc ngủ trưa. Cô nhìn chằm chằm về hướng cửa. 

"Anh đi đâu vậy, sao về muộn thế!"

"Chị, là chị. Em và các bạn cùng lớp đến khu trò chơi điện tử chơi." em trai tôi vừa mới về nói. 

"Ồ, bạn phải gọi cho tôi và nói cho tôi biết."

"Tôi biết." Người em trai nói lời này, vốn dĩ muốn trở về phòng, nhưng khóe mắt lại nhìn thấy cuốn sách mười tám mười tám cấm trên bàn. Sắc mặt hắn đột nhiên thay đổi, tiến lên mấy bước, cầm lấy cuốn sách trên tay. 

"Ồ? Bạn biết bạn sợ à?" Cô em gái không ngăn cản hành vi của anh trai mình mà thay vào đó bắt chéo chân. 

“Là một trẻ vị thành niên tàng trữ đồ cấm, bạn có nghĩ tôi, công an hiện tại, nên bắt bạn và đưa bạn về đồn công an để bàn bạc không?”

"Chị, sao chị lại lục soát phòng tôi!" Người em giận dữ hét lên, toàn thân run rẩy như bị phát hiện bí mật nào đó.

"Đi qua phòng anh trai thì có vấn đề gì? Chị ơi, em quan tâm đến sự trưởng thành của chị, được không?" Tỉ nói với vẻ tích cực: “Mà bộ sưu tập của anh không chỉ có bộ tôi lấy ra, mỗi bộ đều là một bộ chị em, và tất cả đều là những bộ truyện loạn luân, thể loại anh chị em làm. Pin, để tôi nói cho anh biết, anh trai, anh không nên hào hứng với chuyện loạn luân. Anh sẽ không có những suy nghĩ như vậy về em gái anh và tôi từ tận đáy lòng. Anh sẽ không xem thể loại truyện tranh này với nhân vật chính là anh và em, rồi thủ dâm trong phòng.” như thế này!”

Khi cô nói, em gái cô đứng dậy, đi đến trước mặt anh trai cô và đưa mặt mình đối diện với anh. Nó gần đến mức chỉ cần một cái lắc nhẹ, cả hai sẽ được ép vào nhau mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Tất cả hơi thở cô thở ra từ miệng đều phả vào mặt anh trai khiến anh đỏ mặt quay mặt sang một bên không dám nhìn cô.

“Anh đã cương cứng rồi.” Em gái tôi bất ngờ dùng một tay nắm lấy phần dưới của anh, dương vật cương cứng của chị đẩy quần anh lên.

"Tôi không nỡ đứng nói chuyện với anh ở khoảng cách gần như vậy. Anh đúng là một người anh biến thái khiến tôi không nói nên lời." Giọng điệu của chị tôi đột nhiên trở nên dâm đãng: “Em có nghĩ chị nên dạy em một bài học không?” 

Cô đẩy anh trai mình xuống đất. Dù sao thì cô cũng đã lau sàn sạch sẽ rồi nên cô không cần phải lo lắng liệu nó có bị bẩn hay không.

Cô nhìn anh trai mình đang ngã xuống đất với vẻ trịch thượng, rồi kéo ghế ngồi lên. Bàn chân của cô khéo léo giữ chiếc quần giữa các ngón chân, đồng thời cởi quần và đồ lót ra, dương vật cương cứng của cô bật ra.

"Ôi, con cặc của anh tôi thật hoành tráng!" Em gái tôi cười nói: “Không biết bị chị gái dẫm lên như thế này có thú vị hơn không.” Cô giữ dương vật giữa hai lòng bàn chân của mình và bắt đầu thực hiện động tác được gọi là footjob.

…

Khi động tác footjob trong video bắt đầu, hơi thở của Diệp Hoàng Thành trở nên dồn dập và dương vật của anh ấy cương cứng, điều này thật không vừa ý. Suy cho cùng thì đây là một bộ phim khiêu dâm và nói về footjob, chưa kể đến chuyện loạn luân giữa những người thân. Sẽ thật kỳ lạ nếu anh ấy không cương cứng dưới mọi hình thức kích thích.

Hừ... ha... hử... ha.

Âm thanh hơi thở ngắn và nặng nề phát ra từ Diệp Vi Vi bên cạnh. Diệp Hoàng Thành liếc nhìn qua. Gò má Diệp Vi Vi đã ửng hồng. Đó là một biểu hiện của sự phấn khích. Anh đã nhìn thấy điều đó vô số lần trên khuôn mặt của ba cô giáo nên anh rất chắc chắn rằng em gái mình đang bị kích dục vì xem phim khiêu dâm loạn luân!

Diệp Vi Vi đang nóng nảy dần dần tiến lại gần Diệp Hoàng Thành. Đầu cô hoàn toàn áp vào vai Diệp Hoàng Thành. Cô đưa tay xoay đầu Diệp Hoàng Thành lại, dùng môi trực tiếp hôn anh một cách độc đoán.

Ờ...tsk...ừm...

Nụ hôn của Diệp Vi Vi rất xanh và vụng về, nhưng chính kiểu hôn này đã khơi dậy ham muốn tình dục của Diệp Hoàng Thành. Anh vô thức dùng hai tay đỡ gáy Diệp Vi Vi, sau đó hướng dẫn cô cách hôn.

Lưỡi của Diệp Hoàng Thành mạnh mẽ xuyên qua răng của Diệp Vi Vi và xâm nhập vào miệng cô.

Nước bọt của hai người được truyền vào miệng nhau qua lưỡi và hòa quyện với nhau. Nụ hôn kéo dài một phút. Khi Ye Huangsheng cảm thấy hơi thở của Diệp Vi Vi không ổn định và nhịp thở của cô bị xáo trộn, anh dần dần thả môi ra khỏi nụ hôn chặt chẽ và từ từ rời khỏi khuôn mặt cô. Một sợi dây kết tinh làm từ nước bọt trở thành cầu nối giữa môi anh và môi Diệp Vi Vi.

Sau khi nụ hôn kết thúc, cả hai đều điều chỉnh lại nhịp thở. Một lúc lâu sau, Diệp Vi Vi mới nói: "Sao ngươi tài giỏi như vậy?" 

Diệp Hoàng Sinh không trả lời, chỉ ngơ ngác nhìn nàng. Câu nói này khiến anh thoát ra khỏi ham muốn tình dục một chút, ngay cả dương vật đang cương cứng của anh cũng có dấu hiệu mềm đi một chút. 

Diệp Vi Vi dường như đã phát hiện ra điều này. Cô không thắc mắc tại sao mình lại tài giỏi đến vậy. Thay vào đó, cô đứng dậy và đi tới chỗ máy tính để vặn loa to hơn. Những tiếng rên rỉ tràn ngập cả căn phòng. Sở dĩ Diệp Vi Vi làm như vậy là vì thiết bị cách âm trong nhà rất tốt nên cô không cần lo lắng bên ngoài có thể nghe thấy âm thanh, Cao Ngọc Kiều cũng không còn ở đó nữa. Cô muốn kích thích hoàn toàn ham muốn tình dục của Diệp Hoàng Thành.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34: Thoát Trinh (1) Thủ Dâm Tất

Nửa giờ sau, hai người rời khỏi hộp. Lý Vạn Nhu lại mặc vào tất đen và quần đùi, nắm lấy cánh tay của Trần Văn Kỳ, dẫn anh đến một khách sạn tên là Tôn Ngộ Không cách đó không xa. Cô ấy đã đặt phòng và trước khi họ gặp nhau, cô ấy đã đến đó trước và đặt một số thứ mà cô ấy sẽ cần sau này.

"Chị... chị đi đâu thế?" Trần Văn Kỳ nghi hoặc hỏi. 

"Đương nhiên là dẫn em đi đặt phòng, nếu không em sẽ dạy em về tình dục." Lý Vạn Nhu cười tinh nghịch. Quan hệ tình dục với con trai của bạn cô ấy thật thú vị cho dù cô ấy có nghĩ về điều đó bao nhiêu đi chăng nữa, đặc biệt khi người kia lại là người yêu của con gái cô ấy. Đây dường như là một trò chơi cấm kỵ. 

Hả? ! 

Trần Văn Kỳ tưởng rằng cô chỉ đang nói chuyện trong hộp, nhưng anh không ngờ điều đó lại trở thành sự thật. 

Với sự mong đợi và phấn khích, anh theo Lý Vạn Nhu đến khách sạn Monopoly. Anh không đến quầy đăng ký vì việc đăng ký đã hoàn tất. Hai người đi thang máy lên phòng ở tầng chín. 

Đây là phòng có giường đôi và thiết bị phòng tắm sang trọng. Chỉ có một tấm kính giữa phòng tắm và phòng ngủ. Đó là một tấm kính nửa kín, nhưng bạn có thể nhìn thấy sự năng động của căn phòng từ phòng tắm. Đó là tấm gương một chiều, trên giường có một túi giấy, bên trong đựng những thứ Lý Vạn Nhu đã để vào đó từ sáng sớm. 

"Chị ơi, một ngày ở cũng nhiều lắm đấy." Cho dù Trần Văn Kỳ chỉ là một học sinh cấp hai, anh ấy cũng có thể thấy rằng một căn phòng như vậy có giá rất cao. 

"Không hơn không nữa, một ngày chỉ có năm nghìn. Dù sao hôm nay tôi tới đây để vui vẻ." Lý Vạn Nhu thản nhiên xua tay. Năm nghìn chỉ là vấn đề viết bản thảo trong một thời gian. Vấn đề là có thể đẩy lùi trẻ vị thành niên là một cách tốt. 

Lý Vạn Nhu đi tới giường trước. Cô dang một chân lên giường, mở khóa kéo giữa quần đùi, từ từ cởi quần đùi ra, để lộ cặp mông đầy đặn được quấn trong chiếc tất đen và bộ đồ lót khiêu dâm màu đen che kín vùng kín của cô. Đó là chiếc Trần Văn Kỳ đã chọn cho cô khi cô đi mua sắm vào buổi sáng. Chiếc quần short denim trượt qua đùi và qua bắp chân cô. Cuối cùng, cô lấy chúng ra khỏi chân mình và ném chúng xuống gầm giường. 

Cô dùng cả hai tay nắm lấy hai bên viền áo rồi vén nó lên để lộ phần bụng phẳng và rốn nhỏ. Sau đó, cô vén nó lên để lộ chiếc áo ngực màu đen giống hệt chiếc mà Trần Văn Kỳ đã chọn vào buổi sáng. Chiếc áo trắng được tách ra khỏi cánh tay ngọc của cô ấy, trông cô ấy vô cùng gợi tình. Chiếc áo lót lộ ra trước mắt Trần Văn Kỳ. Đỉnh núi trắng như tuyết chưa bao giờ bị áo lót đen che phủ, nhưng màu đỏ tươi trên đỉnh núi lại thoát ra khỏi khung cảnh xung quanh. Nói theo thành ngữ thì nó có một chút màu đỏ giữa những bụi cây xanh. Không, nó sẽ có một chút màu đỏ giữa những bụi cây đen.

Chẳng mấy chốc, chiếc áo sơ mi trắng cũng theo sau chiếc quần short denim và bị ném vào góc gầm giường. Cởi quần áo xong, Lý Vạn Nhu cũng không tiếp tục cởi quần lót. Cô chỉ đứng trên giường bằng một chân và bước xuống sàn với hai chân hơi mở. Nhưng Trần Văn Kỳ không thể nhìn thấy vẻ đẹp giữa hai chân vì nó được che bởi đôi tất đen và quần lót đen bên trong. Tuy nhiên, quầng vú trên ngực cô đã hoàn toàn lọt vào mắt anh. 

Nhận thấy ánh mắt rực lửa như muốn nuốt chửng cô của Trần Văn Kỳ, Lý Vạn Nhu gần như mất thăng bằng. Đã lâu lắm rồi mới có người nhìn cô bằng ánh mắt như vậy. Có vẻ như kể từ khi chồng qua đời, bà đã trở thành một tiểu thuyết gia khiêu dâm ẩn dật. Được một đứa trẻ kém cô một tuổi theo dõi, âm đạo của cô bắt đầu chảy máu.

"Ngươi còn đang ngơ ngác đứng ở nơi đó, sao không nhanh tới đây đi." Cô ấy đỏ mặt và nói với giọng hơi nịnh nọt. 

Một lời nói đã đánh thức Trần Văn Kỳ đang ngây ngất nhìn anh, anh nhanh chóng đi tới chỗ Lý Vạn Nhu. 

Nhìn kỹ hơn khiến anh càng choáng váng hơn. Bộ ngực cỡ C và quầng vú sẫm màu lộ ra ngoài áo lót. Lúc đầu anh chỉ tùy tiện nhặt nó, nhưng không ngờ nó lại có sức sát thương khủng khiếp như vậy. 

Cố Đông. Anh nuốt nước bọt và cảm thấy như có một ngọn lửa đang bùng cháy trong cơ thể mình. 

Nhìn thấy anh như vậy, tâm trạng căng thẳng của Lý Vạn Nhu cũng thoải mái hơn rất nhiều. Cô đặt tay lên eo và trêu chọc nói. 

"Chị ơi, em mệt quá, quần áo còn lại không muốn cởi, không biết có ai giúp em không." Đôi mắt cô ấy dán chặt vào Trần Văn Kỳ khi cô ấy nói, như thể cô ấy muốn nhìn thấu anh ấy.

Bạn vẫn còn mệt mỏi như thế này phải không? Tôi nghĩ bạn chỉ lười biếng. Trần Văn Kỳ muốn phàn nàn nhưng lại không nói ra. Anh biết đây là lợi ích mà Lý Vạn Nhu trao cho anh.

"Vậy để tôi giúp em gái tôi cởi nó ra." Anh mỉm cười nhẹ nhàng nhưng trong lòng lại vô cùng lo lắng. 

Ngoài cởi quần áo cho người mẹ say rượu, đây là lần đầu tiên anh cởi quần áo cho người phụ nữ khác, thậm chí cả đồ lót. 

Tay anh hơi run khi ấn vào eo của Lý Vạn Nhu. Nhiệt độ cơ thể từ làn da mềm mại được truyền trở lại cơ thể anh qua lòng bàn tay. Đây là cơ thể của một người phụ nữ. Mặc dù trước đó anh đã từng chạm vào cơ thể mẹ nhưng chỉ giới hạn ở chân, những nơi khác anh cũng chưa bao giờ chạm vào.

Anh nắm lấy đầu chiếc tất và từ từ kéo chúng xuống. Anh sợ nếu kéo quá nhanh, quá nóng vội thì tất sẽ bị rách, không tốt nên dùng phương pháp lăn để cuộn hết xuống. Tất nhiên, việc ăn đậu phụ là điều không thể tránh khỏi. Lòng bàn tay anh cuộn chiếc tất lại trong khi vuốt ve đôi chân xinh đẹp của Lý Vạn Nhu. Mỗi inch trên làn da đều thật hấp dẫn. Anh ước gì mình có thể ôm lấy đôi chân này và bắt đầu liếm chúng ngay bây giờ, nhưng anh cố chịu đựng vì đôi tất đen vẫn chưa được cởi ra.

Thằng nhóc này tính toán giỏi thật, đến giờ nó còn lén lút.

Lý Vạn Nhu vừa tức giận vừa buồn cười nhìn hắn. Cô thực sự không nhận ra rằng cậu bé này là một kẻ biến thái ẩn giấu. 

Nhưng cô không có ý định vạch trần nó. Cô hẹn hò hôm nay chỉ để đẩy anh xuống. Bây giờ chỉ là màn dạo đầu và cô để anh làm bất cứ điều gì anh muốn. 

Lòng bàn chân của cô được nhẹ nhàng nhấc lên, đôi tất được lấy ra từ ngón chân, cuộn tất lại thành một đôi và đặt trên giường. Lý Vạn Nhu bây giờ chỉ còn lại một bộ đồ lót khiêu dâm màu đen. Từ góc nhìn của Trần Văn Kỳ, anh có thể nhìn thấy khe hở ở giữa quần lót. Anh chỉ cần nhẹ nhàng di chuyển nó sang hai bên, lối vào âm đạo ẩn giấu sẽ hiện ra trước mắt anh.

Cố Đông.

Sau khi nuốt một ngụm nước bọt, anh đột nhiên cảm thấy miệng mình khô khốc. Anh chậm rãi đưa tay về phía háng Lý Vạn Nhu, kéo phần trên quần lót của anh. Một điều đáng xấu hổ đã xảy ra. Phần trên của chiếc quần lót bị rách... rách... rách. Toàn bộ chiếc quần lót rơi thẳng xuống sàn như thể đang trên tàu lượn siêu tốc.

Trần Văn Kỳ nhìn Lý Vạn Nhu với ánh mắt xấu hổ. "Chị... em không hề cố gắng mà tại sao nó lại gãy? Chuyện này, không phải chuyện của em." Anh ta ngơ ngác nói, tại sao nó lại vỡ khi nó còn tốt như vậy? 

“Tôi biết đây không phải việc của anh.” Là một phụ nữ trưởng thành, Lý Vạn Nhu đương nhiên biết đây không phải chuyện của mình. Đây là lỗi của nhà sản xuất. Loại đồ lót gợi cảm này được sản xuất để tán tỉnh, và tất nhiên nó được làm từ chất liệu có thể dễ dàng xé rách. Tuy nhiên, cô không giải thích điều đó với Trần Văn Kỳ.

"Bây giờ bạn đã cởi đồ lót xong, hãy cởi áo lót ra nhé." Lý Vạn Nhu bình tĩnh nói.

Thật tốt khi Trần Văn Kỳ đã cởi áo lót của mình, nhưng anh ấy dường như không thể cởi nó ra. Anh giơ tay cao lên ngực Lý Vạn Nhu, nhưng lại không biết bắt đầu từ đâu. Vẻ mặt ngơ ngác của anh khiến Lý Vạn Nhu mỉm cười ngọt ngào.

"Tiểu biến thái ngươi vẫn là đồ ngốc, ngươi muốn cởi áo ngực, lại không biết cởi ở chỗ nào phải không? Tỷ, ta chỉ có thể dạy ngươi lần này, lần sau không cởi ra, ngươi liền không có cơ hội." Cô chỉ vào giữa áo ngực nói: “Cái này là loại cúc phía trước nên cúc ở phía trước, còn lại thì chia thành loại cúc sau và loại dây đeo vai, sau này gặp phải, giờ biết rồi thì cởi ra đi.”

Theo sự chỉ dẫn của tay Lý Vạn Nhu, tay Trần Văn Kỳ di chuyển tới, ấn nhẹ, chiếc áo ngực lập tức tách ra khỏi ngực cô. Bộ ngực hoàn hảo của cô lộ ra dưới mí mắt anh. Lý Vạn Nhu hoàn toàn khỏa thân, đây là bộ dạng nguyên bản nhất của cô.

Trần Văn Kỳ ngơ ngác một lát, chỉ ngơ ngác nhìn. Đột nhiên mũi anh nóng bừng. Anh đưa tay chạm vào thì thấy trước mắt mình là chất lỏng màu đỏ tươi. Anh ta thực sự đã chảy máu mũi khi nhìn thấy cơ thể trần truồng của người phụ nữ.

"Pfft! Haha!" Lý Vạn Nhu bật cười khi nhìn thấy ánh mắt này. Cô thậm chí còn bị chảy máu mũi. Đây là loại phát triển gì vậy? Nó thật buồn cười.

Ờ-huh. Trần Văn Kỳ bĩu môi không vui. Anh tức giận vì thân thể quá lương thiện đến chảy máu mũi, anh cũng tức giận vì Lý Vạn Nhu cười như vậy. 

Dường như nhận ra Trần Văn Kỳ lại mất bình tĩnh, Lý Vạn Nhu ngừng cười. Cô leo lên giường và ngồi xuống theo tư thế quỳ truyền thống của Nhật Bản. Cô vỗ nhẹ vào cặp đùi trắng nõn của mình. 

"Anh ơi, lại đây và để anh nằm lên chân em gái em đi."

Nhịp điệu của gối đầu gối! Trần Văn Kỳ hai mắt sáng lên, nhanh chóng đi ngủ, tựa đầu vào Lý Vạn Nhu. Những gì anh nhìn thấy từ dưới lên là những đỉnh núi cao chót vót trong mây, đẹp vô cùng.

"Em gái nghỉ ngơi thật tốt nhé, trước tiên chúng ta hãy dạo một chút nhé." Lý Vạn Nhu nhẹ nhàng mỉm cười. Cô bé này là người khác giới đầu tiên được nằm trong lòng cô kể từ khi chồng cô qua đời. 

Cô đưa tay lấy đôi tất đen cuộn lại. Trên người vẫn còn có chút hơi ấm còn sót lại, chính là nhiệt độ cơ thể của cô.

Cô đưa tay cởi quần của Trần Văn Kỳ. Trong khoảnh khắc, con cặc cương cứng của cô thoát khỏi sự trói buộc của quần anh và nhảy lên trước mắt Lý Vạn Nhu. 

Đây không phải là lần đầu tiên cô nhìn thấy con cặc hung dữ của Trần Văn Kỳ. Hôm nay cô đã nhìn thấy nó vô số lần. Nghĩ kỹ thì thấy hôm nay không còn chuyện oral sex, footjob hay handjob nữa nên mở đầu sẽ là handjob. 

Cô lật lối vào của chiếc tất ra và xỏ chiếc tất đen vào con cặc hung dữ như thể đang đeo tất. Chỉ một bên là không đủ nên cô ấy đeo cả bên kia vào. Nhìn từ xa, dương vật cương cứng trông đen như bị dính mực. 

Cảm nhận được sự thay đổi của con cặc của mình, Trần Văn Kỳ không còn chỉ chú ý đến bộ ngực cao chót vót nữa mà đưa mắt nhìn vào phần thân dưới. Con cặc của anh đã được bao phủ bởi một chiếc tất đen, trên đó có chút nhiệt độ cơ thể. Điều này càng khiến anh ta phấn khích hơn và dương vật của anh ta nhảy dựng lên.

"Đồ biến thái nhỏ, ngươi vội vàng như vậy." Lý Vạn Nhu tức giận vừa buồn cười vừa nói, dùng ngón cái đan ngón giữa của bàn tay phải vào, sau đó tinh nghịch búng cây gậy mạnh mẽ. Cây gậy rung lên sau khi bị đánh.

Trần Văn Kỳ trên mặt lộ ra vẻ thống khổ. Anh ấy không hề giả vờ. Dương vật cương cứng và căng cứng hoàn toàn không có độ đàn hồi nên đương nhiên sẽ có cảm giác đau nếu chơi như thế này. 

Bàn tay thanh tú của Lý Vạn Nhu nắm lấy dương vật được bọc trong chiếc tất đen. Trần Văn Kỳ không thể cảm nhận hết được những ngón tay mềm mại của cô xuyên qua hai lớp tất, nhưng điều đó không thành vấn đề. Những động tác tiếp theo khiến tâm trạng của anh lên cao trào.

Bàn tay của Lý Vạn Nhu bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng, chuyển động lên xuống giống như Trần Văn Kỳ đang xem phim và thủ dâm. Đúng, Lý Vạn Nhu đang thủ dâm cho anh ta.

Trần Văn Kỳ đã có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình và người ta có thể tưởng tượng nó đập dữ dội và nhanh đến mức nào. Dương vật của anh thực sự đang được bao bọc và thủ dâm bởi bàn tay nhỏ bé của chị gái xinh đẹp. Mặc dù bị cái miệng nhỏ nhắn của cô giữ lại, đôi chân xinh đẹp của cô giẫm lên, nhưng đây là lần đầu tiên vùng da quý giá của anh bị lòng bàn tay cô chạm vào.

Anh ta không ngừng nuốt nước bọt tiết ra, ngơ ngác nhìn Lý Vạn Nhu đang thủ dâm. 

Nhận ra ánh mắt nóng bỏng của anh, Lý Vạn Nhu sửng sốt một lát, khóe môi nở nụ cười. Cô dùng tay còn lại ôm ngực từ bên dưới, hơi ấn cơ thể xuống rồi đưa ngực về phía Trần Văn Kỳ.

"Anh tốt... anh không muốn ăn món ngon này sao?" Cô cố tình dùng lưỡi liếm khóe miệng. “Những chiếc bánh bao lớn màu trắng và mềm, bên trên có màu đỏ tươi, bạn có thấy chúng rất ngon không?” 

Cố Đông.

Sau khi nuốt nước bọt, Trần Văn Kỳ mở miệng cắn đầu núm vú của anh. Đây có phải là núm vú của phụ nữ không? 

Anh ấy giống như một đứa trẻ muốn bú sữa. Anh liên tục mút núm vú của mình như thể muốn vắt sữa ra khỏi chúng. Tuy nhiên, Lý Vạn Nhu không có thể chất đặc biệt như vậy và sẽ không tiết ra sữa vì cảm xúc. Không có dấu hiệu có thai, cô cũng không dùng thuốc kích sữa. Vì vậy, dù có bú bao nhiêu đi chăng nữa, anh ấy cũng không thể có được sữa. Nhiều nhất, núm vú của anh sẽ bị nhuộm đỏ - sưng tấy do hấp thụ.

Cảm nhận được lực hút từ núm vú, đó là một cú bú không kiểm soát và dữ dội, không giống một phương pháp tán tỉnh. Tuy nhiên, xét đến việc có lẽ đây là lần đầu tiên Trần Văn Kỳ bú núm vú của phụ nữ, Lý Vạn Nhu cũng không nói gì. Ai cũng có lần đầu tiên Chỉ cần luyện tập tốt thì không cần lo lắng về việc sau này không được hưởng thụ. 

Có lẽ vì mút chán hoặc muốn thay đổi khẩu vị, Trần Văn Kỳ nhổ núm vú trong miệng ra, sau đó đưa tay đưa núm vú còn lại đưa lên mắt, mở miệng ngậm núm vú còn lại bắt đầu mút. 

"Ừm... dịu dàng, đừng mạnh mẽ như vậy, giống như một đứa bé... đừng nóng nảy như vậy, tỷ sẽ không chạy trốn." Lý Vạn Nhu nhẹ nhàng nói, đưa tay chạm vào đầu Trần Văn Kỳ. 

Bàn tay ngọc đang kéo dương vật càng lúc càng nhanh. Cuối cùng, khi cơ thể của Trần Văn Kỳ run rẩy, cô có thể cảm thấy dương vật đang đập rộn ràng. Cuối cùng, nó đột nhiên trở nên thẳng và có thể nhìn thấy chất lỏng chảy ra từ chiếc tất đen che phía trên. Đó là tinh dịch!

Một cú, hai cú, ba cú…cho đến khi gà ngừng đập và đầu vòi ngừng rỉ nước. 

Lý Vạn Nhu đưa tay cởi chiếc tất đen ra khỏi dương vật của cô. Cô nhìn thấy chiếc áo đen dính đầy một lớp tinh dịch màu trắng, như thể nó đã được cố ý nhuộm màu. Cô đưa chiếc tất ra trước mặt, thè lưỡi liếm tinh dịch trên đó, nhắm mắt lại như hài lòng và tận hưởng hương vị của tinh dịch. 

Nhìn nàng hưởng thụ như vậy, Trần Văn Kỳ không khỏi bật cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35: Rời khỏi trinh tiết (2) Mẹ kiếp vú

"Chị thích tinh dịch của tôi đến nỗi chị ấy thậm chí còn liếm tinh dịch ra khỏi tất của mình." Trần Văn Kỳ cười lạnh nói. Anh ấy chỉ nói những gì anh ấy muốn nói, không có gì cố ý trong đó cả. 

“Đối với phụ nữ, tinh trùng còn trinh là tốt nhất. Tôi nói với một đứa trẻ như cậu, nhưng cậu sẽ không hiểu đâu.” Lý Vạn Nhu trợn mắt nhìn hắn. Tinh dịch trên chiếc tất trên tay cô đã trống rỗng, cô ném chúng xuống gầm giường cùng với quần áo của mình. 

"Tôi e rằng, anh trai, anh sẽ không thể cương cứng trước khi chúng ta bắt đầu, nên em gái tôi sẽ không thể cởi trinh cho anh được." Nhìn dương vật yếu ớt, cô nói có chút giễu cợt. Hôm nay cô đã để anh xuất tinh ba lần, nếu tiếp tục, cô có thể sẽ không cương cứng được nữa. Cô đã nghĩ rằng nếu anh có thể cương cứng trở lại, cô sẽ lấy đi trinh tiết của anh. 

Đàn ông sợ nhất điều gì ở phụ nữ? 

Sẽ là "không" trong hai từ, nhưng sẽ là ba từ: "Bạn không thể" cộng với từ "bạn" để khiến nó càng thêm mỉa mai. Trần Văn Kỳ chỉ là một cậu học sinh cấp hai, vẫn đang trong độ tuổi trẻ trung và đầy sức sống. Vừa nghe thấy chị gái xinh đẹp nhìn xuống phần dưới của mình và nói "không được" với giọng điệu giễu cợt, anh lập tức tức giận. 

"Tôi không làm được? Chị tôi thấy tôi không làm được ở đâu?" Anh đột nhiên đứng dậy khỏi lòng Lý Vạn Nhu, sau đó dùng sức đẩy cô lên giường, bắt chéo chân ngồi lên trên bụng cô, tạo thành tư thế nữ ở trên, nam ở trên. 

Sự trao đổi tấn công và phòng thủ đột ngột khiến Lý Vạn Nhu mất cảnh giác. Bạn phải biết rằng hôm nay cô ấy chịu trách nhiệm về mọi việc. Có thể nói hôm nay cô là nữ hoàng. Đột nhiên cô bị phản công bởi một người hầu đơn thuần. Bất kỳ ai khác cũng sẽ bị sốc. 

Nhưng cô ấy là một người phụ nữ trong xã hội nên cô ấy nhanh chóng phản ứng và mỉm cười hỏi. 

"Ồ? Vậy anh trai, anh định làm gì đây? Để chị tôi xem anh có làm được không."

"Tôi... tôi..." Dù sao thì Trần Văn Kỳ cũng chỉ là một cậu bé. Bị một người phụ nữ trưởng thành có nụ cười như thế này nhìn chằm chằm, anh dễ dàng mất đà. Anh ấy không nói gì trong một lúc. Cuối cùng, ánh mắt anh rơi vào hai đỉnh ít nhất cũng phải là C, anh nghiến răng giả vờ hung hãn. 

"Tôi sẽ dùng ngực của em gái tôi để quan hệ tình dục bằng ngực! Để tôi xem tôi có làm được không!"

"Ôi, giọng điệu thật hung dữ. Em chỉ là một trinh nữ. Chị ơi, em nằm đây xem chị dùng ngực của em để làm tình!" Lý Vạn Nhu cố ý đẩy ngực cô lên cao, khiến hai đỉnh càng nổi bật hơn. 

Đối mặt với sự khiêu khích của Lý Vạn Nhu, Trần Văn Kỳ chắc chắn không thể bỏ cuộc như vậy. Vừa rồi anh ta đã đưa ra những lời lẽ gay gắt, và anh ta đã rơi vào trạng thái không thể thoát ra được. Sau chuyện vớ vẩn này, dương vật yếu đuối của Haolijia có xu hướng lấy lại vinh quang. 

Nhìn đứa trẻ thứ hai trở lại vinh quang, Trần Văn Kỳ chuyển sự chú ý về phía hai đỉnh núi trước mặt. Ở giữa có một con đường hẹp để người ta đi qua mà người ta gọi là mương. 

Bàn tay của ông giống như bàn tay của Đức Phật được Như Lai dùng để trấn áp Tôn Ngộ Không. Không chút do dự, họ từ trên trời lao xuống và ấn xuống các đỉnh núi. Đỉnh núi mềm mại chìm xuống, lấy đi phần lớn sức lực trong lòng bàn tay. Trần Văn Kỳ tùy ý xoa bóp ngực, để ngón tay chìm vào trong lớp mỡ ấm áp. 

Đồng thời, anh di chuyển cơ thể, từ từ di chuyển từ bụng về phía trước và không ngừng di chuyển cho đến khi cặc hoàn toàn chạm vào ngực. Mông của anh cọ vào cơ thể thanh tú của Lý Vạn Nhu, nên mỗi cử động đều khiến anh cảm thấy thoải mái, bởi vì làn da của Lý Vạn Nhu rất mịn màng, mang đến cho anh một cảm giác khoái cảm không thể ngăn cản. 

Ying. Trần Văn Kỳ xoa bụng cô như thế, ngực cô bị tay anh xoa mạnh, khiến má Lý Vạn Nhu đỏ bừng. Cô có thể cảm nhận được phần dưới cơ thể mình đang bắt đầu tiết ra nước. 

"Đau quá!" Đột nhiên Lý Vạn Nhu hét lớn một tiếng, Trần Văn Kỳ tay đột nhiên dùng sức nắm chặt. Ngực cô đau như sắp bị chèn ép. Lông mày cô hơi nhíu lại. Trần Văn Kỳ nhân cơ hội này đẩy về phía trước, con cặc nóng bỏng của anh cắm thẳng vào khe hở giữa ngực cô. 

"Thật mềm mại!" Trần Văn Kỳ không khỏi cảm thán thán phục. Con cặc của anh bị bộ ngực mềm mại siết chặt từ hai bên. Đây là lần đầu tiên anh cảm thấy ngực của phụ nữ đẹp như vậy. Anh vô thức bắt đầu sử dụng khe hở đó làm âm đạo. Mỗi lực đẩy được gửi đến phía dưới. Anh ta không rút ra và lắp lại cho đến khi tinh hoàn bị vú chặn lại, lặp lại hành động tương tự. 

Quy đầu của anh luôn áp vào đôi môi đỏ mọng của Lý Vạn Nhu, như thể môi anh là đáy tử cung vậy. 

Lý Vạn Nhu nhìn con gà trống trên môi cô. Trên người vẫn còn thoang thoảng mùi tanh, đó là mùi hôi còn sót lại sau khi xuất tinh vừa rồi. Bộ ngực của cô bị tay Trần Văn Kỳ ấn vào, con cặc không ngừng đẩy tới đẩy lui trong khe ngực của cô. Nếu mở khe ngực ra, cô có thể thấy vùng da ở giữa đã hơi đỏ, đó là vết đỏ do dương vật ma sát. 

Lần tiếp theo, con cặc của Trần Văn Kỳ chạm đến môi cô, cô không chịu ngồi yên chờ chết. Thay vào đó, cô muốn lấy lại thế chủ động. Cô mở miệng và đưa quy đầu vào miệng. Nước bọt đã tiết ra làm ướt quy đầu như một dòng nước ngay khi nó lọt vào miệng cô. 

Quy đầu ướt đẫm nước bọt, tinh dịch còn sót lại và dịch tuyến tiền liệt tiết ra đều do nước bọt truyền vào sâu trong tâm trí Lý Vạn Nhu. Hương vị này khiến cô nghiện. Mặc dù cô đã nuốt tinh dịch trong phòng thay đồ nhưng hương vị lúc này càng khiến cô mê mẩn hơn. Lưỡi của cô ấy tự di chuyển, vòng quanh quy đầu. 

A... Đòn tấn công bất ngờ khiến cơ thể Trần Văn Kỳ căng thẳng. Anh không ngờ Lý Vạn Nhu lại chủ động đưa quy đầu vào và thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. 

Thân gậy cọ xát giữa hai bầu ngực xinh đẹp, đầu gậy được giữ ở vùng ấm áp và được liếm bằng lưỡi. Giống như được hưởng thụ hai thiên đường băng và lửa, khiến hắn cảm thấy thật thoải mái. Lực véo ngực trong tay anh dần dần tăng lên. Ngón giữa và ngón trỏ của anh chụm lại để kẹp núm vú vào giữa các đốt ngón tay. Trong khi nhào nặn bộ ngực, anh nhéo vào quầng vú mỏng manh. 

Cảm nhận được sự kích thích trên ngực mình, cơ thể Lý Vạn Nhu dần dần phản ánh sinh lý của chính cô. Tinh dịch dần dần chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô, để lại một vũng nước trên ga trải giường. Cái lưỡi trong miệng cô ngày càng thay đổi. Một lúc trước, cô liếm đôi quy đầu thanh tú, ngay sau đó, cô để đầu lưỡi chạm vào phía trước mắt ngựa, như muốn đưa lưỡi mình vào đó. 

"A... ngực của chị gái ôm tôi thật thoải mái, lưỡi của chị gái liếm tôi thật vui vẻ. Tôi đi... tôi sắp xuất tinh..." Trần Văn Kỳ ôm chặt ngực Lý Vạn Nhu, không ngừng đẩy vào. Những làn sóng khoái cảm từ bên dưới tràn vào trái tim anh, đó là dấu hiệu báo trước của sự xuất tinh. 

"Ối!" Lý Vạn Nhu ngậm quy đầu trong miệng phát ra âm thanh. Cô biết rõ Trần Văn Kỳ sắp xuất tinh nên không từ chối hay nhổ quy đầu ra, như muốn tinh dịch xuất vào miệng mình. 

Nhưng Trần Văn Kỳ không muốn xuất tinh của anh vào miệng cô. Vào thời điểm nó sắp phun trào, anh rút con cặc của mình ra khỏi khe ngực của Lý Vạn Nhu rồi rút ra khỏi miệng cô, tinh dịch phun ra. 

Khuôn mặt và bộ ngực của Lý Vạn Nhu đều được rửa sạch bằng tinh dịch, trên đó có những vũng tinh dịch. Đặc biệt làn da của cô ấy cực kỳ trắng, như thể được ai đó dùng sơn vẽ lên vậy.

Lý Vạn Nhu cũng bị sốc trước tình huống này. Cô không ngờ đứa trẻ này lại làm như vậy và xuất tinh vào mặt mình!

Cô ấy không nói gì cả. Chúng ta hãy bắn tinh vào mặt thôi. Chỉ là da cô hơi dính, chưa quen thôi. Cô chỉ dùng giấy vệ sinh để lau sạch tinh dịch sau đó.

Sau khi xuất tinh, Trần Văn Kỳ rời khỏi cơ thể và nằm nghiêng về phía cô trong một phông chữ lớn. Thành thật mà nói, anh ấy xuất tinh bốn lần trong một ngày, điều này khiến tinh thần của anh ấy có chút choáng ngợp và đầu óc hơi choáng váng. Người Cát đã bắt đầu hát một bài hát ru để dụ anh ta ngủ. Để ngăn cản bản thân chìm vào giấc ngủ, anh đã cố tình dùng móng tay nhéo vào da thịt của mình và dùng cơn đau để kích thích bản thân không ngủ được.

Nhìn lên trần nhà, anh thở nhẹ để lấy lại sức lực đã bỏ ra. Bây giờ anh thực sự không chắc mình có thể làm được điều đó hay không. Anh đã đánh giá quá cao sức chịu đựng của mình. Anh không biết người chị này sẽ cười nhạo anh như thế nào. Đây là một trong những nguyên nhân khiến anh không dám quay đầu đi. 

Lý Vạn Nhu không nói cũng không hành động, căn phòng đột nhiên rơi vào im lặng. Chỉ còn có thể nghe thấy tiếng thở của hai người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36: Mất trinh (3) Creampie với bao cao su

Không biết qua bao lâu, Trần Văn Kỳ đã nhắm mắt lại, ngủ say. 

Lý Vạn Nhu nửa ngồi nửa ngồi, nhìn hắn đang ngủ say. Nụ cười trên môi cô là sự hạnh phúc và vui vẻ. Cô không đánh thức anh mà chỉ lặng lẽ nhìn anh. Cô giơ cổ tay lên và liếc nhìn chiếc đồng hồ nữ phía trên. Lúc này đã là ba giờ chiều, mặt trời còn chưa xa. Cho đến bây giờ cô vẫn chưa thực sự lấy đi trinh tiết của anh. Ngày hôm nay không còn nhiều thời gian nữa. 

Cô không muốn trì hoãn thêm nữa. Hôm nay là ngày nghỉ lễ, bà phải vội về nhà nấu cơm cho con gái. Con gái bà cũng biết nấu ăn nhưng bà đã nhờ chồng tương lai thuê nhà. Cô luôn cảm thấy xấu hổ nên tốt nhất nên về nhà nấu ăn. Vậy thì cô phải càng sớm càng tốt lấy đi sự trong sạch của Trần Văn Kỳ. 

Cô nhìn chiếc túi giấy vốn ở trên giường nhưng đã bị đẩy xuống sàn. Bên trong có một bộ quần áo để thay và một hộp bao cao su. Dù đã hạ quyết tâm cướp đi trinh tiết của chàng trai nhưng cô vẫn chưa muốn bị bôi xấu nên đến hiệu thuốc mua một hộp bao cao su. Cô có thể lấy được túi giấy một cách suôn sẻ bằng cách bỏ qua Trần Văn Kỳ, nhưng cô muốn tạo cho Trần Văn Kỳ một cách bất ngờ để thức dậy. 

Cô cố tình áp phần thân dưới của mình vào mặt Trần Văn Kỳ, không để lại khoảng cách nào giữa môi âm hộ của cô và môi anh, và mũi của anh tình cờ hướng về phía hạt đậu nhỏ phía trên, thường được gọi là âm vật. Cô ép người vào ga trải giường và duỗi hai tay về phía trước với lòng bàn tay úp xuống. Sau khi tìm kiếm một lúc, cô đã tìm thấy chiếc túi đựng giấy. Cô dùng sức ôm túi giấy lên giường, lúc này Trần Văn Kỳ cũng đã tỉnh lại. 

Tôi đang ngủ à? 

À, hình như tôi vô tình ngủ quên do tinh thần mệt mỏi do xuất tinh quá nhiều, nhưng tại sao trước mắt tôi lại tối sầm? Có phải trời đã tối và đèn chưa bật? 

Và mùi này là gì? Hình như có cái gì đó dính vào miệng tôi. 

Một vị mặn và ẩm ướt xuyên qua môi và chạm đến dây thần kinh của anh. Đó là một hương vị quen thuộc với anh. Trong tiềm thức, hắn há miệng, lè lưỡi liếm vật không xác định. Sau đó anh cảm thấy chủ nhân của vật đó dường như bị chấn động. Anh ta bắt đầu liếm nó một cách mạnh mẽ như một đứa trẻ tìm thấy một món đồ chơi mới lạ. 

Đúng vậy - Lý Vạn Nhu căng thẳng cơ thể. Cô không ngờ khi tỉnh dậy Trần Văn Kỳ lại bạo dạn như vậy, dùng lưỡi liếm vùng kín của cô. Cuộc tấn công bất ngờ khiến cô sợ hãi. Mặc dù cô ấy sẽ được thụ tinh nếu chờ đợi, nhưng cả hai đều có ý nghĩa khác nhau. 

Vì đã bị liếm nên cô không thể bị động không đánh trả được. Cô cố tình hạ mông xuống để môi âm hộ gần với môi anh, sau đó lắc lắc cơ thể một lúc trước khi rời khỏi khuôn mặt của Trần Văn Kỳ. 

Nếu nhìn vào phần thân dưới của mình, cô sẽ phát hiện ra một sợi chỉ trắng bạc nối môi âm hộ của cô và môi của Trần Văn Kỳ. Đó là nước bọt! 

Sau khi vật trên mặt rời đi, Trần Văn Kỳ mới nhận ra đó là phần thân dưới của Lý Vạn Nhu đang đè lên mặt mình, nơi anh vừa liếm chính là vùng kín của cô. 

Anh đưa mắt nhìn khuôn mặt xinh đẹp hồng hào như đang uống rượu của Lý Vạn Nhu. Miệng cô đang cắn một góc của một cái túi hình vuông có kích thước khoảng 3X3 cm. Lý Vạn Nhu tình cờ nhìn hắn điên cuồng. Ánh mắt họ gặp nhau, và cô ấy thật quyến rũ. Sau khi tán tỉnh, cơ thể cô từ từ di chuyển về phía sau, cuối cùng lui về phía đùi của Trần Văn Kỳ. Ánh mắt cô không còn nhìn vào mặt anh nữa mà di chuyển xuống phần thân dưới sắp cử động do liếm môi âm hộ. Dương vật hung dữ đứng thẳng, giống như một vị tướng sắp ra trận. 

Cô đưa tay cởi cái gói đang nhấm nháp, xé ra, lấy ra thứ gì đó cho dù Trần Văn Kỳ còn trinh, đó là bao cao su. 

"Tuy rằng tỷ tỷ muốn cùng ngươi quan hệ, nhưng lần này ta cũng không thể để ngươi xuất tinh bên trong. Trinh nữ không khống chế được thời gian xuất tinh của mình, cho nên hôm nay đeo bao cao su sẽ an toàn hơn. Tôi không muốn đột nhiên có thai." Lý Vạn Nhu nháy mắt nói. Cô đối diện với quy đầu màu hồng ở lối vào của mình và từ từ kéo nó xuống. Chiếc bao cao su mỏng và trong suốt từ từ mở ra, cuối cùng bao bọc lấy con cặc hung dữ như một bộ đồ bảo vệ đặc biệt. 

Lý Vạn Nhu tinh nghịch búng ngón tay vào con cặc. Cô ấy rất hài lòng với công việc của mình (đeo bao cao su). Con gà lắc lư dưới ngón tay cô vài lần rồi trở lại tư thế thẳng đứng. 

Trần Văn Kỳ chỉ cảm thấy như có một lớp màng trên cặc mình, cảm giác khó chịu và thiếu sự gợi cảm thực sự. Tuy nhiên, anh không đưa tay ra cởi bao cao su ra vì anh cũng biết khả năng kiểm soát của mình chưa đủ tốt. Là một trinh nữ, anh ta có thể vừa bước vào âm đạo của một người phụ nữ. Âm đạo của anh ấy sẽ xuất tinh. Anh không nghĩ rằng mình, một trinh nữ, có thể chiến đấu với một người chị trưởng thành hàng chục phút trước khi xuất tinh. Lần đầu tiên một trinh nữ đụ cô ấy hàng chục phút chỉ là chuyện hư cấu. Anh ngơ ngác nhìn Lý Vạn Nhu, như muốn bắt lấy cô. 

Không thể chịu đựng được việc bị Trần Văn Kỳ nhìn chằm chằm, Lý Vạn Nhu dùng hai chân của mình quấn vào eo Trần Văn Kỳ, sau đó treo phần thân dưới của cô thành một đường thẳng bằng dương vật của anh. Hai chân của cô tạo thành hình chữ M và sau đó cô từ từ bắt đầu ngồi xổm xuống. Cô ấy giữ dương vật bằng một tay và môi âm hộ của cô ấy được đặt phía trên quy đầu. Cô chỉ cần ngồi xuống thêm chút nữa là có thể nuốt nó vào âm đạo.

"Hôm nay là lần đầu tiên của em, để anh dẫn đường cho em, em hãy học tập chăm chỉ, có lẽ lần sau em sẽ có cơ hội sử dụng." Lý Vạn Nhu cười duyên dáng, thân thể chìm xuống, con gà trống trực tiếp nuốt chửng một nửa trục. Không phải là cô không muốn nuốt thêm gà trống khi ngồi xuống, nhưng mọi chuyện đã xong rồi. Đúng vậy, âm đạo của cô vốn dĩ ngắn, còn âm đạo của Trần Văn Kỳ lại không dày và dài bình thường, chỉ có một nửa chạm đến đáy tử cung. 

"À──" cô rên rỉ sung sướng. Sau khi chồng qua đời, âm đạo của cô chỉ còn chịu đựng sự xâm chiếm của vô số dương vật giả. Lần này cô đã chào đón dương vật thật đã thất lạc từ lâu. Cô ấy có vẻ quá phấn khích, và các bức tường da thịt của cô ấy bị kẹp chặt vào con cặc của Trần Văn Kỳ. 

Thật chặt chẽ! 

Đây có phải là âm đạo của phụ nữ không? 

Ngay khi dương vật của Trần Văn Kỳ tiến vào âm đạo, thành thịt bên trong lập tức ép vào, dương vật của anh trong nháy mắt trở thành một miếng thịt trên lát bánh mì nướng và bị kẹp chặt. Đó là một loại khoái cảm mà anh ấy sẽ không bao giờ có được khi thủ dâm. Nó cũng khác với cảm giác quan hệ tình dục bằng miệng. Đó là một cảm giác hoàn toàn mới, và anh có thể cảm thấy đầu quy đầu của mình dường như đang tựa vào một thứ gì đó giống như một bức tường. 

"Ừ... ừm... cảm giác thật sướng... dương vật của anh trai tôi thật dày và dài... ừm..." Lý Vạn Nhu lắc lắc cơ thể. Cô ấy dường như đang lấy con cặc của Trần Văn Kỳ làm căn cứ. Cơ thể cô liên tục di chuyển lên xuống và dương vật được bọc trong bao cao su liên tục ra vào âm hộ của cô. Qua lại, vô số tinh dịch chảy ra từ lỗ nhỏ khiến con cặc được bọc trong bao cao su trở nên trơn tru hơn. Mỗi lần như vậy, cô ấy nhét nó vào hết rồi lại rút ra. Mỗi hành động đều khiến Lý Vạn Nhu cảm thấy tinh thần thăng hoa. Cô chỉ muốn tận hưởng con cặc đã mất từ ​​lâu này. 

Lý Vạn Nhu nhắm mắt lại, trong miệng không ngừng rên rỉ đầy dục vọng. Bộ ngực trắng nõn của cô đung đưa trong không trung khi cơ thể cô đung đưa, hai đốm đỏ tươi ở phía trước càng thêm hấp dẫn. 

Trần Văn Kỳ nằm xuống, tận hưởng tư thế cưỡi ngựa (nam ở dưới, nữ ở trên). Tay anh bận rộn nhìn hai bầu ngực đang nảy lên. Anh duỗi tay trực tiếp trèo lên, nhéo và tận hưởng bộ ngực căng mọng và mềm mại. Ngón tay của anh lúc thì chơi đùa với núm vú, lúc thì lộ ra trong mỡ, hoàn toàn chơi đùa với bộ ngực của Lý Vạn Nhu như những quả bóng cao su. 

"Cảm giác thật sướng... thật sướng... dương vật của anh trai tôi đang đưa vào trong tôi, cảm giác thật sướng... ừm... tôi đi... tôi đi... à à──"

Những lời nói ngắt quãng được theo sau bởi những tiếng rên the thé. Cơ thể Lý Vạn Nhu ngừng run rẩy, một lượng lớn tinh dịch từ âm đạo của cô tràn ra, làm ướt khớp nối giữa hai người, thậm chí còn làm ướt ga trải giường. 

"Ahhh! Cum--" Trần Văn Kỳ hét lên một tiếng dài, tinh dịch trào ra khỏi bìu, lao thẳng vào thế giới tươi đẹp bên ngoài qua mắt ngựa. Tuy nhiên, nó đã bị chặn lại bởi một lớp màng mỏng. 

Một lần, hai lần... Lý Vạn Nhu không vội rút cặc của Trần Văn Kỳ ra khỏi âm hộ cô. Thay vào đó, cô đợi cho đến khi gần như toàn bộ tinh dịch đã xuất tinh và dương vật của cô dần dần co lại, sau đó cô hơi nâng mông lên để nó thoát ra khỏi âm hộ. 

Bồ. 

Có một âm thanh sắc nét, giống như giác hơi. Đó là âm thanh mà con cặc tạo ra khi nó ra khỏi âm đạo. Con cặc đeo bao cao su lại được ra ngoài không khí. Mặt trước của bao cao su hơi sưng. Đó là do sự tích tụ của tinh dịch. Khi gà rút ra, một lượng lớn nước rỉ ra ngoài. 

Lý Vạn Nhu đang ngồi cạnh Trần Văn Kỳ. Cô đưa tay cởi bao cao su trên dương vật của mình ra. Động tác của cô ấy rất cẩn thận, như thể đó là một báu vật. Đối với cô, nó thực sự là một báu vật. Khi bao cao su được tháo ra, cô lập tức đặt đầu bao xuống và dùng ngón tay véo vào phía trên. Tất cả tinh dịch tích tụ bên dưới, khiến cô trông giống như đang cầm một quả bóng nước không buộc dây. 

Cô khẽ mỉm cười, dưới ánh mắt kinh ngạc của Trần Văn Kỳ, cô mở cái miệng nhỏ nhắn, đổ toàn bộ tinh dịch trong bao cao su vào miệng. Cô cuộn cổ họng và nuốt tinh dịch trong miệng. Tinh dịch không có thời gian để lưu lại giữa miệng và lưỡi của cô, và nó gần như đến dạ dày ngay khi cô vừa vào miệng. 

Nhìn cô nuốt nước bọt như vậy, Trần Văn Kỳ cảm thấy hưng phấn. Một người phụ nữ trưởng thành nuốt tinh dịch của chính mình như thế này, lộ ra bộ dáng quyến rũ như vậy, khiến con cặc mới xuất tinh của anh ta bắt đầu có dấu hiệu hồi phục. Tuy nhiên, năm lần trong một ngày thực sự là quá nhiều. Ít nhất trong lúc này, anh chưa thể lấy lại được sự cương cứng và phải nghỉ ngơi một thời gian.

Lý Vạn Nhu ném bao cao su rỗng vào thùng rác. Cô khỏa thân bước ra khỏi giường, kéo Trần Văn Kỳ vẫn đang nằm trên, kéo tay anh vào phòng tắm. Có một bồn tắm bằng đá cẩm thạch có thể chứa hai người cùng một lúc. Cô dùng tay rửa sạch từng tấc da thịt của Trần Văn Kỳ và nhờ anh làm sạch da cho cô. Hai người chuyển sang tắm rửa cơ thể cho nhau, mỗi tấc cơ thể đều bị đối phương chạm vào. Tuy nhiên, hai người không đánh nhau nữa trong phòng tắm vì Trần Văn Kỳ thực sự đã quá mệt mỏi. Năm lần xuất tinh một ngày không phải là điều mà một người có thể chịu đựng được. Mặt khác, Lý Vạn Nhu cũng không muốn lãng phí thời gian nữa. Dù muốn làm lại, bà cũng phải chạy vội về nhà nấu cơm cho con gái. 

Sau khi hai người giặt xong, Trần Văn Kỳ mặc quần áo mang theo vào, Lý Vạn Nhu từ trong túi giấy lấy ra quần áo mới. Đó là một chiếc váy liền màu hoa cà với phần váy dài tới đầu gối. Cô ấy không mang bất kỳ chiếc tất nào ở chân. Cô chỉ xỏ đôi bốt mang vào để che đi đôi chân trắng nõn xinh đẹp dưới đầu gối của mình. 

Đôi tất đen dính đầy tinh dịch được nhét vào túi của Trần Văn Kỳ, anh muốn mang về nhà và cất giữ. 

Lý Vạn Nhu chỉ cười không nói gì. 

Cô nắm tay Trần Văn Kỳ, hai người bước ra khỏi khách sạn Monopoly và quay trở lại ga xe lửa. 

"Chị, em về trước nhé. Hôm nay em vui lắm. Cảm ơn chị... đã để em thoát khỏi trinh tiết." Trần Văn Kỳ vui vẻ cảm ơn anh. Anh nói câu cuối cùng rất nhỏ, chỉ với âm lượng mà Lý Vạn Nhu có thể nghe được. 

"Được rồi, trước khi đi, chị có một bất ngờ dành cho em." Lý Vạn Nhu cười thần bí. Cô cúi đầu và kéo chiếc mặt nạ trên mặt ra. Dưới ánh mắt ngạc nhiên của Trần Văn Kỳ, cô hôn lên môi anh. Đó là một nụ hôn chia tay đơn giản và nhẹ nhàng. Không có cái gọi là hôn lưỡi hay bất cứ thứ gì tương tự. 

Sau nụ hôn, cô lại kéo mặt nạ xuống và quay đi khỏi Trần Văn Kỳ trước khi anh kịp phục hồi, chỉ để lại một câu. 

"Tiểu Thất, hôm nay cô của tôi vui vẻ lắm. Chuyện hôm nay đừng nói cho ai biết. Cứ coi đó là bí mật giữa chúng ta. Tuy nhiên, tôi vẫn là vợ tất trên mạng."

"Dì Vạn Nhu?" Trần Văn Kỳ kinh ngạc tự nói. Người mà anh ấy mê mẩn cả ngày hôm nay chính là mẹ của bạn gái anh ấy, dì Lý Vạn Nhu? ! 

Nói cách khác, ID của người vợ vớ trên Internet là cô ấy? ! 

Trần Văn Kỳ bây giờ không biết phải làm sao. Người đã lấy đi sự trong trắng của anh chính là mẹ của bạn gái anh, người mà anh gặp hàng ngày. Anh không biết phải đối mặt với cô thế nào. 

Đàn ông luôn có tình cảm đặc biệt với người bạn đời đầu tiên và Trần Văn Kỳ cũng không ngoại lệ. 

Hãy coi mọi chuyện hôm nay là bí mật. Lời nói của Lý Vạn Nhu trước khi rời đi vang lên trong đầu anh, anh không còn cách nào khác ngoài việc chôn vùi chuyện này trong lòng. Với tâm trạng bối rối, anh lên đường về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Cùng Thi Vũ tập bóng

Đã hai ngày kể từ ngày chúng tôi nhận phòng khách sạn và quan hệ tình dục. Hôm nay là thứ Hai và anh phải đi học. Trần Văn Kỳ uể oải bò ra khỏi chăn, thay đồng phục học sinh. Sau khi ăn xong bữa sáng do Diệp Tử Kiệt làm, anh lập tức rời khỏi nhà. Ca Nhân Lâm đang đợi ngoài cửa. 

Thành thật mà nói, Trần Văn Kỳ vẫn không biết phải đối mặt với Lý Vạn Nhu sau hai ngày như thế nào. Anh ta thậm chí còn nhìn Ca Nhân Lâm với ánh mắt có chút tội lỗi - vì anh ta đã quan hệ tình dục với mẹ cô. 

Ca Nhân Lâm nắm lấy cánh tay anh, và bộ ngực mới phát triển của cô chạm vào cánh tay. Sự đụng chạm mềm mại khiến Trần Văn Kỳ thích thú trong chốc lát, nhưng trong lòng anh khẽ thở dài. Bộ ngực rất phẳng. Rõ ràng là mẹ con, vậy tại sao kích thước lại khác nhau như vậy? Thậm chí còn có một khoảng cách giữa cô và hai người kia. Nhưng anh sẽ không nói điều này thành tiếng. Anh ta đang mang đèn lồng vào nhà vệ sinh, tìm cái chết!

"Archie, tuần này là lần đầu tiên bốn người chúng ta hẹn hò. Shiyu sẽ là bạn gái của cậu. Hãy nhớ lời chúng ta đã nói, tuần đó người có giá trị sao cao nhất là lớn nhất, cậu hiểu không?" Ca Nhân Lâm cười khúc khích.

Cô đương nhiên biết tâm lý của Dương Thị Vũ, nhưng cô tin rằng Dương Thị Vũ cuối cùng sẽ gục ngã vì chiến lược vô tình của Trần Văn Kỳ. 

"Vâng." Trần Văn Kỳ khẽ gật đầu, nhỏ giọng nói: “Tôi thà biết mình có thể liếm chân còn hơn.”

"Thật là biến thái, suốt ngày chỉ muốn liếm chân phụ nữ." Ca Nhân Lâm dùng ngón tay cái nhéo eo anh, vặn mạnh: "Chuyện này tôi không thể ầm ĩ được, tôi đã nói thưởng phạt là do ngôi sao trong tuần quyết định. Chuyện này anh phải hỏi Thời Vũ mới được."

Trần Văn Kỳ không nói nhiều. Anh biết Dương Thi Vũ không thể nào liếm được anh. Dường như anh chỉ có thể hy vọng vào ngôi sao tiếp theo. Khi hai người còn cách cổng trường một đoạn, Ca Nhân Lâm đã ngừng nắm tay anh. Cô không muốn người khác bàn tán, ít nhất là ở giai đoạn này.

Trần Văn Kỳ chỉ mỉm cười trước hành động của cô. Anh biết Ca Nhân Lâm đang nghĩ gì, vì anh cũng cảm thấy như vậy. 

"Này ~" Một bóng người từ phía sau lao về phía Ca Nhân Lâm, khiến cô không thể đứng vững về phía trước vài bước. 

"Tử Vi!" Ca Nhân Lâm hét lên mà không quay đầu lại, bởi vì chỉ có một người có thể làm điều này với cô, đó chính là Diệp Tửjie. Nếu là Dương Thi Ngọc, anh ta nhiều nhất sẽ vỗ vào lưng hoặc vai cô từ phía sau, nhưng anh ta sẽ không lao vào cô như thế này. 

“Đúng như mong đợi từ người bạn thân nhất của tôi, mọi người đều biết đó là tôi.” Thái Tử Vi xuống lưng và đi đến phía bên kia của Ca Nhân Lâm. Cô tinh nghịch nháy mắt với Trần Văn Kỳ: "Đây không phải nô lệ nhỏ của tôi sao? Kỳ nghỉ lễ của anh thế nào?"

Trần Văn Kỳ chỉ nhẹ nhàng liếc nhìn cô. 

"Tất nhiên không phải là một cuộc sống tốt đẹp nếu không liếm chân." Anh nói thế, anh nói dối, thậm chí còn mất trinh, làm sao có thể không có cuộc sống tốt đẹp, nhưng tất nhiên bây giờ anh phải nói dối. 

"Thật là đáng thương nô tài, ngươi không cần đợi chủ nhân, ta sẽ túc trực liếm ngươi, cho tới khi ngươi thoải mái." Thái Tử Vi mỉm cười ngọt ngào. Cô đã bắt đầu nghĩ cách huấn luyện Trần Văn Kỳ trong một tuần. 

"Hãy xem khi nào tuần đó đến."

"Hừm, tuần sau đến lượt tôi rồi. Để tôi cho cậu xem tôi có thể làm được gì."

Ca Nhân Lâm mỉm cười và lắng nghe cuộc trao đổi giữa hai người. Cô là người lớn tuổi nhất trong ba người. Đương nhiên, tuần thứ ba đến lượt cô thực hiện nghĩa vụ ngôi sao. Cô đã nghĩ tới việc phải làm lúc đó. Địa vị hiện tại của cô giống như một nữ hoàng thời xưa. Cô cần quản lý hậu cung của Trần Văn Kỳ, đồng thời xoa dịu thể xác và tâm hồn anh. Đây là điều cô phải làm bây giờ. 

Ba người bước vào lớp vừa cười vừa nói, Dương Thị Vũ, người đánh giá ngôi sao trong tuần, đã ngồi vào chỗ của cô. Trên bàn là bài tập về nhà sẽ nộp sau. Nhìn cách cô ấy vẫn cầm bút và viết chăm chỉ, bạn biết rằng cô ấy chắc chắn đã không viết ra tác phẩm trong kỳ nghỉ. 

Đương nhiên Dương Thi Ngọc gần đây mới để ý tới ba người, nhưng nàng không có thời gian nói chuyện. Cô không làm bài tập nên không muốn đối mặt với "bạn trai" của Trần Văn Kỳ. Cô ấy là một cô gái mới quyết tâm có được bạn gái của Lily. Làm sao cô có thể có được thứ gọi là “bạn trai” như vậy nên cô khá phản kháng. 

Trần Văn Kỳ một mình trở lại chỗ ngồi và ngồi xuống, trong khi hai người phụ nữ đi đến bên cạnh Dương Thị Vũ. 

“Chị ba, tuần này chị trực nhiệm, phải làm cho bạn trai chúng ta vui vẻ, đừng để anh ấy không vui.” Thái Tử Vi đặt tay lên vai cô, cười nói. 

"Chị ơi, em rất lạc quan về chị ~" Ca Nhân Lâm nói thêm một phát nữa. 

Đối mặt với sự giễu cợt của Quý Hữu, tay Dương Thi Ngọc không còn vững vàng với cây bút nữa, chữ viết có vẻ hơi cong vẹo. Họ là loại bạn bè như thế nào? Họ thực sự đã chế nhạo bạn bè của họ, phải không? ! 

Cô muốn ném cây bút và tát vào mặt họ, nhưng đây chỉ là ý nghĩ. Cô cũng muốn liếm chân họ. Cô đương nhiên không thể làm ra loại hành vi này, chỉ có thể trút lên đối phương oán hận!

Cô quyết định làm Trần Văn Kỳ buồn trong tuần này. Nếu muốn liếm chân phụ nữ, cô sẽ không để anh liếm, sau đó cho anh một loạt hình phạt để xóa bỏ hận thù ngày hôm nay của cô. 

Vào cuối ngày, Dương Thị Vũ và Trần Văn Kỳ không nhìn vào mắt nhau cũng như không nói chuyện với nhau. Có thể nói rằng họ đã dành cả buổi học trong im lặng. Chuông vào học vang lên, khi mọi người gần như đã về hết, Dương Thị Vũ đi đến chỗ Trần Văn Kỳ, người vẫn chưa rời đi. 

"Đi tập luyện với tôi!" Cô ấy nói một cách vô cảm. 

"Hiểu rồi." Trần Văn Kỳ thu dọn cặp sách và đi theo Dương Thị Vũ. Hai người đến nhà thi đấu, sân tập của đội bóng rổ nữ. 

Địa điểm tập luyện của đội bóng rổ nam nằm trên sân chơi. Có vẻ như nhà trường sợ nữ sinh bị chóng mặt vì nắng nên đã giao phòng tập thể dục cho các em. 

Khi hai người đến nhà thi đấu, đã có bốn năm nữ sinh đã thay quần đùi thể thao, áo nỉ và đang tập bóng. Khi một người trong số họ nhìn thấy Dương Thị Vũ cùng một người đàn ông đi vào, cô ấy không khỏi đặt quả bóng trong tay xuống và bước tới. 

"Này... Tại sao Shiyu lại mang một bạn nam cùng lớp đến đây? Cậu muốn khoe với chúng tôi rằng cậu độc thân và cho chúng tôi ăn thức ăn cho chó phải không?" thành viên nữ trong nhóm nói đùa.

"Ai cho ngươi biết ngươi độc thân? Tên này không phải bạn trai của ta, hắn là nô lệ của ta! Nếu ngươi thua cá cược thì tuần này phải nghe lời ta. Đương nhiên, để hắn tới đây là để giúp chúng ta. Được rồi, ta đi thay quần áo trước. Đội trưởng, nếu ngươi có chuyện gì thì để hắn làm cũng không sao." Dương Thị Vũ khịt mũi và đi đến phòng thay đồ. 

"Đã Shiyu nói như vậy, ta liền không khách khí. Các bạn cùng lớp, các ngươi đến phòng thiết bị giúp chúng ta đẩy một quả bóng rổ ra ngoài. A, nếu có thể, ngươi giúp ta đổ đầy xô nước bên kia." Người chơi nữ, người được gọi là đội trưởng, đưa ra chỉ dẫn thiếu khách sáo. 

"Tôi hiểu rồi. Đặt cặp sách của tôi ở đây được không?"

"Tất nhiên rồi."

Trần Văn Kỳ đi đến phòng thiết bị ở bên cạnh, nơi cất giữ đồ thể thao. Sau khi đẩy một rổ bóng rổ ra khỏi đó, anh ấy rời khỏi nhà thi đấu với một chiếc xô chỉ còn 1/10 lượng nước. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi đến tòa nhà giảng dạy để đổ đầy nước vào. 

Hắn rời đi không bao lâu, Dương Thi Vũ sau khi thay quần áo cũng đi ra ngoài, cầm lấy một quả bóng rổ bắt đầu luyện tập. 

Đã mười phút sau, Trần Văn Kỳ quay lại. Đáng tiếc, khoảng cách giữa hai tòa nhà hơi xa, lại phải xách một thùng nước hai mươi lít nên không thể đi nhanh hơn được. Khi thấy anh xách xô đi vào, các cô gái đang tập bóng đã đặt bóng xuống rồi tiến tới không phải để nói chuyện với anh mà để uống nước. Trong khoảnh khắc, anh bị ép sang một bên. 

Nhìn các cô gái tụ tập quanh xô đổ đầy nước uống, Trần Văn Kỳ khẽ lắc đầu, nhưng ánh mắt lại quét qua bắp chân lộ ra ngoài của các cô gái vì họ đang mặc quần đùi thể thao. Bắp chân của mọi người đều khá khỏe và có thể thấy được kết quả của việc tập luyện. Những con bê có kích thước và độ dày khác nhau nhưng vẫn không lọt vào mắt xanh của Trần Văn Kỳ. Người duy nhất lọt vào mắt xanh của anh là bạn gái danh nghĩa Dương Thị Vũ. 

Dương Thị Vũ vẫn đang luyện tập. Cô ấy đang rèn luyện khả năng rê bóng của mình. Quả bóng rổ liên tục đập dưới cú tát của lòng bàn tay cô. Nó đi từ trái sang phải rồi từ sau ra trước. Cô ấy liên tục rê bóng qua lại, từ nửa trước đến nửa sau và cuối cùng ở vạch ném phạt. Cô ấy bước ra một cách gọn gàng, cầm quả bóng rổ trong tay phải và dùng tay trái vuốt ve phần dưới của quả bóng. Một cầu thủ bóng rổ tên là Sakuragi trong manga từng nói: “Tay trái chỉ là trợ thủ mà thôi”. Với một cú đẩy nhẹ nhàng của tay phải, quả bóng rổ đã biến thành một vòng cung hoàn hảo trên không và đập vào lưới với một cú vung mạnh. Đó là một quả bóng rỗng!

Dương Thi Ngọc hai chân đặt trên mặt đất, nàng vén bím tóc đuôi ngựa chạy trước vai sang một bên, sau đó chậm rãi đi về phía thùng nước. 

Vào lúc này, không có ai đổ đầy nước. Trần Văn Kỳ lập tức đổ đầy nước vào cốc. Anh bước về phía cô như một nô lệ thời xưa và đưa cho cô chiếc cốc. Cảnh này trông giống như một trò đùa đối với người khác. 

“Hãy uống trà nếu bạn thấy mệt.”

"Bạn biết chuyện gì đang xảy ra." Dương Thị Vũ nhẹ nhàng nói, ngẩng đầu uống hết nước trong ly. 

Chuyển động của cô khiến ánh mắt của Trần Văn Kỳ tập trung vào chiếc cổ trắng hồng như tuyết. Mồ hôi từ bài tập trượt xuống cổ xuống vùng da dưới áo len. Đột nhiên Trần Văn Kỳ muốn tiến về phía trước, liếm mồ hôi, nếm thử xem mùi vị là gì. Có lẽ chính ánh mắt quá nóng bỏng đã thu hút sự chú ý của Dương Thị Vũ. Khi phát hiện Trần Văn Kỳ đang nhìn chằm chằm vào cổ mình, cô hừ lạnh một tiếng. 

"Hừm, ngươi đang nhìn cái gì vậy? Ngươi nghĩ nhìn theo cách này sẽ có được lợi ích phải không? Ngươi nghĩ quá nhiều rồi, đồ nô lệ."

"Sao tôi dám đòi quyền lợi?" Trần Văn Kỳ dường như đã biến thành một nô lệ cổ xưa. 

"Ta không dám đo lường ngươi, ngươi đi ở bên kia đi, ta còn phải luyện thêm một chút." Ném chiếc cốc cho Trần Văn Kỳ, Dương Thị Vũ lại nhặt quả bóng lên và bắt đầu tập luyện. Các thành viên khác trong đội cũng trở lại sân tập luyện. Trần Văn Kỳ đi đến bên tường, ngồi khoanh chân, nhìn những cô gái đang đổ mồ hôi. 

Một giờ sau, lúc 5 giờ chiều, mọi người lần lượt thu dọn đồ đạc và rời khỏi nhà thi đấu. Trần Văn Kỳ đi theo Dương Thị Vũ. Cho dù cô không thích gặp anh thì anh cũng phải gánh vác trách nhiệm của bạn trai và đưa bạn gái về nhà an toàn. 

Dương Thị Vũ không từ chối hành vi của anh ta, vì vậy hai người im lặng đi đến cửa nhà Dương Thị Vũ, xua tay như đuổi chó, yêu cầu Trần Văn Kỳ nhanh chóng rời đi. 

Khẽ mỉm cười, Trần Văn Kỳ quay người đi về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Dạy thơ, quyền công dân và lịch sử

Ba ngày liên tiếp, Trần Văn Kỳ theo Dương Thị Vũ đến nhà thi đấu để tập bóng đá, sau đó đứng sang một bên nhặt đồ cho các cầu thủ, như thể anh ta là nô lệ. Anh không có bất kỳ lời phàn nàn nào, nhưng âm thầm hy vọng vào một phần thưởng tốt trong lòng. Hôm nay là thứ năm, Dương Thi Vũ không dẫn cậu đến nhà thi đấu tập bóng mà đưa cậu trực tiếp ra khỏi trường học, con đường cậu đi chính là đường dẫn đến nhà Dương Thi Vũ.

“Hôm nay không tập à?” Trần Văn Kỳ bối rối hỏi. Tôi nhớ đội bóng rổ phải tập luyện hàng ngày. Trừ khi có một số trường hợp đặc biệt, chẳng hạn như kiểm tra giữa kỳ hoặc bảo trì sân bãi, họ sẽ ngừng luyện tập. Tại sao hôm nay đột nhiên họ không tập luyện? Điều này thật kỳ lạ. 

"Tôi, làm sao tôi có thể tập bóng được?" Dương Thi Vũ trầm giọng trả lời. Đội bóng rổ nữ cũng có một thói quen là chỉ cần Lý ở đây thì không cần phải tập bóng. 

“Con nào tới… con nào tới… ồ… hóa ra dì cũng ở đây.” Trần Văn Kỳ sửng sốt mấy giây, sau đó mới ý thức được trong lòng chỉ là đang suy nghĩ mà thôi, lại không biết tại sao mình lại nói ra.

"Đồ khốn nạn, ngươi đang tìm cái chết!" Sau khi nghe những lời đáng xấu hổ của Trần Văn Kỳ, má của Dương Thị Vũ đỏ bừng, cô cầm cặp sách lên và đánh anh ta thật mạnh. Cô không chịu buông ra cho đến khi Trần Văn Kỳ liên tục cầu xin sự thương xót, nhưng cái miệng nhỏ nhắn của cô vẫn bĩu môi như đang rất tức giận. 

"Vì vậy hôm nay tôi sẽ không tập bóng đá. Tôi muốn bạn dạy tôi môn công dân và lịch sử!" Dương Thị Vũ sau khi lấy lại tâm trạng nói. Vốn dĩ việc dạy học này là để giúp đỡ những người bạn tốt của cô, nhưng môn công dân và lịch sử của họ vẫn thua kém một chút so với “bạn trai” bên cạnh cô. Tôi thực sự không biết người này học môn công dân và lịch sử bằng cách nào. Cô ấy có thể đạt điểm tối đa ngay cả khi ngủ trong lớp, nhưng môn công dân và lịch sử là điểm yếu của cô ấy nên chỉ có thể để anh ấy dạy mình. 

“Về nhà dạy cậu à?” Trần Văn Kỳ lộ ra vẻ mặt kinh ngạc: "Ngươi ghét đàn ông mà lại để ta đến nhà dạy ngươi bài tập về nhà sao?! Điều này có nghĩa là trời sắp mưa đỏ phải không?"

"Đi đi, ngươi có thể dạy ta nhiều như vậy, đừng quên tuần này ta có quyền lớn nhất đánh giá sao!" Dương Thị Vũ trừng mắt giận dữ, trông rất tức giận. 

"Ừ, ừ."

Dương Thị Vũ lấy chìa khóa trong cặp sách ra và mở cửa. Cô cúi xuống lối vào cởi đôi giày học sinh của mình, để đôi tất cao đến đùi trên sàn gỗ. Cô quay người đặt giày học sinh vào chỗ cũ, sau đó nói với Trần Văn Kỳ: "Cởi giày ra cất vào rồi vào."

Cô đi về phía tầng hai, Trần Văn Kỳ đi theo cô. Từ góc độ của mình, anh có thể nhìn thấy gấu váy của cô bay lên, nhưng anh không thể nhìn thấy khung cảnh bên dưới nó. Điều này thực sự không khoa học! 

Tôi vốn tưởng rằng hôm nay có thể nhìn thấy màu quần lót của Dương Thi Vũ coi như phần thưởng của tuần này, nhưng tôi không thể. Điều này thực sự rất buồn. 

"Tiểu nô, ngươi muốn xem dưới váy của ta có cái gì?" Dương Thị Vũ đang đi phía trước đột nhiên lên tiếng, suýt khiến Trần Văn Kỳ trượt chân và ngã. 

"Sao tôi dám? Làm sao tôi dám xem nếu không có lệnh của bạn." Trần Văn Kỳ vội vàng làm rõ, hắn đương nhiên không thể thừa nhận! 

"Ha ha." Dương Thị Vũ cười khẩy vài tiếng rồi nhanh chóng di chuyển lên tầng hai. Phòng của cô ấy là phòng đầu tiên bên trái sau khi lên cầu thang. Khi Chen Wenqi lên lầu, cô đã mở cửa, để lộ khung cảnh bên trong. 

Phòng của cô ấy rất sạch sẽ và ngăn nắp, có vẻ như đang được dọn dẹp. Sau khi vào cửa có một tủ quần áo ở bên trái, bên phải có một chiếc giường đơn với một chiếc gối dài cỡ vừa. Trong khoảng trống giữa tủ quần áo và giường có một chiếc bàn thấp nhỏ và ba bốn chiếc đệm, rõ ràng là dùng để chiêu đãi bạn bè. Cuối giường có một tủ sách, bên trong chứa đủ loại sách, kể cả sách tham khảo, truyện tranh, tiểu thuyết. Có vẻ như Dương Thị Vũ là một kẻ hỗn tạp. Xa hơn một chút, trên mặt bàn có một chiếc đèn, phía trước bàn có một cửa sổ có thể nhìn ra khung cảnh bên ngoài. 

Dương Thi Vũ tùy ý ném cặp sách lên giường, sau đó lấy sách giáo khoa xã hội ra đặt lên bàn thấp. Cô chỉ vào chiếc đệm trống và nói: "Ngồi xuống đi, thời gian có hạn và dạy tôi nhanh lên."

"Không có gì." Trần Văn Kỳ ngồi xuống nói: "Có cái gì không hiểu thì cứ hỏi càng nhiều càng tốt. Bỏ những môn khác ra, tôi giỏi nhất môn xã hội."

Dương Thị Vũ mở sách giáo khoa chỉ vào đoạn này và hỏi: "Liên minh tám cường quốc đề cập đến việc tuyên chiến với Đế quốc Thanh năm 1900 (năm thứ 26 dưới triều đại của Hoàng đế Quang Tự nhà Thanh), đàn áp cuộc nổi dậy của Nghĩa Hòa Đoàn và các hoạt động quân sự của Đế quốc Anh, Cộng hòa Mỹ, Cộng hòa thứ ba thuộc Pháp, Đế quốc Đức, Đế quốc Nga, Đế quốc Nhật Bản, Đế quốc Áo-Hung và Vương quốc Ý."

"Có cái tên nào đáng nhớ cho Lực lượng Đồng minh Tám quốc gia không? Tôi không thể nhớ được."

"Đây thực ra là một cái tên dễ nhớ. Bạn thấy đấy, Đế quốc Anh ám chỉ Vương quốc Anh hiện tại, Cộng hòa Mỹ ám chỉ Hoa Kỳ, và Đệ tam Cộng hòa Pháp ám chỉ Pháp. Còn Đế quốc Đức, Đế quốc Nga và Đế quốc Nhật Bản, bây giờ là Đức, Nga và Nhật Bản. Đế quốc Áo-Hung hiện không có quốc gia này vì nó đã bị phá hủy. Vương quốc Ý là Ý. Điều này rất dễ nhớ. Bây giờ tôi sẽ dạy cho bạn một công thức để dễ dàng ghi nhớ Bát đại cường quốc. Lực lượng đồng minh." Trần Văn Kỳ nghiêm túc giải thích. 

"Lấy ra một ký tự cho tên quốc gia của Lực lượng Đồng minh Tám cường quốc, sắp xếp lại và nó sẽ xuất hiện. Nếu bạn đói, bạn sẽ ăn một con đại bàng mỗi ngày (Nga, Đức, Pháp, Hoa Kỳ, Nhật Bản và Nhật Bản). Bạn sẽ nhớ nó ngay bây giờ. Đọc cho tôi nghe một lần. Nếu bạn đói, bạn sẽ ăn một con đại bàng mỗi ngày."

"Đói bụng thì mỗi ngày nấu một con đại bàng (Nga, Đức, Pháp, Mỹ, Nhật, Ogi-ying)... Nếu đói thì mỗi ngày nấu một con đại bàng (Nga, Đức, Pháp, Mỹ, Nhật, Ogi-ying)..." Dương Thi Ngọc đọc thuộc lòng hai lần, trong mắt cô tràn đầy hào quang và phấn khích: "Thật sự, tôi nhớ ra ngay lập tức! Anh ấy quả thực là một thiên tài xã hội, có thể đạt điểm tối đa trong các kỳ thi trong khi ngủ."

"Đương nhiên, loại vấn đề nhỏ này đối với ta không khó chút nào, hiện tại vẫn còn có thời gian, muốn hỏi cái gì thì nhanh chóng hỏi đi." Nghe được Dương Thi Vũ khen ngợi, Trần Văn Kỳ đuôi gần như dựng lên trời. 

"Cái này thì sao..." Dương Thi Vũ chỉ vào những hạng mục khác.

"Như thế...như thế...như vậy...bạn hiểu không?" Trần Văn Kỳ liếc nhìn và giải thích nhanh chóng.

"Ồ ~" Dương Thi Vũ đột nhiên ý thức được, sau đó hỏi rất nhiều vấn đề. Thời gian đã lặng lẽ đến sáu giờ tối. Bầu trời ngoài cửa sổ đã tối. 

"Đây là câu hỏi cuối cùng. Đã muộn rồi, cậu hỏi câu này xong có thể về nhà." Dương Thị Vũ chỉ vào một dự án thuộc hạng mục công dân. “Làm thế nào để đánh giá cung và cầu?”

"Nó rất đơn giản. Hãy để tôi cho bạn một ví dụ." Trần Văn Kỳ suy nghĩ một lúc và bắt đầu đưa ra một ví dụ. 

"Giả sử hôm nay tôi chỉ muốn liếm đôi chân xinh đẹp của Qingyou, nhưng cả ba người đều cho tôi đôi chân đẹp để liếm. Số lượng bàn chân đẹp mà tôi cần đã vượt quá số lượng. Đây là cung cầu vượt cầu, đồng nghĩa với việc số lượng sản phẩm đã vượt quá nhu cầu tiêu dùng."

"Giả sử một ngày nào đó tôi muốn hẹn hò với ba người nhưng chỉ có Tử Vi chịu đi cùng tôi trong buổi hẹn hò. Đây là cung cầu thiếu hụt, bởi vì số lượng sản phẩm tôi muốn là ba, nhưng thị trường chỉ cung cấp cho tôi một."

"Nếu tôi muốn đôi tất mà bạn đang mang và bạn sẵn sàng cung cấp cho tôi phần chia này mà không có bất kỳ sự dư thừa hay miễn cưỡng nào, thì đây là sự cân bằng giữa cung và cầu, bởi vì số lượng sản phẩm tôi muốn là một, và thị trường chỉ có đúng một sản phẩm."

"Bạn có hiểu điều này không?"

Trần Văn Kỳ trực tiếp lấy chính mình làm ví dụ, bởi vì đây là cách nhanh nhất và là ví dụ gần gũi nhất với Dương Thị Vũ. 

"Thật là một kẻ biến thái! Anh còn muốn tôi mặc tất đùi cả ngày. Anh muốn làm cái quái gì với đôi tất của tôi vậy, đồ biến thái!" Dương Thị Vũ nhặt chiếc gối trên giường và đấm vào mặt Trần Văn Kỳ. Tên biến thái điều khiển chân này, để cho ngươi ví dụ chết tiệt này, muốn đôi tất đùi của người khác, sao ngươi không chết đi! 

"Đợi đã... đừng đánh nhau, tôi chỉ ví dụ thôi, tôi thực sự không có ý đó!" Trần Văn Kỳ giơ tay chặn đòn tấn công của chiếc gối, nhanh chóng giải thích. 

"Hừ, nói nhiều cũng vô dụng!" Dương Thị Vũ bĩu môi và ngừng tấn công chiếc gối trong tay. Cô ôm gối vào lòng, tức giận nhìn Trần Văn Kỳ, trực tiếp ra lệnh đuổi bọn họ đi. 

"Đã muộn lắm rồi, cậu nên về đi, cậu đi từ từ nhé, đừng tiễn tôi!"

"Vâng, thưa cô." Trần Văn Kỳ cầm cặp sách đi ra khỏi phòng, lẩm bẩm nói: "Thật sự tưởng dạy dỗ vất vả như vậy sẽ được khen thưởng, nhưng lại bị đánh, thật sự không có phần thưởng nào cho sự tốt bụng của tôi cả. Than ôi, cuộc đời thật khốn nạn!"

Giọng nói không quá to cũng không quá nhỏ, vừa đủ để cả phòng có thể nghe thấy. Dương Thi Ngọc đương nhiên biết hắn có ý tứ với nàng, nhưng nàng không có lập tức biểu hiện ra ngoài. Ngược lại cô đứng ngoài cửa sổ nhìn Trần Văn Kỳ rời khỏi nhà. 

Chà... tôi thực sự không muốn anh ấy chạm vào đôi chân xinh đẹp của tôi, nhưng xem xét hôm nay anh ấy đã làm việc chăm chỉ như thế nào, tôi sẽ thưởng cho anh ấy vào ngày mai. Tôi không hề mềm lòng. Hừm, đây là phần thưởng mà chủ nhân ban cho nô lệ. Vâng, chính là nó. Chắc chắn là không mềm lòng! 

Dương Thị Vũ đã đánh giá thấp nó. Cô đang nghĩ xem ngày mai sẽ tặng anh phần thưởng gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Phần thưởng của Shiyu──thủ dâm bằng tất

Vào thứ Sáu, ba tiết học đầu tiên vào buổi sáng là môn xã hội. Trần Văn Kỳ vẫn nằm sấp ngủ. Anh ta không có chút tôn trọng nào đối với giáo viên dạy lớp. Giáo viên trên sân khấu không chú ý đến anh ta. Đứa trẻ này là một con quái vật. Anh ấy ngủ khi ngủ và đạt điểm tối đa trong tất cả các bài kiểm tra. Trong trường hợp này, hãy quên nó đi. Chỉ cần điểm không thấp hơn 100, bạn có thể ngủ bao nhiêu tùy thích.

Dương Thi Vũ nhìn Trần Văn Kỳ đang ngủ, người như vậy sao có thể lợi hại như vậy? Mặc dù hôm qua Trần Văn Kỳ đã dạy cô về xã hội nhưng cô vẫn có cảm giác muốn đánh người. Cô thậm chí còn muốn lấy lại phần thưởng ngày hôm nay nhưng cuối cùng lại không làm được. Rốt cuộc, anh đã giúp cô.

Cứ như vậy, Trần Văn Kỳ liền ngủ đến tiết thứ tư mà không gặp nguy hiểm gì, cũng không tiếp tục ngủ. Thay vào đó, anh thức dậy ngay khi chuông vào lớp vang lên, vì lớp này do giáo viên đứng lớp dạy và dạy toán, môn mà anh kém nhất. Còn ngủ không tốt, chỉ là khiêu khích hắn, kết cục sẽ bi thảm. 

"Hôm nay chúng ta dạy phương trình đồng thời của hai biến." Giáo viên chủ nhiệm bắt đầu viết ví dụ lên bảng đen. 

"Giả sử hôm nay ta đi siêu thị mua trái cây, giá một cân sương sen gấp đôi giá một cân cam. Nếu ta mua mười cân cam và mười cân sương sen mỗi loại, tổng chênh lệch giá là 150 nhân dân tệ, vậy giá một cân sương sen và một cân cam là bao nhiêu? Bây giờ chúng ta đã có dữ liệu, việc phải làm là đưa dữ liệu nhìn thấy vào một công thức, sau đó giải quyết để có được câu trả lời mà chúng ta mong muốn."

"Vì vậy, lập một phương trình là bước đầu tiên. Trước tiên hãy giả sử rằng một pound sương sen có giá x nhân dân tệ (đắt hơn) và một pound cam có giá Y nhân dân tệ (rẻ hơn), vì vậy công thức sẽ là... như sau. Kết quả cuối cùng chúng ta nhận được là sương sen có giá 30 nhân dân tệ một catty và cam là 15 nhân dân tệ một catty. Bạn hiểu không? Nếu bạn không làm thì cũng không sao. Chúng ta sẽ hiểu sau khi làm thêm một vài câu hỏi nữa."

Khi giáo viên đứng lớp phát biểu, anh ấy viết một câu hỏi khác lên bảng đen. 

Trần Văn Kỳ nghe xong đã buồn ngủ, nhưng vẫn cố nhịn buồn ngủ không chịu ngủ, bởi vì vừa ngủ sẽ gặp phiền toái lớn (bị giáo viên chủ nhiệm gọi lên văn phòng giảng bài). 

Cuối cùng, sau khi học xong lớp toán, khi chuông reo và giáo viên chủ nhiệm gọi vào lớp, cậu không thể không nhảy khỏi ghế và duỗi người vì cậu đã học rất chăm chỉ. Ba cô gái nhìn thấy cảnh này, không khỏi mỉm cười. Họ thật buồn cười với anh ấy. 

Sau thời gian ăn trưa vui vẻ và một giấc ngủ ngắn sảng khoái khác, Trần Văn Kỳ mong chờ đến lớp học thể dục buổi chiều! 

Có thể thấy các bạn nữ trong lớp mặc quần đùi thể thao, để lộ cặp đùi trắng nõn. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra thì hôm nay vẫn chơi bóng rổ. Trời nắng và nắng chói chang. Đây là một thời điểm tốt khác để ngắm nhìn những cô gái ướt đẫm mồ hôi. 

Anh lặng lẽ hướng sự chú ý của mình về phía ba cô bạn gái đang trò chuyện vui vẻ. Anh vốn đã rất phấn khích khi nghĩ rằng lần sau họ sẽ đổ mồ hôi, đôi tất trên đôi chân xinh đẹp của họ sẽ ướt đẫm mồ hôi và sẽ có mùi nồng nặc. Kể từ khi anh ấy bắt đầu cùng Dương Thị Vũ tập bóng rổ, có lẽ ấn tượng về mồ hôi chảy xuống khi anh ấy ngẩng đầu uống nước sâu sắc đến mức anh ấy đã phát triển một thuộc tính mới ngoài khả năng kiểm soát chân - kiểm soát mồ hôi, hay tôi nên nói là kiểm soát mùi! 

Tốt. 

Tôi khẽ thở dài, tự hỏi đến bao giờ tôi mới có thể tận hưởng được niềm vui kép là liếm chân và ngửi chúng. 

Trần Văn Kỳ cảm thấy có chút cô đơn. Phần thưởng của tuần này lẽ ra đã bị mất. Ai nói ngôi sao giá trị tuần này là hoa huệ? Hãy cứ nghĩ rằng công việc của tuần này thật vô ích. 

Trần Văn Kỳ đã giấu kỹ mọi chuyện và không bị ba cô gái phát hiện. Khi chuông vào lớp vang lên, cả nhóm đã mặc đồ thể thao và đi về phía sân chơi. Dưới sự hướng dẫn của giáo viên thể dục, mọi người đã hoàn thành các bài khởi động, sau đó nói về một đống nội quy của lớp trước khi cho mọi người đi chơi bóng. Trần Văn Kỳ vẫn kiên trì nghỉ ngơi sau hai mươi phút để ngắm nhìn đôi chân xinh đẹp của mình. Vốn dĩ anh ta muốn làm điều này nhưng Dương Thị Vũ và những người khác đã phá vỡ nó. 

"Trần Văn Kỳ, tới đây!" Dương Thị Vũ Hào ra lệnh một cách thiếu khách sáo. Ba người họ và sáu người bạn cùng lớp khác chiếm giữ một sân bóng rổ. Lý do gọi anh ta đến rõ ràng là vì chín còn thiếu một và họ muốn chơi một trận bóng rổ toàn sân 5 đấu 5.

Rắc rối quá. Nếu không tập hợp được mười người, sao bạn không chia thành ba đội và thay phiên nhau chơi bóng rổ ba chọi ba? Bạn nhất quyết yêu cầu tôi đến và dàn dựng một trò chơi mười người. Đi về phía ba cô gái, Trần Văn Kỳ có chút bất mãn lẩm bẩm.

"Chơi bóng rổ 5 chọi 5 với chúng tôi."

Chắc chắn, ngay khi đến nơi, anh ấy đã được yêu cầu chơi một trận bóng rổ 5 chọi 5. Trần Văn Kỳ bình tĩnh nói: “Ta chỉ cùng ngươi chơi trò chơi này.”

"Một trò chơi là đủ." Ba người gật đầu, trong thời gian ngắn các đội đã được phân công. Trần Văn Kỳ được ghép đôi với một người bạn cùng lớp cùng nhóm với ba người, người này có vẻ là một cô gái tên Tiểu Hà. Năm người còn lại ở cùng một đội và họ dường như đều là những vận động viên giỏi. Có vẻ như trận đấu này hơi khó để giành chiến thắng.

Hai bên bắt đầu nhảy bóng, quả bóng do khán giả ném bay thẳng lên. Trần Văn Kỳ và người chơi A của đối thủ đồng thời nhảy lên. Trần Văn Kỳ vỗ tay và vỗ bóng trước mặt Tiểu Hà. Sau khi nhận bóng, Tiểu Hà lập tức rê bóng về phía sân bóng rổ của đối phương. Đối thủ thực sự là một vận động viên giỏi. Khoảnh khắc Tiểu Hà chạy với quả bóng, tất cả các cầu thủ ngoại trừ cầu thủ nhảy đã quay về phòng thủ. Người chơi B chặn đường của Tiểu Hà. Hai tay cô dang ra như cánh chim để chặn đường đi của Tiêu Hà, trong khi ánh mắt dõi theo từng bước đi của cô.

Nhìn thấy mình bị nhìn chằm chằm, Tiêu Hà không ngờ sẽ đột phá. Suy cho cùng, người bảo vệ cô là một chuyên gia thể chất. Tiểu Hà nhìn xung quanh và tìm thấy một sơ hở ở bên cạnh Dương Thị Vũ. Cô ấy di chuyển quả bóng rổ ra sau lưng và chuyền bóng cho cầu thủ B trong sự bàng hoàng. Quả bóng rổ tiếp đất ầm ầm và nhanh chóng lao về phía Dương Thị Vũ. Dương Thị Vũ bước tới để lấy quả bóng rổ. Trước khi cầu thủ E đang bảo vệ cô kịp kịp phục hồi, cô đã đứng trên vạch ném phạt và trực tiếp nhảy xuống. Quả bóng rổ trong tay cô vẽ thành hình vòng cung, đập vào bảng sau rồi rơi vào lưới. Cô là người đầu tiên ghi điểm cho đội. Khi tiếp đất, Dương Thị Vũ nắm chặt tay, làm động tác trường sinh, đồng thời quay lại phòng thủ trên sân của mình.

Cầu thủ C đứng ngoài sân giao bóng, sau khi ném bóng cho cầu thủ D, anh ta nhanh chóng vào sân và băng qua nửa sân đến phần sân nơi đội Trần Văn Kỳ đang thi đấu. Cô ấy ra hiệu bằng tay để đưa quả bóng cho tôi. Người chơi C ngay lập tức nhận ra quả bóng rổ trên tay cô và nhanh chóng chuyền về phía cô. Cô bắt bóng và nhảy lên sút. Một loạt động tác vô cùng điêu luyện. Trước khi Ca Nhân Lâm đang bảo vệ cô kịp phản ứng, quả bóng rổ đã lao vào lưới và trực tiếp đáp trả động thái của Dương Thị Vũ. Đây chắc chắn là một động thái khiêu khích. 

Đối mặt với sự khiêu khích của cô, Dương Thị Vũ chỉ nở một nụ cười thú vị. Thành viên đội C là thành viên của cùng một đội bóng rổ nữ. Muốn vui thì hãy đến với nhau nhé!

Dương Thị Vũ nhận bóng từ Trần Văn Kỳ và rê một tay về phía sân đối phương. Một trận chiến giữa rồng và hổ bắt đầu...

Sau nửa giờ giao tranh quyết liệt giữa hai bên, đội do Dương Thị Vũ và những người khác dẫn đầu đã giành chiến thắng với tỷ số 6-5. Đúng lúc mọi người kết thúc trận đấu thì chuông vang lên. Có thể nói là thời điểm vừa phải. Trưởng khoa giáo dục thể chất mang thiết bị trở lại phòng thiết bị, những người khác đi thay quần áo và quay lại lớp học lấy đồ chuẩn bị trốn thoát, nhưng Trần Văn Kỳ vẫn đi theo Dương Thị Vũ. Đến sân vận động huấn luyện dù sao cũng không thể gọi là huấn luyện, cô cô vẫn chưa đi nên cô chỉ đến xem đồng đội tập luyện và nhờ Trần Văn Kỳ làm một số việc vặt cho họ. Sau khi tiễn các cầu thủ bóng rổ, Dương Thị Vũ và Trần Văn Kỳ ở lại phòng tập. Rốt cuộc thì hôm nay là thứ Sáu và địa điểm tổ chức phải được dọn dẹp. Vấn đề này được đề xuất bởi Dương Thị Vũ.

Sau nửa giờ bận rộn làm việc, cuối cùng địa điểm cũng đã được dọn dẹp sạch sẽ và thiết bị được đưa trở lại phòng thiết bị. Ngay khi Trần Văn Kỳ nghĩ rằng đây là ngày cuối cùng, Dương Thị Vũ đã yêu cầu anh đi đến rìa bục giảng. Lúc này, Dương Thi Vũ đang ngồi ở mép bục, đôi chân xinh đẹp lơ lửng trên không, vẫn đi giày học sinh, trên chân mang một đôi tất ba phần tư màu đen. Chúng là loại tất dài đến bắp chân, che 3/4 bắp chân và dài hơn tất.

Đừng hỏi tại sao Trần Văn Kỳ có thể nhận ra chúng là loại tất gì. Anh ấy sẽ không nói với bạn rằng để trở thành một bậc thầy về chân thực sự, anh ấy đã nghiên cứu trực tuyến nhiều loại tất và giày dành cho phụ nữ?

"Bạn có nghĩ rằng sẽ không có phần thưởng trong tuần này?" Dương Thị Vũ hỏi một cách trịch thượng. Không đợi Trần Văn Kỳ trả lời, nàng tự nhủ: “Vốn là... Tuần này ta thật sự không có ý định thưởng cho ngươi, nhưng xem hôm qua ngươi dạy ta về xã hội rất nghiêm túc, ta sẽ đặc biệt nhân từ thưởng cho ngươi. Ngươi có muốn biết phần thưởng là gì không? Gọi sư phụ xinh đẹp của ta đến nghe.”

"Chủ nhân xinh đẹp!" Trần Văn Kỳ nói chưa đầy nửa giây sau khi cô nói xong. Rõ ràng là anh ta đã mất lòng tự trọng vì phần thưởng.

"Ngươi đúng là một Hạ Phổ không có danh dự. Vậy thì ta sẽ vô cùng thương xót nói cho ngươi biết. Phần thưởng tuần này ta cho ngươi là thủ dâm bằng đôi tất ba phần tư mà ta đang mang. Ngươi có hưng phấn không? Hiện tại tất đang ở dưới chân ta. Nếu muốn ban thưởng thì chính ngươi cởi ra đi!" 

Dương Thị Vũ nghịch ngợm đung đưa đôi chân của mình, đôi giày đi học của cô đung đưa trước mắt Trần Văn Kỳ khiến anh cảm thấy ngứa ngáy.

Im lặng khoảng một phút, anh đưa tay cầm lấy một chiếc giày. Anh kéo dây giày phía trên ra, một tay giữ cổ chân và hai tay giữ đế giày. Đôi chân ngọc bọc trong tất đen tuột ra khỏi giày. Trần Văn Kỳ nhịn không được đưa mặt lại gần, mũi chân hít một hơi thật sâu. Mùi nồng nặc lan khắp các dây thần kinh trong cơ thể qua mũi, và cuối cùng đi vào tâm trí anh. Đó là mùi da và mùi mồ hôi. Trần Văn Kỳ không ghét mùi này, nhưng cũng không thể nói là thích, nhưng chỉ cần ngửi một cái, dương vật của anh đã cương cứng, ấn vào háng anh, khiến anh cảm thấy khó chịu. 

Anh nhanh chóng cởi quần bằng một tay, chỉ kéo quần xuống đầu gối. Dương vật hung dữ lộ ra trước mặt Dương Thị Vũ. Cô ngượng ngùng nói, hai má ửng hồng đáng yêu, mắt dán chặt vào dương vật. Nhắc mới nhớ, đây không phải là lần đầu tiên cô nhìn thấy dương vật của Trần Văn Kỳ. Cô hơi tò mò về cách đàn ông thủ dâm.

Trần Văn Kỳ cởi tất trên đôi chân trần của mình. Anh cầm đôi tất đen trong tay và cảm thấy hơi nóng trên chúng. Cho đến mười giây trước, chiếc tất vẫn còn ở trên chân cô gái trước mặt. Giờ chúng đã nằm trong tay anh. Anh ấy có thể thủ dâm bằng những chiếc tất này trong thời gian ngắn. Nghĩ đến điều đó khiến anh thấy phấn khích. 

Không có sự bảo vệ của tất, đôi chân ngọc tinh xảo của Dương Thị Vũ đã hoàn hảo hiện ra trước mắt anh. Những ngón chân tròn được sơn móng tay màu hoa oải hương. Mong muốn được cầm chúng trên tay và cho vào miệng trỗi dậy từ tận đáy lòng anh. Cơ thể anh thể hiện một cách trung thực sự khao khát trong trái tim anh. Anh dùng bộ phận không đi tất để giữ mắt cá chân cô bằng một tay, cô úp mặt vào lòng bàn chân, dùng mũi hít mùi. Cuộc tấn công bất ngờ khiến Dương Thị Vũ mất cảnh giác, cô để anh ngửi nó gần mười giây trước khi phản ứng. Cô đá vào mặt anh ta bằng lòng bàn chân còn lại vẫn đang mang giày học sinh. 

“Anh đã đi quá xa rồi!” Dương Thi Vũ đè nén tức giận, "Ta nói ban thưởng là để ngươi dùng tất thủ dâm, không cho ngươi ngửi chân ta. Ta thưởng cho ngươi muốn làm gì thì làm, ngươi có vui lắm không? Tin hay không thì ta lập tức thu lại phần thưởng!"

"Thật xin lỗi..." Trần Văn Kỳ cúi đầu. Chắc chắn sẽ có chuyện gì đó xảy ra nếu anh ấy quá nóng. 

"Bây giờ hãy dùng tất của bạn để thủ dâm. Tôi chỉ cho bạn mười phút!" Dương Thị Vũ lại ra lệnh. Vốn dĩ cô không muốn giới hạn thời gian, nhưng hành vi ngửi chân vừa rồi của Trần Văn Kỳ đã khiến cô khó chịu nên muốn cho anh ta biểu diễn một chút. 

"Đúng." Trần Văn Kỳ đáp lại. Anh áp đầu chiếc tất vào cặc mình rồi từ từ đeo chiếc tất vào, giống như Lý Vạn Nhu đã đeo bao cao su cho anh ngày hôm đó. Tuy nhiên, loại bao cao su này hơi dày và là một chiếc tất có nhiệt độ cơ thể. 

À... Anh ấy tỏ ra thoải mái. Khoảnh khắc anh mang tất vào, cặc anh dường như đã bước vào vùng ấm áp. Nó rất sang trọng và ấm áp. Tay phải của anh giữ dương vật qua chiếc tất và bắt đầu di chuyển nó qua lại. Đôi mắt của anh ta không nhìn vào Dương Thị Vũ mà nhìn vào đôi chân pha lê trước mặt với đôi mắt rực lửa. Sẽ thật tuyệt nếu lúc này bé có thể liếm và chơi đùa với những ngón chân nhỏ nhắn đó trong miệng. 

Nhận thấy ánh mắt thiêu đốt của Trần Văn Kỳ, Dương Thị Vũ đột nhiên mỉm cười kỳ lạ, giơ chân trần lên và đá vào mặt Trần Văn Kỳ. Nghe nói cô đá vào mặt Trần Văn Kỳ nhưng lực rất nhỏ, không mạnh lắm. Nhiều nhất thì nó giống như một cái chạm nhẹ. Lòng bàn chân nhỏ nhắn của cô áp vào mặt anh, bóp liên tục, khiến Trần Văn Kỳ lộ ra vẻ đau đớn. 

"Ngửi đi, ngươi thật không muốn ngửi chân của ta. Hiện tại ta cho ngươi cơ hội này, tại sao ngươi không ngửi? Ngươi còn có sáu phút thủ dâm, khi nào hết thời gian ta sẽ mang đi." Dương Thị Vũ lúc này dường như đã bị Thái Tử Vi chiếm hữu, với tinh thần chiến đấu chuẩn mực. 

Trần Văn Kỳ không nói mà trả lời cô bằng những hành động thiết thực. 

Mũi anh không ngừng co giật, mùi lòng bàn chân cứ ùa vào trong đầu anh. Trần Văn Kỳ có vẻ say. Anh ấy giống như một kẻ nghiện ma túy vậy. Mùi hương này khiến anh không thể dừng lại. Trong tình huống này, tâm trạng của hắn càng hưng phấn, đồng thời càng hưng phấn. Cuối cùng, tinh dịch anh tích lũy suốt một tuần đã bùng nổ. 

Giống như một vụ phun trào núi lửa, đội quân tinh dịch lao qua hàng rào gọi là mắt ngựa và xuất tinh trực tiếp lên mũi tất. Sau khi xuất tinh hơn một phút, cơ thể run rẩy của Trần Văn Kỳ dần dần bình tĩnh lại. Khi cởi chiếc tất ra khỏi cặc, anh có thể cảm nhận được sức nặng của chiếc tất. Rõ ràng là do tinh dịch. Anh lắc đầu chiếc tất xuống vài lần. Sau khoảng mười giây, tinh dịch bên trong chảy ra từ đầu chiếc tất và nhỏ xuống sàn. 

Khi Yang Shiyu nhìn thấy Trần Văn Kỳ thực sự xuất tinh vào tất của mình, một cơn giận dữ dâng trào trong lòng cô. Cô ấn đôi chân xinh đẹp của mình lên mặt anh và đá anh xuống đất. 

"Ngươi, ngươi cư nhiên xuất tinh vào trong tất của ta?! Đồ biến thái, đồ biến thái, ngươi còn làm bẩn tất của ta. Biết không, ta đã trộm đôi tất này của Tử Vi rồi mang vào, ngươi, tên khốn kiếp!" Trong cơn tức giận, Dương Thị Vũ dường như tiết lộ một thông tin gây sốc nhưng Trần Văn Kỳ lại không để ý.

"Quên đi, quên đi, cho dù những chiếc tất này có giặt sạch trả lại cho tôi, tôi cũng không muốn mang nữa. Tôi không có hứng thú với những chiếc tất bị dính tinh dịch, cho dù là của Tử Vi. Nếu anh muốn, những chiếc tất này sẽ đưa cho anh." Dương Thị Vũ sốt ruột nói, xua tay, đồng thời đeo cái còn lại vào. Cô cởi giày và tất ở chân ném vào người Trần Văn Kỳ, khiến hai chân cô hoàn toàn trần trụi. Sau đó, cô lấy từ cặp sách ra một đôi tất bong bóng màu trắng và mang vào để che đôi chân trần đầy quyến rũ của mình. May mắn thay, cô đã chuẩn bị sẵn sàng, nếu không cô thực sự sẽ phải về nhà với đôi chân trần và đôi giày. 

Cô ấy nhảy xuống khỏi bục mà không hề nhìn Trần Văn Kỳ. Cô thậm chí còn giận dữ nói với anh vì đã xuất tinh vào tất của anh. 

"Sao anh còn nằm dưới đất? Sao anh không đứng dậy đưa em về nhà!"

"Đúng!"

Trần Văn Kỳ nhanh chóng đứng dậy khỏi mặt đất. Anh nhanh chóng kéo quần lên, nhét tất vào túi rồi xách cặp đi theo Dương Thị Vũ. Phần thưởng hôm nay khiến anh khá hài lòng. Đương nhiên, anh phải làm công việc của người bảo vệ hoa, ngay cả khi bông hoa không thích anh làm người đưa tin. 

Sau khi đưa Dương Thi Ngọc về nhà, việc đầu tiên Trần Văn Kỳ làm khi về đến nhà chính là nằm xuống gầm giường, tìm ngăn bí mật do chính mình thiết kế trước đó, lấy ra một chiếc hộp bên trong. Có hai đôi tất, một đôi tất màu da thịt mà mẹ anh đã từng mang và một đôi của Lý Vãn. Chiếc tất đen mà dì Rou đeo vẫn còn dính vết tinh dịch. Anh ta nhét chiếc tất ba phần tư màu đen vào túi, sau đó lấy ra một tờ giấy nhỏ viết tên Dương Thị Vũ lên đó rồi dán lên trên tất. Bằng cách này, hộp sưu tập tất của anh ấy chứa tất của ba người đẹp. 

Nhét chiếc hộp trở lại ngăn bí mật, anh nhặt quần áo để thay và chuẩn bị đi tắm cho đỡ mệt vì hôm nay vận động quá nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Tình dục qua Internet

Hôm nay là một ngày nghỉ ngơi. Trần Văn Kỳ không có lý do gì để ra ngoài. Diệp Tửjie lại ra ngoài làm việc. Anh ấy không biết phải làm gì một mình. Ca Nhân Lâm và ba người còn lại đi mua sắm mà không tìm anh nên anh chỉ có thể ở nhà lang thang khắp nơi mà không có việc gì làm. 

Bật máy tính và đăng nhập vào phần mềm liên lạc, anh xem số người trực tuyến trong danh sách bạn bè. Chỉ có ảnh đại diện của một người sáng lên, nghĩa là anh ta đang trực tuyến. Tuy nhiên, Trần Văn Kỳ không dám bấm vào để giao tiếp vì ID của cư dân mạng đó tên là Vợ Vớ Tơ, Dì Lý Vạn Nhu! 

Kể từ ngày hẹn, khi biết được tên trên màn ảnh của Vợ Tất Tơ là Lý Vạn Nhu, anh đã năm ngày không nói chuyện với cô, dù là ngoài đời hay trên mạng, bởi vì Trần Văn Kỳ sợ xấu hổ không biết phải nói gì.

Nhưng cô nghĩ rằng lần sau nhất định sẽ gặp được cô ngoài đời. Suy cho cùng, cô ấy làm việc như một tiểu thuyết gia và về cơ bản là ở nhà, trừ khi cô ấy ra ngoài tìm đề tài. Vì vậy, bất cứ khi nào Trần Văn Kỳ đến nhà Ca Nhân Lâm, anh ấy chắc chắn sẽ gặp cô ấy. 

Bấm hai lần vào hình đại diện của bà vợ tất, một cửa sổ phụ hiện lên trên màn hình, Trần Văn Kỳ bắt đầu gõ vào hộp thoại. 

"Chị gái của những người đã có gia đình..." Anh ấy bắt đầu như thế này, nhưng anh ấy thấy nó không đẹp nên xóa đi. 

Gọi là chị là không tốt đâu. Tất cả chúng ta đều biết rằng cô ấy là dì Wanrou. Nếu chúng ta nói dì là người tốt thì sao? Có vẻ ổn nhưng chúng tôi sợ cô ấy sẽ tức giận. Tại sao lại khó nói một lời như vậy? Trần Văn Kỳ đột nhiên nhớ lại những ngày anh không biết danh tính của người vợ đeo tất. 

Suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng anh cũng gõ được ba chữ này vào hộp thoại: “Không sao đâu.” Nhấn nút xác nhận để gửi, chưa đầy mười giây, Lý Vạn Nhu đã nhận được phản hồi. 

"Đây không phải là em trai của ngươi sao? Tại sao đột nhiên trở nên thân thiết với em gái ngươi? Kể từ ngày đó ngươi không nói chuyện với em gái nữa. Ta còn tưởng rằng ngươi ghét em gái mình."

Nhìn thấy câu trả lời này, Trần Văn Kỳ mỉm cười. Anh biết Lý Vạn Nhu có ý gì. Họ vẫn là những người xa lạ trên Internet và sẽ không ảnh hưởng đến mọi chuyện trong cuộc sống thực. 

"Sao tôi có thể ghét chị tôi được? Chỉ là lúc đó tôi rất sốc, sau khi bình tĩnh lại thì tôi đến nói chuyện với chị tôi."

“A, tỷ tỷ của ta thật muốn cặc của anh trai ta, đây là lần duy nhất tỷ ta không hài lòng.”

"Anh ơi, em cũng muốn nhớ lại phần riêng tư của chị em. Em không còn ký ức về những gì đã xảy ra khi đó."

"Haha, đi, chúng ta nói chuyện video đi. Cởi quần ra cho em gái xem cặc của anh đi." Tin nhắn này đến từ người vợ tất chân, đồng thời, một lời mời trò chuyện video cũng được gửi đi. 

Trần Văn Kỳ không có lập tức bấm đồng ý mà khóa cửa phòng lại. Anh không chắc liệu mẹ anh có đột ngột quay lại và mở cửa phòng anh hay không. Kết quả là anh đã nhìn thấy thứ không nên thấy. Anh quay lại chỗ ngồi và bấm xác nhận. Bóng dáng của Lý Vạn Nhu lập tức nhảy ra, hình ảnh của Trần Văn Kỳ cũng hiện lên bên cạnh cô. 

"Anh ơi, anh nhanh cởi quần ra đi. Chị ơi, em muốn xem dương vật của anh mấy ngày nay có vấn đề gì không." Giọng nói của Lý Vạn Nhu phát ra từ loa phóng thanh. Khi cuộc gọi video được bật, hai người cũng bật micro để nói chuyện. 

"Chị ơi, chị sừng quá ~" Trần Văn Kỳ chỉ đầu video vào háng mình. Dưới cái nhìn của Lý Vạn Nhu, Trần Văn Kỳ đưa tay kéo quần xuống. Dương vật không cương cứng của anh giống như một con sâu, khập khiễng và vô hồn. Thấy vậy, Lý Vạn Nhu không khỏi cười nhẹ.

"Này, cặc của anh tôi mềm quá, còn dùng được không?" 

"Đương nhiên là dùng được. Hôm qua tôi vừa dùng...vớ của bạn gái tôi để thủ dâm." Trần Văn Kỳ vốn muốn nói là dùng tất của bạn gái, nhưng lại sợ Lý Vạn Nhu hỏi nên nói là dùng tất của mẹ.

"Em trai tôi đúng là có sở thích khác. Nó còn thủ dâm bằng đôi tất của mẹ nó." Lý Vạn Nhu che miệng cười lạnh. Cô không quá ngạc nhiên trước những gì Trần Văn Kỳ nói về việc thủ dâm bằng tất. Dù sao trước đây cô cũng từng nghe anh nhắc tới chuyện này một lần. Ngược lại, cô còn có một kế hoạch muốn thực hiện nhưng không phải bây giờ.

"Vì anh trai tôi đã cho em gái tôi xem dương vật của bạn nên hãy để tôi cho bạn xem đôi chân của bạn." Lý Vạn Nhu quay đầu video về hướng đó, đập vào mắt Trần Văn Kỳ là một đôi chân thon dài trắng như tuyết.

Cô hơi dịch ghế về phía sau để đầu video có thể chụp lại toàn bộ đôi chân xinh đẹp của mình. Cô giơ chân trái lên và đặt lòng bàn chân lại gần đầu video. Trong khoảnh khắc, toàn bộ màn hình bị chiếm giữ bởi lòng bàn chân pha lê của cô. Nhìn thấy lòng bàn chân của cô ngay trước mắt nhưng không thể liếm chúng qua đầu video, khuôn mặt của Trần Văn Kỳ đầy buồn bã. Chỉ cần nhìn dương vật của anh ta phát triển từ một cái khập khiễng thành một con sâu. Dần dần biến thành một con rồng dũng mãnh, Lý Vạn Nhu cười trêu chọc, dương vật của cô dần dần căng cứng và căng cứng. Cô dẹt lòng bàn chân và để những ngón chân tròn hướng về phía ống kính. Cô duỗi năm ngón tay trong lòng bàn tay ra và nhét chúng vào khoảng trống giữa các ngón chân, đan xen các ngón tay của cô với ngón tay của mình. Cô tinh nghịch trượt ngón tay qua lòng bàn chân trong khi tạo ra âm thanh quyến rũ. 

"A... nhột quá." Với chiêu thức này, con cặc của Trần Văn Kỳ lập tức dựng thẳng lên, lộ ra vẻ hung dữ. Đôi mắt của con ngựa trên quy đầu dường như đang trừng mắt nhìn Lý Vạn Nhu. Nhìn thấy cặc mình đã thức tỉnh thành công, nụ cười trên mặt Lý Vạn Nhu càng tươi hơn. 

"Thật là một đứa em trai biến thái điều khiển đôi chân. Chỉ cần nhìn vào lòng bàn chân của em gái tôi là nó đã cứng lên rồi. Đây là qua màn hình. Nếu nhìn thấy bàn chân xinh đẹp của em gái tôi ngay tại chỗ, em sẽ xuất tinh đấy, đồ em trai bẩn thỉu." Những lời nói đầy trêu chọc.

"Tôi thực sự muốn liếm nó." Trần Văn Kỳ buồn bã nói. 

Lý Vạn Nhu thu lòng bàn chân lại, đồng thời hạ chân xuống. Cô đẩy ghế ra phía trước rồi đưa tay điều chỉnh vị trí của camera. Lần này không còn nhìn vào vị trí của đôi chân của cô nữa mà là nhìn vào phần thân dưới không che chắn của cô, khu rừng đen rậm rạp, từ đó có thể mơ hồ nhìn thấy môi âm hộ màu đỏ sậm. 

"Lần trước chúng ta làm footjob qua Internet. Lần này chúng ta sẽ làm điều gì đó khác biệt, quan hệ tình dục qua Internet. Bạn nghĩ sao?" Lý Vạn Nhu cười nham hiểm, dang hai chân qua bàn máy tính, để lộ hoàn toàn vùng bí ẩn ở phần dưới cơ thể. Cô ấn ngón tay vào hai bên môi âm hộ của mình và thỉnh thoảng gõ nhẹ vào đó. 

Nhìn thấy cảnh này, mắt Trần Văn Kỳ đỏ hoe, anh ước gì mình có thể xuất hiện tại hiện trường. Tuy nhiên, lúc này trên mạng, anh chỉ có thể thở hổn hển hỏi: "Chị, chị muốn chơi thế nào?"

“Tiếp theo, hãy nghe lời chị dặn.” Lý Vạn Nhu liếm khóe miệng bằng lưỡi ngoài tầm với của máy ảnh. Đây là lần đầu tiên cô chơi một trò chơi thú vị như vậy. 

"Bây giờ hãy mở lòng bàn tay phải của bạn ra, sau đó ấn nó vào cặc của bạn từ dưới lên trên, sau đó dùng ngón tay quấn cặc của bạn, vâng, giống như cách bạn thường thủ dâm." Nghe lời chỉ dẫn của Lý Vạn Nhu, Trần Văn Kỳ cũng làm theo. 

“Sau đó nhắm mắt lại và tưởng tượng lòng bàn tay quấn lấy dương vật của bạn là âm đạo của em gái bạn, cảm giác ấm áp và chật hẹp đó.”

Trần Văn Kỳ nhắm mắt lại, trong đầu tưởng tượng... Phải nói là hắn nhớ lại ngày đó làm tình quá trình, căng thẳng cùng khoái cảm. Đây là điều duy nhất anh có thể nhớ lại. Sau khi tự ảo tưởng... thôi miên, ý thức nông cạn của anh đã coi tay phải của anh là âm đạo của phụ nữ, cảm giác ấm áp và căng cứng bao trùm toàn bộ dương vật. 

Nhìn thấy Trần Văn Kỳ nhắm mắt lại, Lý Vạn Nhu càng hưng phấn hơn. Những ngón tay của cô đã mở rộng môi âm hộ và thâm nhập vào âm đạo. Cô cũng rơi vào ảo ảnh, tưởng rằng ngón tay của mình là con cặc của Trần Văn Kỳ. Mặc dù trong tủ gần đó có một dương vật giả tình dục nhưng cô không muốn sử dụng. 

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở và cô tiếp tục nói. 

"Bây giờ nếu tay bạn lùi về sau nghĩa là bạn đang đưa dương vật của mình vào âm đạo. Nếu tay bạn tiến về phía trước nghĩa là bạn đang rút dương vật của mình ra. Bây giờ chúng ta hãy bắt đầu trò chơi tình dục trực tuyến này. Những hướng dẫn tiếp theo của tôi sẽ chỉ được thể hiện dưới dạng trước và sau nên bạn phải vừa hành động vừa nghe hướng dẫn của tôi, hiểu không?"

"Lùi...tiến...lùi nhanh...tua nhanh..." Lý Vạn Nhu ra lệnh, ngón tay của cô theo chỉ dẫn ra vào âm đạo. Mỗi lần cô di chuyển ra vào cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mình, cô lại phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng. 

Lòng bàn tay của Trần Văn Kỳ di chuyển qua lại theo chỉ dẫn của Lý Vạn Nhu. Anh có thể cảm nhận được lần “thủ dâm” hôm nay không tốt bằng lần thủ dâm của chính mình. Cảm giác hôm nay đã kích thích hơn. Có lẽ là bởi vì Lý Vạn Nhu đang nhìn qua camera. Ngay cả khi đã có sự tiếp xúc da kề da, mối quan hệ giữa hai người đã làm vấy bẩn sự tiếp xúc da kề da với cảm giác bị phản bội. 

Theo mệnh lệnh của Lý Vạn Nhu, lòng bàn tay của Trần Văn Kỳ không ngừng vuốt ve dương vật của anh. Anh có thể cảm thấy hôm nay mình có thể thủ dâm rất lâu, không giống như việc đầu hàng thường lệ chỉ mất chưa đầy năm phút. Anh ta biết rằng con cặc hôm nay không đặc biệt sung sức, hoặc anh ta đã mệt mỏi với khoái cảm của những ngón tay. Vấn đề là ở Lý Vạn Nhu.

"A... nhanh... cảm giác thật sướng... cặc của em trai tôi thâm nhập vào em gái tôi tốt quá... à... nhanh lên... nhanh hơn... em gái tôi sắp lên đỉnh rồi!" Lý Vạn Nhu không còn được phép ra lệnh "trước và sau". Bây giờ âm hộ của cô ấy dường như chứa đầy cặc của Trần Văn Kỳ. Hai người họ dường như đang quan hệ tình dục thực sự. Cảm giác này khiến cô cảm thấy dễ chịu đến nỗi khóe môi còn sót lại một chút nước bọt.

Nghe thấy những tiếng rên rỉ dâm đãng như vậy, tốc độ thủ dâm của Trần Văn Kỳ lại tăng lên. Anh ấy cũng cảm thấy bồn chồn từ bìu của mình, đó là cảm giác muốn xuất tinh. Anh quyết định từ bỏ mong muốn này.

"Chết tiệt, tôi sẽ chết tiệt, tôi sẽ đụ em đến chết, em gái điếm." Trần Văn Kỳ đột nhiên nói điều này. Trong ảo tưởng trong đầu, anh đặt hai chân của Lý Vạn Nhu lên vai mình, sau đó ôm eo cô không ngừng lắc, dương vật của anh không ngừng ra vào trong âm đạo của cô. Lý Vạn Nhu lúc này không phải là một phụ nữ trưởng thành. Nàng hẳn là nghiêm túc, khóe miệng chảy nước bọt, ánh mắt hơi trợn lên. Nếu cô cứ trợn mắt như vậy, anh sẽ phải chạy ra đón khách, nhưng Trần Văn Kỳ lại không quan tâm đến dung mạo hiện tại của cô. Trong đầu anh chỉ có một suy nghĩ, đó là đụ cô thật mạnh và xuất hết tinh dịch của anh vào cơ thể cô. 

"A... Tôi đã đụ em gái tôi đến chết, con cặc của anh trai tôi sắp xuyên vào chết rồi!" Trong đầu Lý Vạn Nhu cũng đang tưởng tượng cảnh hai người làm tình, điều cô tưởng tượng cũng chính là điều mà Trần Văn Kỳ đã tưởng tượng. Cô yếu đến mức gần như trợn mắt. Có lẽ đây chính là cái gọi là sự hiểu biết lẫn nhau giữa vợ chồng (?)

"Tôi muốn xuất tinh vào bụng em gái tôi!"

“Tinh dịch của anh trai tôi đã vào, bụng của chị tôi đầy quá!”

Hai người đồng thời hét lên. Trần Văn Kỳ chưa kịp ngăn cản, toàn bộ chất lỏng màu trắng đã đập vào máy tính, sau đó từ từ trượt xuống, như thể màn hình bị tạt nước. Về phía Lý Vạn Nhu, một lượng lớn vết nước bắn tung tóe trên sàn nhà, như thể cô đã làm đổ nước.

Cả hai đều đã lên đỉnh, làn da đều ửng hồng một tầng. Ban đầu họ muốn nói chuyện một lúc, nhưng dường như Chúa không muốn họ làm như vậy.

Gõ gõ! Có tiếng gõ cửa từ phía Lý Vạn Nhu. 

"Mẹ có ở đây không?" Đó là giọng của Ca Nhân Lâm. 

Khoảnh khắc tiếp theo là âm thanh xoay tay cầm. Để tránh bị con gái quan hệ tình dục với bạn trai trên mạng, bà chưa kịp xin lỗi nên đã dùng alt+F4 đóng phần mềm liên lạc, sau đó bấm vào video người lớn mà bà vừa tải về máy tính để bàn để phát, để giải thích rằng mình đang thủ dâm.

"Mời vào." Những ngón tay của Lý Vạn Nhu vẫn đặt trong âm đạo của cô, như thể cô đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

Mặt khác, Trần Văn Kỳ không cảm thấy gì về phản ứng của cô. Suy cho cùng thì đó là bản chất của con người. Nếu hôm nay mẹ anh đến, anh cũng sẽ làm điều tương tự. Anh ta thậm chí còn kéo quần lên mà không kịp lau vết trắng đục còn sót lại trên cặc mình. Nhưng mọi chuyện chỉ là giả thuyết. Anh nhìn tinh dịch trên màn hình, lắc đầu, lấy giấy vệ sinh từ hộp giấy vệ sinh gần đó ra và bắt đầu lau. Hôm nay là một ngày tốt lành, anh nghĩ.

Chương Mục lục Chương phụ: Shiyu liếm chân mẹ. Sau khi ba cô gái đi mua sắm trong kỳ nghỉ thì đã hơn năm giờ chiều. Sau khi ba người tách ra ở ngã ba đường, mỗi người đặt chân lên đường về nhà. Dương Thị Vũ mang theo một túi giấy chứa đầy vớ và tất, một nửa là cho cô và nửa còn lại là cho mẹ cô, Cao Văn Tân.

Khi mở cửa, cô nhìn thấy một đôi bốt ngắn màu trắng ở hành lang. Cô biết mẹ đã về, vì vui mừng nên cô dùng mũi chân phải giẫm lên gót chân trái, dùng một lực, bàn chân trái của cô bật ra khỏi chiếc giày vải. Sau đó, chân trái và chân phải của cô hoán đổi vị trí cho nhau, chân phải của cô cũng bước ra khỏi giày. Cô ấy đang đi tất thuyền, còn được gọi là tất thuyền. Phần trên của tất chỉ dài tới mắt cá chân, một loại tất không thể nhìn thấy được khi đã mang giày vào. 

Cô không sắp xếp giày dép gọn gàng mà định xách túi giấy chạy ra phòng khách. Nếu cô đoán đúng thì mẹ cô chắc đang xem TV ở phòng khách. Không ngờ cô vừa mới bước ra khỏi lối vào có hai bước. Cao Văn Tân tình cờ bước ra khỏi phòng khách và nhìn thấy đôi giày lộn xộn ở lối vào. Cô nhướng mày.

“Con gái yêu của mẹ, con đi đâu mà không cất giày đi?”

"Mẹ..." Dương Thi Vũ dừng bước, xoay người sắp xếp giày dép. Cô biết rằng mặc dù mẹ cô là con dâu và yêu thương cô nhưng bà lại rất nghiêm khắc trong những việc gia đình như vậy. 

Sau khi sắp đặt xong, cô lập tức nhảy tới trước mặt Cao Văn Tân. 

"Hôm nay tôi cùng Thanh Du và mọi người đi mua sắm, mua một ít tất cho các bạn dùng thử xem có tốt không." Cô ấy dùng một tay nắm lấy cánh tay trái của Cao Văn Tân và nói một cách quyến rũ. 

"Anh đang cố gắng làm gì vậy? Tôi thực sự không nghĩ mình biết ý định của anh là gì." Cao Văn Tân vừa tức giận vừa buồn cười nói: "Không phải con chỉ muốn xem mẹ mang tất như thế nào sao? Hơn nữa, không có cách nào để thử những chiếc tất mới như thế này, chúng sẽ nhanh hỏng."

"Ồ..." Dương Thi Vũ có chút thất vọng cúi đầu. Khi cô cúi đầu xuống, đôi mắt cô chú ý đến quần áo của Cao Văn Tân, hay nói chính xác hơn là quần áo trên chân cô. 

Cao Văn Tân vừa mới từ bệnh viện tan sở nên mặc đồng phục y tá màu trắng. Chân của cô không phải là quần trắng thường thấy mà là kiểu quần culottes hiếm hoi. Mái tóc dài ngang vai của cô không được buộc gọn mà để xõa ra sau lưng. Ở tuổi 36, năm tháng vẫn chưa để lại dấu vết trên gương mặt cô. Nếu đi mua sắm với Dương Thị Vũ, cô ấy chắc chắn sẽ được coi là chị em đi chơi. Đôi chân cân đối của cô ấy. Cô ấy dường như không đi tất, nhưng nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy trên chân cô ấy có một lớp che kín đáo. Cô ấy đang đi cái gọi là tất màu da, và đôi chân xinh đẹp của cô ấy không đi dép lê. Nhìn từ xa, có vẻ như cô ấy đang bước chân trần xuống sàn. Cô không sợ làm bẩn lòng bàn chân. Dù hàng ngày phải đi làm nhưng cô vẫn nhất quyết quét, lau sàn để sàn nhà không bị bám bụi. Ngay cả khi có thời gian, bà cũng sẽ để con gái dọn dẹp.

Cảm nhận được ánh mắt của con gái mình, Cao Văn Tân dịu dàng mỉm cười. Bà biết con gái mình muốn liếm chân mình, nhưng đã lâu rồi bà không làm vậy. Cô nhìn Dương Thị Vũ và mỉm cười nhẹ. 

"Sao anh lại nhìn tôi như kẻ biến thái? Tôi biết anh muốn liếm tôi. Đi phòng khách đi."

"Mẹ là tuyệt nhất!" Dương Thị Vũ nhảy dựng lên và hét lên, hôn lên mặt Cao Văn Tân, để lại vết nước bọt trên làn da non nớt. 

"Bạn bao nhiêu tuổi để làm việc này?" Cao Văn Tân đưa tay lau nước bọt trên mặt anh. 

Hai người đến phòng khách, nơi Cao Văn Tân đang ngồi trên chiếc ghế sofa màu hồng. Bà bắt chéo chân và nhìn con gái mình với nụ cười trên môi. 

Dương Thi Vũ đặt túi giấy sang một bên. Cô quỳ xuống trước mặt mẹ và giữ chân trái đang giơ lên ​​của mẹ bằng một tay. Những chiếc tất lụa mềm mại và dễ chạm vào. Cô dùng tay vuốt ve qua lại bắp chân của Cao Văn Tân. Con bê không có chút mỡ nào rất dễ chạm vào. 

Dương Thị Vũ cúi đầu và kéo đôi chân xinh đẹp mà cô đang ôm trước mặt. Mùi chân thoang thoảng xộc vào mũi cô. Đó là mùi do đi ủng ngắn cả ngày. Dương Thị Vũ không ghét mùi này. Ngược lại, cô ấy thích nó và thậm chí còn đam mê nó. Cô nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu, giống như đang nếm mùi thơm của món ăn ngon. 

Giây tiếp theo cô nhét ngón chân của mẹ vào miệng. Nước bọt cô tiết ra vì ham muốn đã làm ướt đôi tất màu thịt ngay khi ngón chân đưa vào miệng, để lại dấu vết ẩm ướt trên da tất. Răng cô cắn những ngón chân qua chiếc tất, như thể chúng đang cù cô. 

"Thật ngứa quá ~" Cao Văn Tân không khỏi muốn rút lòng bàn chân đang trong miệng ra. Lòng bàn chân là một trong những điểm yếu của cô. Chỉ cần người khác không phải mình chạm vào, cô sẽ cảm thấy ngứa ngáy. Nhưng Dương Thi Vũ sao có thể để đồ ăn ngon bay đi? Cô dùng tay cố định đôi bàn chân xinh đẹp để chúng không dễ bị gãy. 

"Đừng nghĩ chạy trốn, đây mới chỉ là bắt đầu." Dương Thị Vũ mỉm cười quyến rũ, dùng răng cắn vào nếp gấp của chiếc tất ở đầu ngón chân rồi quay đầu lại. Mẹ kiếp, chiếc tất trên ngón chân của cô lập tức bị xé toạc, những ngón chân tròn trắng như ngọc chạy ra ngoài. Móng chân khá sạch và không có sơn móng tay trên đó. Cao Văn Tân sợ sơn móng tay sẽ khiến con gái ăn phải hóa chất độc hại khi liếm chân nên cô chưa bao giờ sơn móng tay đó. 

Cao Văn Tân không ngạc nhiên khi thấy chiếc tất của mình bị miệng con gái xé toạc. Cô ấy đã bị rách vô số chiếc tất theo cách này. Bà dùng ngón chân cái của bàn chân kia gõ vào trán con gái mình một cách tượng trưng như một hình phạt, do đó lại rơi vào nanh vuốt của con gái mình. 

Dương Thị Vũ đưa những ngón chân tròn lộ ra ngoài vào miệng và phát ra âm thanh mút trong miệng. Cô cứ lùa lưỡi qua những kẽ hở giữa các ngón chân, không quan tâm đến đôi chân xinh đẹp này vẫn chưa được làm sạch và còn sót lại bao nhiêu vi khuẩn trong kẽ hở. Bà cảm thấy các ngón chân bị nước bọt của con gái làm ướt. 

Hai chân của Cao Văn Tân không ngừng co giật, đùi trong không ngừng cọ xát vào nhau. Nhìn con gái đang tận hưởng đôi chân xinh đẹp của mình, bà nghiến răng nghiến lợi đưa tay ra một bên mông. Ở đó có một chiếc dây kéo và cô nhẹ nhàng kéo nó ra. Chiếc váy y tá che phần thân dưới của cô đã bị nới lỏng. Cô dùng tay hất nó sang một bên, để lộ phần da thịt đâm sâu vào đùi. Phần trên của chiếc tất và chiếc quần lót ren màu tím đậm, mông cô hơi nhấc lên khỏi ghế sofa, ngón tay thọc vào mép quần lót và cô kéo xuống, cởi chiếc quần lót đến đùi, giải phóng hoàn toàn âm đạo của cô. Không có sợi lông nào trên vùng quyến rũ của cô ấy. Cô sinh ra không có lông, thường được gọi là hổ trắng. 

Môi âm hộ của Cao Văn Tân hơi sẫm, ngón tay tách đôi môi bảo vệ âm đạo của cô ra và đi thẳng vào. Cô tận hưởng cảm giác tê và ngứa ở lòng bàn chân. Cô ấy thủ dâm bằng ngón tay. Đây là một điều phổ biến. Con gái cô liếm chân để thủ dâm. Đây là một khái niệm cộng sinh đôi bên cùng có lợi. 

Nghe được tiếng rên rỉ phát ra từ miệng mẹ, Dương Thi Vũ hơi sửng sốt. Cô biết mẹ mình đã bắt đầu thủ dâm, cô tiếp tục liếm những món ăn ngon trước mặt. Chiếc tất lụa ở mép trước ngón chân trái của cô đã bị rách hoàn toàn, năm ngón chân tròn được phép cho lưỡi cô mút và liếm. Bàn tay còn lại của cô đang nắm lấy lòng bàn chân còn lại của mẹ cô. Những ngón tay của cô trượt từ gót chân đến ngón chân, như thể chúng là của chính cô. Nó giống như một dòng điện, khiến Cao Văn Tân chỗ nào chạm vào ngón tay cũng run rẩy. Những ngón tay của Dương Thị Vũ không ngừng trêu chọc lòng bàn chân của mẹ cô. Miệng và lưỡi của cô không còn thỏa mãn với việc liếm kẽ ngón chân nữa. Lưỡi của cô liếm khắp mu bàn chân và mắt cá chân, cuối cùng đáp xuống bắp chân không có mỡ. Chỉ trong chốc lát, chiếc tất trên bắp chân đã tỏa ra ánh sáng trong suốt như pha lê. Đó là do ảnh hưởng của nước bọt.

"Ừ──"

Với một tiếng rên the thé, cơ thể Cao Văn Tân run lên, chất lỏng có mùi vị dâm đãng chảy ra từ âm đạo của cô. Cô đạt đến cao trào. Khi cô lên đến cao trào, Dương Thị Vũ cũng ngừng liếm và chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của cô. Đây là một quy tắc bất thành văn. Chỉ cần mẹ thủ dâm đạt cực khoái khi liếm chân thì mẹ phải ngừng liếm và chơi với chúng. 

"Mẹ, hôm nay hơi nhanh." Dương Thị Vũ có chút xấu hổ. Đỉnh điểm hôm nay có vẻ nhanh hơn mọi khi. 

"Đừng phàn nàn nữa, hãy để mọi chuyện như ngày hôm nay." Cao Văn Tân đưa tay chạm vào trán cô. Nhìn đôi tất chân trái bị rách một góc, cô lắc đầu cười khổ. Có vẻ như cặp này lại phải bị loại bỏ lần nữa. 

Hai mẹ con nắm tay nhau bước vào phòng tắm để tắm chung cho hai mẹ con đã chờ đợi từ lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 cùng Tử Vi luyện judo (1)

Sau khi quan hệ tình dục với Lý Vạn Nhu một lần nữa trên sóng, Trần Văn Kỳ đã bớt lo lắng hơn. Ít nhất thì anh ấy đã trở lại như cũ với Lý Vạn Nhu trên Internet. Anh ấy có thể nói bất cứ điều gì mình muốn và không còn lo lắng về việc bị ghét. Trần Văn Kỳ đang có tâm trạng tốt, đã bắt đầu một tuần mới. Bạn gái ngôi sao của tuần này là Thái Tử Vi, người duy nhất trong ba người đang tán tỉnh. Anh ấy biết rõ rằng tuần này anh ấy sẽ được huấn luyện. 

Anh nắm tay Ca Nhân Lâm và đi đến trường. Trong số ba người bạn gái, chỉ có anh và Ca Nhân Lâm là thực sự yêu nhau. Mặc dù anh không hiểu lắm tại sao cô lại đồng ý tham gia một sự kiện nực cười như bốn người đang hẹn hò, nhưng đó là một điều có lợi cho anh. Có ít nhất ba đôi chân đẹp để hắn lựa chọn, mặc dù việc lựa chọn có liếm hay không là tùy thuộc vào đối phương. 

Khi họ ở trường học gần đó, bàn tay của họ cùng lúc tách ra. Họ không muốn mối quan hệ của mình bị phơi bày. Đây là một sự hiểu biết thầm lặng. Sau khi hai người tách ra, một bóng người lao thẳng từ phía sau Trần Văn Kỳ, dùng hai tay ôm chặt lấy cổ anh. Bộ ngực đã bắt đầu phát triển của anh ép chặt vào lưng anh. Qua lớp quần áo, anh có thể cảm nhận được hai vết phồng rõ rệt trên lưng. Một suy đoán ngớ ngẩn lóe lên trong đầu Trần Văn Kỳ. 

"Không có áo ngực?!" Anh vô thức nói bằng giọng chỉ có ba người nghe được. 

Ca Nhân Lâm nhìn cô gái phía sau bạn trai mình với ánh mắt ngạc nhiên. Cô biết Thái Tử Vi không chỉ lắc lư âm đạo mà còn rất táo bạo, nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng mình táo bạo đến mức không mặc áo ngực. Cô chợt nhớ tới ngày bốn người trở thành bạn trai bạn gái, Thái Tử Vi hình như không mặc nội y, cho nên không mặc áo lót dường như cũng không phải chuyện gì to tát. 

“Ừ, đây là lợi ích của anh ~” Thái Tử Vi cố ý cọ ngực mình vào lưng anh. Động thái này khiến Trần Văn Kỳ khá khó chịu. Anh đưa tay ra vỗ nhẹ bàn tay mảnh khảnh đang ôm lấy cổ mình. 

"Đừng làm phiền, chúng ta sắp đến cổng trường rồi, cậu có muốn cho các bạn cùng lớp xem kịch không?"

"Tch." Thái Tử Vi đứng dậy và đi đến bên cạnh Ca Nhân Lâm. Cô mỉm cười như đang trêu chọc cô: “Chị ơi, tuần này em sẽ xử lý anh ấy.”

"Đi đi, đừng lộn xộn. Việc còn lại là của cậu." Ca Nhân Lâm trông giống như một bác sĩ.

"Cảm ơn chị." Thái Tử Vi hôn lên mặt Ca Nhân Lâm. 

"Ngươi hôm nay cùng ta luyện judo!" Thái Tử Vi quay sang Trần Văn Kỳ và nói với giọng ra lệnh. 

"Này, tôi không thể."

"Ta đương nhiên không hy vọng ngươi biết judo, ta mời ngươi tới đây làm mục tiêu của ta!" Cô cười lạnh và dùng phương pháp đấu kiếm để đánh anh thẳng đứng. Đây là kế hoạch của cô ấy. 

"Bệ hạ, xin ngài mạnh lên một chút, ta quá yếu, không thể chịu đựng nổi." Trần Văn Kỳ yếu ớt nói. 

"Tôi sẽ đối xử tốt với bạn!" Thái Tử Vi nói. 

Ba người bước vào lớp, Dương Thi Vũ đã ngồi vào chỗ của cô. Khi cô nhìn thấy Trần Văn Kỳ, cô lập tức quay đi, với khuôn mặt đỏ bừng. Cô nhớ lại chuyện đã xảy ra vào thứ sáu tuần trước. Khi đó, cô đã mạnh dạn để anh cởi tất ở chân mình, rồi tận mắt chứng kiến ​​anh thủ dâm. Bây giờ nghĩ đến điều đó cô lại cảm thấy ngượng ngùng. 

Có ngoại tình! 

Đây là phản ứng đầu tiên của Ca Nhân Lâm và Thái Tử Vi. Hai người phụ nữ ngay lập tức vây quanh Dương Thị Vũ và bắt đầu thẩm vấn những gì đã xảy ra vào tuần trước. Thì ra Dương Thi Ngọc không chịu nghe lời, cuối cùng cô vẫn bị hai người đàn ông đánh bại. Cô đỏ mặt và thì thầm chuyện gì đã xảy ra vào thứ Sáu tuần trước. 

"Thật táo bạo ~" Thái Tử Vi cười xấu xa nói: "Không phải cậu đã nói sẽ không thưởng cho anh ta sao? Tại sao đột nhiên dùng tất thủ dâm cho anh ta? Chẳng lẽ là anh ta hưng phấn sao? Anh ta đã từ bỏ việc làm hoa huệ mà muốn quan hệ tình dục khác giới?"

"Biến đi." Dương Thi Vũ đùa giỡn đẩy Thái Tử Vi ra, sau đó giải thích: "Yêu đương đương nhiên là không thể, nhưng anh ấy nguyện ý dạy cho tôi phương pháp học lịch sử và quyền công dân của anh ấy, vậy nếu tôi cho anh ấy chút lợi ích thì sao? Chỉ là một đôi tất thôi, không có chuyện yêu đương đâu. Ừm, tôi không thể nào thích anh ấy được!" Tuy nhiên, cô không biết rằng câu nói này sẽ bị lật ngược hoàn toàn sau đó không lâu. 

"Ừ, ừ." Hai người phụ nữ nhẹ nhàng mỉm cười, không hề coi trọng lời nói của cô. 

Sau cả ngày học, Trần Văn Kỳ đi theo Thái Tử Vi khi các học sinh rời đi. Hai người đến sân judo phía dưới nhà thi đấu. Lối vào nằm ở phía bên của phòng tập thể dục. Có một cánh cửa sắt dẫn xuống lòng đất. Ban đầu nó được sử dụng làm phòng tiện ích, nhưng vì thành lập đội judo nên nhà trường đã dọn dẹp lại rồi trải ra sàn. Hãy trải những tấm thảm dùng cho judo lên, như vậy bạn đã có sẵn một sân tập judo và không phải lo lắng về việc thông gió kém. Có cửa sổ và hệ thống điều hòa không khí lưu thông. Có thể nói nhà trường đã làm tất cả những gì cần làm và đội judo cũng rất giỏi. Kể từ khi thành lập đến nay, trường đã giành được 10 huy chương vàng, hàng chục huy chương bạc và vô số huy chương đồng, mặt khác đã tạo dựng được danh tiếng cho trường. 

Số người trong đội judo rất ít, chỉ khoảng năm người. Không phải là không ai muốn tham gia, mà là họ không chịu được sự huấn luyện khắc nghiệt và rời khỏi đội, nên những người ở lại đều là những người ưu tú trong số những người ưu tú. Tuy nhiên, không ai dám đấu với Thái Tử Vi nên cô chỉ có thể tập luyện với huấn luyện viên. Bây giờ nhìn thấy cô dẫn theo một bạn nam cùng lớp, mọi người đều có chút bối rối. 

"Anh chàng đến từ Ziwei là ai?"

"Tuần này thuộc về nô lệ của tôi. Tôi để anh ta trở thành bao đấm người của tôi." Thái Tử Vi mỉm cười giải thích rồi đi đến phòng thay đồ để thay đồng phục judo. "Tiểu Minh dẫn hắn đi phòng thay quần áo thay quần áo."

Trần Văn Kỳ thay đồng phục judo với sự giúp đỡ của Tiểu Minh. Nói thật thì anh không thích loại quần áo này lắm. Khi anh thay đồ xong, Thái Tử Vi đã khởi động xong, cô vẫy tay gọi anh lại gần. 

Hai người mặt đối mặt, cách nhau một khoảng cách. Mặc dù Trần Văn Kỳ không hiểu các kỹ năng của judo, nhưng ít nhất anh ấy đã xem cuộc thi judo và biết rằng họ cần phải chào nhau trước khi cuộc thi bắt đầu. Sau màn chào hỏi, anh giữ khoảng cách với Thái Tử Vi. Anh không muốn bị ném ra từng mảnh ngay khi họ gặp nhau.

Nhìn thấy Trần Văn Kỳ còn biết vòng vo, Thái Tử Vi khẽ mỉm cười. Cô tưởng đó sẽ là tình huống một chiều, nhưng bây giờ có vẻ thú vị.

Cô ấy bước về phía trước và đi về phía Trần Văn Kỳ, và Trần Văn Kỳ sẽ lùi lại mỗi khi cô ấy tiến lên một bước. Bằng cách này, khoảng cách giữa hai người không hề rút ngắn chút nào. Đột nhiên, bước chân của Thái Tử Vi trở nên lớn hơn. Trước khi Trần Văn Kỳ kịp phản ứng, cô ấy đã tiếp cận Trần Văn Kỳ chỉ sau hai bước. Cô đưa tay ra định chộp lấy nó. Anh lùi lại một bước bằng chân trái, xoay người từ phải sang trái và tựa vai vào ngực. Anh ép trọng tâm của mình xuống và nghiêng phần thân trên về phía trước. Cơ thể của Trần Văn Kỳ bay lên không trung, ngay sau đó lưng anh chạm vào chiếc đệm mềm mại, phát ra âm thanh "rầm". Đây là một cú ngã qua vai cổ điển.

Trần Văn Kỳ nằm trên đệm và nhìn lên trần nhà phía trên. Anh chỉ cảm thấy đau rát ở lưng. Nếu anh ấy kéo quần áo lên, nó sẽ có màu đỏ. Anh ấy không nằm trên mặt đất lâu. Anh nhanh chóng đứng dậy khỏi mặt đất và đối mặt với Thái Tử Vi một lần nữa. Nhìn hắn khôi phục nhanh như vậy, Thái Tử Vi vẻ mặt kinh ngạc, sau đó run rẩy thở ra. Có vẻ như người bạn trai này có khả năng chống ngã rất tốt. Đây là điều tốt nhất. 

Bang.

Chưa đầy hai mươi giây sau khi đứng dậy, Trần Văn Kỳ lại nằm trên sàn và nhìn lên trần nhà. Cố nén cơn đau ở lưng, anh lại đứng dậy thì ngay lập tức bị Thái Tử Vi ném qua vai. Các thành viên trong đội huấn luyện nhìn anh với ánh mắt thương hại, nhưng Trần Văn Kỳ không quan tâm đến điều đó. Anh lại đứng dậy, nhưng lần này cơ thể anh bắt đầu run rẩy và đôi mắt anh đã nhắm nghiền. Ký ức hơi mơ hồ, trong mắt Thái Tử Vi tựa như bị bao phủ bởi một mảnh khảm. Thái Tử Vi không hề nao núng. Cô bước tới, nắm lấy ve áo của Trần Văn Kỳ, và ném anh ta xuống đất một lần nữa bằng một cú ném qua vai. Trần Văn Kỳ nằm trên mặt đất không có ý định đứng dậy, phần thân dưới của Thái Tử Vi rỉ ra chất lỏng. Cô cảm nhận được điều đó trong quá trình ném và quần lót của cô đã ướt đẫm. 

"Không sao, nó có khả năng chống rơi rất tốt, ngày đầu tiên cậu có thể chịu được ba cú ngã của tôi, vài lần nữa có thể sẽ miễn nhiễm." Thái Tử Vi ngồi bên cạnh Trần Văn Kỳ và nhìn lồng ngực anh phập phồng. Cô biết Trần Văn Kỳ thực sự rất yếu. Cô nhìn vài người vẫn đang tập luyện. 

"Được rồi, các cậu đi thay quần áo rồi quay về đi. Tôi đợi anh ấy khỏe lại một chút rồi mới rời đi." Thái Tử Vi có quyền này nếu huấn luyện viên không có mặt ở đây. 

"Được rồi, ngày mai gặp lại, đội trưởng." Những người khác vào phòng thay đồ để thay quần áo, chẳng bao lâu sau, cô và Trần Văn Kỳ là những người duy nhất còn lại trong sân judo. 

Cô đứng dậy và di chuyển cơ thể đến vị trí đầu của Trần Văn Kỳ. Cô quỳ xuống theo kiểu Nhật Bản và duỗi tay đặt đầu Trần Văn Kỳ lên chân mình. Mùi nước hoa và mùi mồ hôi cùng lúc xộc vào mũi khiến anh mê mẩn. 

Thái Tử Vi dùng hai tay xoa xoa thái dương. Lực khá nhẹ. Nếu mạnh quá, Trần Văn Kỳ chắc chắn sẽ chết tại chỗ. 

"Muốn ban thưởng cho ngươi một chút, hôm nay ta cho ngươi một cái gối đầu gối. Nếu ngươi sống sót qua mấy ngày tới, mỗi ngày ngươi sẽ có những ích lợi khác nhau." Thái Tử Vi mỉm cười nói. 

Trần Văn Kỳ khá hiểu những gì cô ấy thực sự muốn bày tỏ. Sau khi làm cho mẹ hài lòng, mẹ đương nhiên sẽ không đối xử tệ bạc với con. Trần Văn Kỳ nói rằng anh ấy không muốn chỉ là người bị ngược đãi, anh ấy muốn chống trả! 

Nửa tiếng sau, hai người riêng nhau đi thay quần áo rồi nắm tay rời khỏi trường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Luyện judo với Ziwei (2) Xuất tinh còn sót lại từ hoa cúc

Sau khi về nhà, Diệp Tử Kiệt vẫn chưa trở lại. Trần Văn Kỳ trở lại phòng, mở cửa tủ ra, bên trong lộ ra chiếc gương trang điểm được giấu kín. Anh cởi áo để lộ phần thân trên thon thả. Anh quay lưng lại với gương trang điểm, rồi quay đầu lại nhìn vào gương. Đúng như dự đoán, lưng anh ấy đỏ bừng. May mắn thay, cơn đau sẽ giảm dần khi anh thức dậy vào sáng sớm ngày mai, nhưng cơn đau thì không! 

Nghĩ rằng ngày mai mình sẽ phải chịu đựng cơn đau, trên mặt Trần Văn Kỳ lộ ra vẻ bất mãn. Anh thay quần áo rồi vào phòng tắm tắm nước lạnh. Sau đó anh vội vàng làm bữa tối rồi đi ngủ. Chỉ cần có cơ hội, hắn sẽ lần lượt đánh Thái Tử Vi! 

Ngày hôm sau, anh vẫn nắm tay Ca Nhân Lâm đi đến trường nhưng Thái Tử Vi vẫn đánh anh từ phía sau. 

"Làm tốt, hôm nay ngươi còn có thể nhận được phần thưởng." Cô ghé sát tai Trần Văn Kỳ nói. 

“Nhanh xuống đi.” Hai má Trần Văn Kỳ đỏ bừng, vội vàng mời Thái Tử Vi xuống. Thật sự rất khó chịu khi bị con gái trêu chọc. 

"Tử Vi, ngày hôm qua ngươi cũng không có đi quá xa." Ca Nhân Lâm biết Thái Tử Vi run rẩy và tập judo nên cô sợ mình sẽ tùy tiện phá hỏng màn trình diễn của Trần Văn Kỳ. 

"Không, hôm qua tôi mới ném hắn ba lần, hôm nay chắc chắn tôi sẽ ném bốn lần. Chắc hẳn trong một tuần cậu sẽ có thể chơi vài trò với tôi." Thái Tử Vi nói với vẻ mặt rất dịu dàng. 

"Cẩn thận, anh ấy không phải của một mình anh..." Ca Nhân Lâm có vẻ miễn cưỡng nói, điều này khiến Trần Văn Kỳ cảm động một lúc, nhưng những lời sau đó lại khiến anh cảm thấy ớn lạnh. 

"Muốn chiều chuộng nó thì ít nhất phải đợi đến tuần sau sau khi tôi chơi với nó rồi mới làm lần thứ hai đến lượt em. Là chị cả, làm sao tôi có thể bị em chiều chuộng trước khi kịp chơi!"

"Không ngờ Thanh Du lại là người như vậy, lòng ta đau quá!" Trần Văn Kỳ che đậy trái tim mình với vẻ mặt như muốn nói: "Tôi rất buồn." 

"Đi." Ca Nhân Lâm xua tay, cô sẽ không tin lời nói của Trần Văn Kỳ. 

Nhóm đã dành trọn một ngày học trên lớp. Trần Văn Kỳ một lần nữa theo Thái Tử Vi đến sân tập judo để huấn luyện. Ngày hôm qua những người đó nhìn thấy Trần Văn Kỳ lại xuất hiện ở đây, đều không khỏi lộ ra vẻ mặt buồn bã. Họ cảm thấy buồn cho anh một cách chân thành. Một người bị coi như bao cát của con người làm sao có thể không cảm thấy tiếc cho mình. 

Không lâu sau, cả hai mặc đồng phục judo và đối đầu trên sân. Thái Tử Vi sải bước về phía trước và vươn tay nắm lấy áo sơ mi của Trần Văn Kỳ. Cô muốn ném cô qua vai trước, nhưng Trần Văn Kỳ không làm theo ý cô. Anh nhanh chóng lùi lại. Anh ta đưa tay ra và tát vào tay Thái Tử Vi đang đến. Đây là cuộc phản công đầu tiên của anh ấy. 

Nhìn thấy tay mình bị chặn lại, Thái Tử Vi lộ ra vẻ mặt thú vị. Cô không nản lòng và di chuyển nhanh hơn. Trần Văn Kỳ còn chưa kịp phản ứng, cô đã tới bên cạnh anh. Cô duỗi chân phải ra và nhét nó vào giữa hai chân anh. Cô đặt tay phải lên vai anh và đẩy anh lùi lại. Bang, Trần Văn Kỳ ngã xuống sàn. Thái Tử Vi cũng tránh xa Trần Văn Kỳ đã sa ngã để nhường chỗ cho anh ta. 

Trần Văn Kỳ vốn tưởng rằng mình sẽ được chào đón bằng một cú ném qua vai, nhưng không ngờ lại rơi vào tình thế này. Tuy nhiên, anh nhanh chóng đứng dậy khỏi sàn. Kiểu ngã này chẳng là gì so với cú ném qua vai ngày hôm qua. Anh quyết định tấn công trực tiếp thay vì phản công thụ động. 

Sau khi lấy lại hơi thở, anh chỉ mất hai bước đã đến chỗ Thái Tử Vi. Anh đưa tay nắm lấy ve áo cô, muốn ném cô qua vai mình, nhưng anh cũng không nghĩ tới việc làm sao mình có thể ném Thái Tử Vi vì anh chỉ là người mới bắt đầu. Thái Tử Vi lui về phía sau, dễ dàng tránh được lòng bàn tay đang lao tới, cười giễu cợt. 

"Điều này có nghĩa là bạn muốn ăn đậu phụ?" Váy váy của nàng thấp hơn ngực một chút, lời nói của Thái Tử Vi cũng không có gì sai. 

Trần Văn Kỳ phớt lờ lời trêu chọc của Thái Tử Vi. Anh liên tục tiến tới và đưa tay ra, định túm lấy váy của Thái Tử Vi nhưng cô dễ dàng né được. Cuối cùng, cô cũng chớp được cơ hội, đi ra sau lưng và dùng tay ôm lấy cổ anh. Anh ta ngay lập tức đẩy anh ta xuống đất. Đầu anh vô tình tựa vào ngực cô. Anh có thể cảm nhận được hai chỗ phình ra trên ngực cô và anh không mặc áo ngực. Này, sao anh ấy lại nói lại? 

Sau khi đặt Trần Văn Kỳ xuống, Thái Tử Vi nhanh chóng đứng dậy, nhưng trên mặt cô hiện lên một tia đỏ bừng, cho nên anh chạm vào ngực cô chỉ là ngoài ý muốn. 

Trần Văn Kỳ lại nhanh chóng đứng dậy. Lần này anh không vội vã. Anh biết mình là người mới bắt đầu, nếu quá thiếu kiên nhẫn thì chắc chắn sẽ không phải là đối thủ của Thái Tử Vi. Lần này hắn chọn tấn công chậm rãi. Anh ta vây quanh Thái Tử Vi để tìm cơ hội tấn công. Thời gian trôi qua, Thái Tử Vi cau mày thiếu kiên nhẫn. Cô bước lại gần Trần Văn Kỳ, nắm lấy cổ áo anh và ném anh qua vai, khiến anh nằm ngửa và nhìn lên trần nhà một lần nữa. 

Khi các tuyển thủ Judo ở bên cạnh nhìn thấy hành động của Trần Văn Kỳ, họ không khỏi cảm thấy khâm phục. Họ đã không thể ca ngợi anh ấy lâu như vậy, và trong lòng họ đều coi Trần Văn Kỳ là một người dũng cảm. 

Một giờ trôi qua rất nhanh, trong khoảng thời gian này Trần Văn Kỳ đã bị ném khoảng mười lần, so với hôm qua nhiều hơn khoảng mười lần. Không phải khả năng chống ngã của anh tăng lên, mà là Thái Tử Vi đã nhẹ nhàng hơn, không ném anh với lực tàn bạo như ngày hôm qua. Nếu không hôm nay hắn có thể sống sót năm lần sẽ cười. 

Trần Văn Kỳ nằm thở hổn hển trên mặt đất, Thái Tử Vi vẫn ngồi bên cạnh, sau đó yêu cầu những người còn lại trong đội thay quần áo và quay về. Sau khi mọi người rời đi, Thái Tử Vi nở một nụ cười tà ác. 

"Mọi người đều đã rời đi, phần thưởng hôm nay nên trao cho các ngươi." Cô cởi chiếc quần judo của Trần Văn Kỳ, để lộ dương vật khập khiễng của anh. 

Cô nhấc chân của Trần Văn Kỳ lên, đồng nghiệp của cô ra lệnh cho anh giơ chân lên như thế này. Anh ta không thể đặt nó xuống nếu không có lệnh của anh ta. Nhìn cơ thể hang động không còn tắc nghẽn lộ ra trước mắt và hậu môn nhỏ nhắn, Thái Tử Vi mỉm cười. Cô lấy từ trong túi ra đôi găng tay nhựa, loại dùng để gọt thịt khi ăn xô thịt gà. Tay phải của cô chạm vào mông Trần Văn Kỳ. Đôi găng tay nhựa lạnh lẽo khiến cơ thể anh run rẩy. Đây là lần đầu tiên người khác giới chạm vào mông anh.

Ngón trỏ và ngón giữa bên phải của Thái Tử Vi bị ấn vào hậu môn. Hành vi này khiến Trần Văn Kỳ căng thẳng. Anh dường như hiểu được hành động tiếp theo của cô là đưa ngón tay cô vào trực tràng của anh. 

Quả nhiên, ngón tay của tôi xòe hậu môn ra, để nó giãn ra rồi đưa ngón tay vào trong. 

Có lẽ đây là lần đầu tiên cô bị một vật thể lạ xâm nhập. Hậu môn của Trần Văn Kỳ chặt đến mức cô gần như véo các ngón tay của Thái Tử Vi vào bên trong. Cô lắc đầu nghĩ đàn ông sẽ lỏng lẻo hơn một chút nếu hậu môn chưa phát triển nên cô chọn phương pháp giao hợp bằng ngón tay là kết hợp hai ngón tay. Bây giờ có vẻ như chỉ cần một ngón tay là đủ. Cô rút ngón trỏ ra khỏi trực tràng, chỉ để lại ngón giữa trong trực tràng, liên tục di chuyển ngón giữa ra vào như đang khám phá giới hạn. 

"Tử, Tử Vi... rút ra... ra... nhanh lên... đừng... rút ra..." Trần Văn Kỳ lúc này giống như một cô gái bị xâm phạm. Gò má và làn da lộ ra ngoài đều hồng hào. Anh ấy chỉ rửa mông bằng vòi hoa sen khi tắm chứ không cho ngón tay vào trong. Hiện tại "lần đầu tiên" của hắn lại bị Thái Tử Vi cướp đi. 

"Ôn Kỳ... Ngươi nói chính là muốn ta rút ra, hoặc là không muốn ta rút ra." Thái Tử Vi mỉm cười độc ác và bắt đầu trêu chọc anh. 

"Cơ thể của anh khá thành thật. Khi hậu môn của tôi bị ngón tay đưa vào, nó thực sự đã căng cứng và cương cứng dữ dội. Chẳng lẽ anh vẫn còn sở thích khổ dâm... hay hậu môn là điểm nhạy cảm của anh." Thái Tử Vi nhét nó vào trực tràng. Ngón giữa bên trong không còn chỉ cắm thẳng mà hơi cong, móng tay chưa cắt tỉa hướng lên trên. Khi các ngón tay di chuyển, móng tay cạo thẳng lên thành thịt mềm. Mỗi lần cạo đều mang lại cho Trần Văn một niềm vui kỳ lạ. 

Kẻ nói dối... Bị thọc ngón tay vào hậu môn thật thoải mái, chủ nhân của ngón tay đó lại là một cô gái xinh đẹp. Trần Văn Kỳ vô cùng xấu hổ nhắm mắt lại, như thể anh có thể tránh được chuyện đang xảy ra bây giờ. Anh cố gắng hết sức để đầu óc nghĩ đến chuyện khác. Anh sợ nếu không lơ đãng, anh có thể sẽ thực sự yêu thích cảm giác bị đùa giỡn này. 

Khi ngón tay của Thái Tử Vi ra vào, dương vật của Trần Văn Kỳ đập ngày càng vui vẻ, trông khá thoải mái. Cảnh tượng này khiến cô không khỏi nở nụ cười dâm đãng. Có vẻ như hậu môn chính là điểm yếu của Trần Văn Kỳ. Nghĩ đến đây, ngón tay của cô ra vào càng lúc càng nhanh. 

"Ừ...chậm lại...Tử, Tử Vi...chậm...chậm nữa..." Trần Văn Kỳ không chịu nổi gia tốc đột ngột, thân thể không ngừng vặn vẹo. Tất cả những thứ khiến anh suy nghĩ ban đầu đều biến mất, và sự chú ý của anh quay trở lại hậu môn của phần thân dưới đang bị chơi đùa. Lúc này, anh dường như là một phụ nữ bị người khác giới lạm dụng. 

"Con điếm nhỏ ~" Thái Tử Vi giơ tay vỗ vào mông hắn. Khi cái tát tiếp tục, cặc của anh ta đột nhiên căng cứng rồi nhảy lên vài lần. Khi Chen Wenqi rên rỉ "A--", chất lỏng đục ngầu bắn ra từ mắt con ngựa, cuối cùng rơi xuống phần dưới của chính nó.

Hừ... hú...

Trần Văn Kỳ thở dài. Anh ta xuất tinh khi bị trực tràng chơi đùa. Anh không muốn có lại trải nghiệm này lần nữa.

Thái Tử Vi rút ngón giữa vẫn còn bên trong bông hoa ra. Khi rút ngón giữa ra, lỗ hoa đã mở không thể nhanh chóng thu nhỏ lại kích thước ban đầu nên trông như vỏ sò đang thở, từ từ co lại khi đóng mở.

"Ta đã quyết định, cái lỗ đít của ngươi chỉ có ta mới có thể sử dụng!" Thái Tử Vi đưa ra quyết định này sau khi nhìn thấy tư thế nữ tính của Trần Văn Kỳ như thể cô ấy đã bị xúc phạm sau khi xuất tinh. Nhiều kỹ thuật mà mẹ cô đã áp dụng với cô hiện lên trong tâm trí cô. Cô muốn dùng chúng với Trần Văn Kỳ để huấn luyện anh trở nên yếu đuối trước mặt cô. 

Trần Văn Kỳ đặt chân xuống và giơ lên ​​lâu đến mức anh cảm thấy đùi mình không còn thuộc về mình nữa. 

Thái Tử Vi cũng không vội đỡ hắn dậy. Cô biết anh cần nghỉ ngơi một lát nên ngồi cạnh anh, lặng lẽ chờ anh bình phục. 

Nửa tiếng sau, cả hai vào phòng thay đồ thay quần áo rồi chia tay nhau ở cổng trường. 

Tư thế của Trần Văn Kỳ khi đi về nhà có chút kỳ lạ và anh ấy đi khập khiễng. Anh ta không thể không để lỗ đít của mình bị lộ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Ziwei phần thưởng──liếm chân và footjob

Hai ngày tiếp theo, người bị ném vẫn là Trần Văn Kỳ, nhưng anh cũng có tiến bộ vượt bậc. Ít nhất anh có thể chạm vào cơ thể Thái Tử Vi, nhưng anh không thể đánh cô. Anh ấy giống như một miếng bọt biển, hấp thụ rất nhanh. Mọi người đều ngạc nhiên trước sự tiến bộ của anh ấy. Thái Tử Vi thậm chí còn quyết định thưởng cho anh ấy vào thứ Sáu. Không giống như những phần thưởng cho việc chơi đùa với hậu môn của anh ấy một cách điên cuồng ngày nay, cần phải nói rằng những ngày này là hình phạt hơn là phần thưởng. 

Thứ Sáu, cả nhóm lại trải qua một giờ học toán nhàm chán vào buổi sáng, và dành sức chơi bóng rổ trong giờ thể dục vào buổi chiều. Trong số đó, Trần Văn Kỳ là người khốn khổ nhất. Anh được ba người phụ nữ nhận làm thành viên trong đội. Không biết ba người phụ nữ này muốn trừng phạt anh ta một cách ác ý hay gì đó. Ngay khi bóng vào tay họ, tất cả đều chuyền cho Trần Văn Kỳ, yêu cầu anh nằm hoặc sút. Vì vậy, hôm nay Trần Văn Kỳ đã tiêu tốn nhiều năng lượng hơn so với trận đấu bóng rổ vào thứ Sáu tuần trước. 

Kéo lê thân hình mệt mỏi, anh theo Thái Tử Vi đến sân judo. Điều đáng ngạc nhiên là hôm nay không có ai tập luyện trong lĩnh vực judo. Đó là bởi vì Thái Tử Vi đã sử dụng đặc quyền của mình để cho mọi người một ngày nghỉ. Hôm nay cô muốn chơi cái gọi là sân riêng, cô đặt trước sân judo để có thể tận hưởng khoảng thời gian ở một mình với Trần Văn Kỳ. 

Hôm nay hai người không đến đây để tập judo nên cũng không thay đồng phục judo. Thái Tử Vi muốn trao phần thưởng tuần này cho anh ta ở đây, để hai người họ có mặt ở đây và có đặc quyền tìm kiếm lợi ích cá nhân bằng quyền lực. 

Hai người không dừng lại trên thảm trong phòng judo mà bước vào phòng thay đồ. Rốt cuộc, ở đây chỉ có những chiếc ghế. Thái Tử Vi ngồi trên ghế, bắt chéo chân, khuỷu tay trái đặt trên đầu gối, lòng bàn tay đỡ cằm. Cô nhìn Trần Văn Kỳ vẫn đang đứng và ra lệnh. 

"Cúi xuống như một con chó."

Trần Văn Kỳ quỳ xuống, ngẩng đầu nhìn cô. Anh ta chỉ cần đeo tai chó và đuôi chó, nếu không trông anh ta sẽ giống một chú chó con. 

Thái Tử Vi giơ chân lên đặt lên cằm Trần Văn Kỳ, giống như một tên xã hội đen đang trêu chọc một cô gái, ngoại trừ việc tay cô biến thành chân. 

"Thật là một tư thế tốt, phần thưởng hôm nay là liếm chân và footjob ~" Thái Tử Vi hưng phấn cười cười, "Bây giờ dùng miệng cởi giày ra, sau đó dùng miệng thưởng thức đôi chân xinh đẹp của tôi. Nghe nói ngoài khả năng điều khiển chân, ngươi còn có khả năng khử mùi đúng không? Cho nên hôm nay ngươi phải ngửi mồ hôi của ta. Nhanh dùng miệng đi."

Trần Văn Kỳ nhìn vào đôi chân trước mặt. Thái Tử Vi hôm nay đi tất trắng đến đầu gối. Anh lặng lẽ nuốt nước bọt. Anh dùng miệng cắn nhẹ dây giày của chiếc giày học sinh rồi nhẹ nhàng kéo nó ra. Anh cắn ngón chân và nhẹ nhàng lắc chiếc giày lên xuống để nhả gót chân ra khỏi giày. Bàn chân ngọc được bao phủ bởi đôi tất trắng lộ ra khỏi chiếc giày. Anh ta đặt chiếc giày vào miệng và cởi chiếc giày còn lại theo cách tương tự. Nói thật thì việc cởi giày bằng miệng hơi mệt và chậm. 

Nhìn đôi chân xinh đẹp mang tất trắng trước mặt, cổ họng Trần Văn Kỳ không ngừng lăn lộn, nước bọt tiết ra, bị hắn nuốt vào. Những ngón chân của Thái Tử Vi ngọ nguậy một cách tinh nghịch, nhưng vì bịt kín trong tất nên chúng không thể vung vẩy một cách trơn tru. Nhưng hành vi này càng khiến Trần Văn Kỳ hưng phấn hơn. Giống như một con thú đói, hắn coi lòng bàn chân trước mặt như cao lương mỹ vị, há miệng trực tiếp chạm vào ngón chân. Trong miệng, một lượng lớn nước bọt trực tiếp làm ướt tất, mùi hôi thối tràn vào vị giác của hắn. Đó là mùi mồ hôi hình thành, không phải mùi chân ban đầu của Thái Tử Vi. Trần Văn Kỳ suýt chết vì mùi này. Anh không ngờ mùi mồ hôi của Thái Tử Vi lại kinh tởm đến mức không thể coi là người sành ăn nữa - thậm chí không phải đồ ăn bình thường, có thể nói là mùi rác thải nhà bếp. 

Kìm nén cảm giác buồn nôn và nôn mửa, Trần Văn Kỳ cắn đầu chiếc tất ướt đẫm nước bọt, ngửa đầu ra sau, cởi đôi tất trắng đến đầu gối, để lộ những ngón chân xinh đẹp được che phủ. 

Anh ném chiếc tất xuống đất sang một bên và nhìn vào những ngón chân được sơn móng tay màu đỏ tươi chỉ ở những ngón chân. Anh ấy rất phấn khích. Anh mở miệng và trượt đầu lưỡi qua khe hở giữa các ngón chân. Ở đó có một vết bẩn mờ nhạt, nguyên nhân là do cả ngày hôm nay. Nhưng Trần Văn Kỳ lại giống như một người sành ăn nếm được món ăn ngon, dùng lưỡi mạnh mẽ liếm đất. Tất cả cuộn vào miệng rồi nuốt xuống, mùi vị ghê tởm ở lòng bàn chân sau khi cởi tất đã giảm đi hơn một nửa, từ mùi rác thải nhà bếp cho đến vị thơm ngon của đồ ăn bình thường. Trần Văn Kỳ liếm khắp ngón chân và mu bàn chân, chỗ nào đi qua đều để lại vết nước bọt ướt át. Cuối cùng, lưỡi và môi của anh ta dừng lại ở bắp chân, rồi liếm lại ngón chân. 

Nó cảm thấy khá tốt. Thái Tử Vi rất thích dịch vụ truyền miệng của Trần Văn Kỳ và hài lòng với kỹ năng của anh ấy. 

Vì dương vật của Trần Văn Kỳ đã cương cứng hoàn toàn sau khi bị liếm nên việc ấn vào quần của anh ấy khá khó chịu. Anh ta nhìn Thái Tử Vi với ánh mắt cầu xin. Đó là lời cầu xin cởi quần và thả cặc ra. 

Đọc được ý tứ trong mắt Trần Văn Kỳ, Thái Tử Vi cười lạnh, đá hắn ngã xuống. Nhìn chiếc quần cao, cô đưa tay cởi chiếc tất còn lại chưa cởi ra. Những ngón chân của cô nhanh nhẹn kẹp chiếc quần rồi kéo xuống. Lực quá mạnh xuyên qua âm đạo cương cứng ở quần. Khi dương vật bị ấn vào, nó bị bóp chặt, trên mặt Trần Văn Kỳ hiện lên vẻ thống khổ. Sau đó, dương vật đập trong không khí. Nhìn dương vật hung dữ, Thái Tử Vi dùng chân phải giẫm lên nó, dùng lòng bàn chân ấn thẳng dương vật vào bụng Trần Văn Kỳ. Hành động này khiến anh cảm thấy đau đớn. 

Nhìn người đàn ông dưới đất một cách trịch thượng, ánh mắt khinh thường của cô như nhìn rác rưởi. Thái Tử Vi xoay chân trái phải, không quan tâm đến cảm xúc của Trần Văn Kỳ, như thể cô ấy đang dẫm lên rác thay vì cơ quan sinh sản nam giới. Nhìn vẻ mặt thống khổ nhìn Trần Văn Kỳ, trong lòng Thái Tử Vi dần hưng phấn. 

"Con chó bắt mèo nhỏ nhà ngươi thì thế nào? Bị chủ nhân giẫm phải cảm giác rất sướng sao? Tại sao dưới lòng bàn chân của ta càng ngày càng sưng tấy? Ngươi thật sự thích bị phụ nữ giẫm nát cặc của mình à?" Những lời lạnh lùng phát ra từ miệng cô. Cô ấy bây giờ là nữ hoàng chứ không phải bạn gái của Trần Văn Kỳ. 

"Đau quá..."

"Thật là một kẻ hèn hạ, bị một người phụ nữ dẫm lên khiến anh hưng phấn như vậy. Nếu anh đang làm tình với em, vừa đưa vào trong anh là sắp xuất tinh, người đàn ông như vậy có ích lợi gì? Chẳng thà anh ta bị tôi dẫm lên." Thái Tử Vi buông dương vật mà cô ấy đang dẫm lên bằng chân phải và để nó nảy lên. Cô dùng chân trái dẫm lên bụng Trần Văn Kỳ, sau đó lại đánh mạnh. Xin giẫm lên dương vật. Lần này, dương vật không còn ấn vào bụng nữa mà ấn vào mu bàn chân thanh tú của cô. Bằng cách này, dương vật được bao quanh lên xuống. Nhiệt độ cơ thể ấm áp khiến Trần Văn Kỳ lộ ra vẻ mặt thoải mái, sau đó là vẻ mặt đau đớn, bởi vì chân phải của Thái Tử Vi bóp mạnh dương vật, để nó cọ vào mu bàn chân trái của cô. 

Quy đầu mềm mại cọ sát vào làn da mỏng manh, cả hai mang lại cho Trần Văn Kỳ một niềm vui kỳ lạ. Sau năm phút kẹp chặt lòng bàn chân và mu bàn chân, Thái Tử Vi đã thay đổi tư thế động tác bằng chân. Chân phải của cô không còn giẫm lên dương vật nữa mà để ngón chân leo lên con rùa hồng. Đầu, ngón chân và ngón trỏ của cô tách ra để kẹp lại, sự chênh lệch về sức mạnh khiến Trần Văn Kỳ càng khoái cảm hơn. Bàn chân trái của cô duỗi thẳng về phía trước ngực của Trần Văn Kỳ, ngón chân và ngón trỏ tách ra để kẹp chỗ phình ra trên ngực anh - xuyên qua quần áo. 

Sự dịu dàng trên ngực anh đột nhiên bị tấn công, khiến Trần Văn Kỳ phải bật khóc. Cảm giác thích thú khi bị người khác giới xúc phạm dâng lên từ tận đáy lòng. Lần đầu tiên anh nhận ra núm vú của mình có cảm giác như thế này. 

Nhận thấy tâm lý của Trần Văn Kỳ dường như đã thay đổi, Thái Tử Vi thầm nghĩ. Dựa vào kinh nghiệm sờ nắn hậu môn của anh lần trước, cô đánh giá Trần Văn Kỳ có vẻ yếu đuối - phải nói rằng anh ta có tiềm năng trở thành ông chủ mặc đồ khác giới. 

Cô kiểm tra lại ngoại hình của Trần Văn Kỳ và phát hiện ra rằng anh ta là một người đàn ông ái nam ái nữ, điều đó có nghĩa là chỉ cần trang điểm một chút và mặc quần áo phụ nữ, anh ta trông giống như một cô gái. Nhìn vẻ ngoài của anh ta, trong đầu cô hiện lên một kế hoạch xấu xa, cô thấy kế hoạch này rất thú vị. 

Trong lúc cô đang suy nghĩ hoàn thành kế hoạch, động tác dưới chân của cô không hề chậm lại, ngay sau đó Trần Văn Kỳ đã xuất tinh. 

Tinh dịch từ mắt ngựa bắn ra, lại bị lòng bàn chân phải của Thái Tử Vi chặn lại. Tất cả đều rơi vào lòng bàn chân cô. Cảm nhận được lòng bàn chân ướt át và nhớp nháp dịch cơ thể, Thái Tử Vi giơ chân phải lên đặt trước mắt. Nhìn lòng bàn chân đục ngầu màu trắng bắt mắt, cô đưa lưỡi liếm từ dưới lên trên, tinh dịch được hút vào miệng tiến vào bụng cô. Mùi đàn ông nồng nặc khiến cô cảm thấy sảng khoái, nước âm đạo phía dưới cơ thể cô càng chảy ra nhiều hơn. 

Động tác của cô ấy khá kích thích và dương vật của Trần Văn Kỳ đã sẵn sàng di chuyển trở lại. Cô dành ba mươi giây để liếm tinh dịch từ chân mình. Cô đặt chân xuống và mang đôi tất trắng đến đầu gối đã bị vứt sang một bên. 

"Đứng dậy mặc quần vào, muộn rồi, phải đi thôi." Nói xong, hào quang ban đầu của nữ hoàng trên người cô đã tiêu tan và cô trở lại như bình thường. 

Hai người rời sân judo vào lúc sáu giờ rưỡi tối, muộn hơn rất nhiều so với thời gian họ rời đi trước đó. Hôm nay, hai người không chào tạm biệt ở cổng trường. Thay vào đó, Trần Văn Kỳ đưa Thái Tử Vi về nhà trước khi về nhà một mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Đồ lót của mẹ

Kỳ nghỉ tuần này thực sự rất nhàm chán đối với Trần Văn Kỳ. Mặc dù vẫn nói chuyện với Lý Vạn Nhu trên mạng, nhưng anh không có được tiện ích như tuần trước nên chỉ có thể tận hưởng cảm giác xem video tìm được trên mạng. Ngày chủ nhật, anh biết được một tin khiến anh vừa vui mừng vừa buồn bã. 

"Ôn Kỳ, ngày mai mẹ sẽ đi công tác một tuần, con phải ở nhà một mình, nhưng mẹ lo con ở nhà một mình nên mẹ đã bàn bạc với dì Vạn Nhu, con có thể ở nhà bà ấy một tuần kể từ ngày mai." Diệp Tửjie đã nói điều này trong giờ ăn tối.

"Hả?!" Trần Văn Kỳ phát ra một thanh âm không thể tin được. Sử dụng nhà bên cạnh có nghĩa là anh phải sống với Lý Vạn Nhu, một người phụ nữ trưởng thành mà anh đã từng tiếp xúc thân thể. Cùng sống với anh còn có bạn gái Ca Nhân Lâm. Cùng một lúc, anh phải sống chung với hai người phụ nữ có họ hàng với mình dù chỉ là một ngôi sao. Trong khoảng thời gian này, anh vẫn có chút hụt hẫng, anh vẫn khá buồn vì không thể nhìn thấy quần áo của mẹ trong một tuần. Mặc dù anh chỉ chạm vào đôi chân xinh đẹp của cô một lần khi cô say nhưng vẫn có thể trân trọng đôi chân của cô ngay cả khi cô không thể chạm vào chúng. Anh vẫn hơi phản đối kế hoạch này. 

"Mẹ... Con đã học năm nhất cấp hai rồi, ở một mình cũng được, mẹ mới đi công tác được một tuần phải không?" Trần Văn Kỳ đưa ra lý do thuyết phục nhất: "Và họ là hai mẹ con sống cùng nhau. Tôi sống ở đó với tư cách là một người đàn ông sẽ không thích hợp." Đây thực sự là lý do mạnh mẽ nhất. Nếu anh lớn hơn và vào đại học, có thể đó là một lý do để thuyết phục Diệp Tửjie, nhưng anh chỉ mới học cấp hai nên lý do này không có căn cứ gì cả. 

"Này, cậu chỉ là một đứa trẻ ở độ tuổi cấp hai thôi. Có gì đó không đúng đâu." Diệp Tử Kiệt trợn mắt nói: "Như vậy chuyện này đã giải quyết xong."

Mẹ...nhưng mẹ không biết rằng con trai mẹ có quan hệ tình dục với dì Wanrou, và anh ấy và con gái là bạn trai và bạn gái. 

Trần Văn Kỳ không thể nói ra lời này, bởi vì quá kinh ngạc, hắn chỉ có thể đè nén trong bụng, chờ đến lúc thích hợp mới công bố.

"Tôi biết." Dưới thái độ mạnh mẽ của Diệp Tửjie, Trần Văn Kỳ không còn cách nào khác là phải chấp nhận số phận của mình, mặc dù trong lòng anh khá vui vẻ. 

Buổi tối sau bữa tối, Trần Văn Kỳ lợi dụng lúc Diệp Tử Khiết về phòng thu dọn hành lý sau khi tắm xong lẻn vào phòng thay đồ. Có bộ quần áo Diệp Tửjie vừa mới lấy ra khỏi giỏ đựng đồ giặt. Anh lục lọi chúng và tìm thấy những chiếc tất màu xám vẫn còn chứa nhiệt độ cơ thể. Anh ta khóa cửa phòng thay đồ với lương tâm cắn rứt, kéo quần xuống để lộ con cặc dần dần bị kích thích do trộm tất, và nói Thực ra, anh ta đã không thủ dâm bằng tất của mẹ một thời gian, có lẽ là ba bốn tuần qua. Sở dĩ hôm nay hắn đột nhiên làm như vậy là vì Diệp Tử Kiệt đang đi công tác. Để bù đắp cho việc tuần sau không thể nhìn thấy mẹ mình trong bộ trang phục CV, anh lấy hết can đảm vào phòng thay đồ nhặt đôi tất mà mẹ vừa cởi ra và thủ dâm khi Diệp Tửjie ở nhà. 

Bịt mũi bằng chiếc tất ấm áp, Trần Văn Kỳ hít một hơi thật sâu và ngửi thấy mùi hôi. Có lẽ anh đã rời xa cơ thể một thời gian nên mùi hôi trên tất không quá nghiêm trọng. Có mùi thơm thoang thoảng của cơ thể, mồ hôi và da. Hôm nay Diệp Tử Kiệt đi bốt ngắn thay vì giày cao gót nên có mùi da. Khi cô tiếp tục ngửi, dương vật của Trần Văn Kỳ dần dần sưng lên, mùi thơm trên cơ thể của người mẹ đã lâu không gặp, dù chỉ là một đôi tất bó sát cũng đủ để hoàn toàn khơi dậy anh. Tay phải của anh đã che lấy dương vật đang cương cứng. Mỗi lần hít vào, hắn lại cử động lòng bàn tay, lòng bàn tay và cặc cọ vào nhau. Khi ngửi thấy mùi tất trên tay đã chán, anh đặt nó vào dương vật nóng bỏng. Anh ấy muốn Anh ấy dùng tất để thủ dâm, và anh ấy không còn bị giới hạn trong những chiếc tất như quần áo bó sát nữa. Anh lục lọi giỏ đựng đồ giặt bằng tay còn lại và tìm thấy một chiếc áo lót ren màu tím. Anh đặt nó lên trên giỏ đựng đồ giặt. Anh cúi đầu vùi đầu vào áo lót. Thứ lọt vào mũi anh chỉ là mùi cơ thể chứ không có mùi sữa. Dù sao Diệp Tử Kiệt cũng không có sữa, làm sao cô có thể ngửi được mùi sữa? Trần Văn Kỳ lè lưỡi trên ngực cô Liếm phần giữa áo ngực, anh coi chiếc áo lót ren màu tím là ngực của Diệp Tửjie, vị trí ở giữa được coi là núm vú của Diệp Tửjie. Trong tưởng tượng, anh ấn mẹ vào dưới mình, nhét dương vật khổng lồ của mình vào giữa hai chân và xoa bóp, trong khi miệng và lưỡi cắn và liếm bộ ngực mềm mại mà anh đã bú sữa. 

"A... Ngực của mẹ thật mềm mại ngọt ngào, mẹ cọ xát vào chân thật mềm mại." Anh thậm chí còn thì thầm, như thể đang nói chuyện với mẹ mình. 

Tốc độ vuốt ve dương vật của anh càng lúc càng nhanh, anh có thể cảm nhận được mình sắp phun trào, đột nhiên giọng nói của Diệp Tửjie từ bên ngoài truyền đến. 

"Ôn Kỳ, anh vào đó làm gì vậy? Anh khóa cửa rồi." Giọng nói của Diệp Tử Kiệt đột nhiên vang lên. Mặc dù không lớn lắm, nhưng giọng nói đột ngột của cô khiến cơ thể Trần Văn Kỳ run rẩy, trong lòng anh có cảm giác rùng mình vì đã bị bắt được. Một lượng lớn chất dịch cơ thể đục màu trắng bắn vào những chiếc tất màu xám đã quá muộn để sơ tán. Trần Văn Kỳ nhìn thấy tinh dịch của mình còn sót lại trên tất và áo ngực. Với vết nước dãi ướt đẫm trên quần áo, cộng thêm việc mẹ anh ở ngay ngoài cửa phòng thay đồ, anh không kịp rửa sạch bằng chứng bằng nước, đành phải nhanh chóng mở máy giặt ném hết quần áo vào, sau đó đổ một vũng bột giặt và khởi động máy giặt. Sau khi để máy giặt quay, anh thở phào nhẹ nhõm rồi nhét thẳng con cặc chưa lau chùi vào quần. 

"Không, tôi sẽ giặt quần áo trong máy giặt." Anh mở cửa phòng thay đồ, giả vờ như không có chuyện gì. 

“Vậy tại sao cậu lại khóa cửa?” Diệp Tử Kiệt nghi hoặc nhìn hắn, giặt quần áo khóa cửa lại. 

"Có lẽ tôi đã vô tình ấn vào nó khi đóng cửa." Trần Văn Kỳ đưa ra lời giải thích mà ngay cả chính anh cũng không tin. 

"Không nói chuyện này nữa, hơi muộn rồi, nhanh đi ngủ đi." Diệp Tửjie bắt đầu đuổi mọi người đi. Sau khi Trần Văn Kỳ rời khỏi phòng thay đồ và trở lại phòng, cô bước vào phòng thay đồ. Mặc dù Trần Văn Kỳ đã tiêu hủy tất cả bằng chứng trong máy giặt nhưng anh ta vẫn quên một điều, đó là Mùi gà trống──nói chính xác hơn là mùi tinh dịch. Mặc dù Diệp Tửjie, một người mẹ, đã nhiều năm không có kinh nghiệm tình dục nhưng cô vẫn có thể ngửi thấy mùi hương nam tính tràn ngập trong không khí. Má cô đỏ bừng. Đã lâu rồi bà không ngửi thấy mùi này kể từ khi chồng bà qua đời.

"Con trai tôi cũng đã lớn rồi...chồng ơi." Cô thì thầm với chính mình. Con trai cô đã lớn và biết thủ dâm. Điều này khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng đồng thời cô cũng cảm thấy mình nên bắt đầu chú ý đến việc con trai mình đang làm. Ví dụ như hôm nay, thay vì giặt đồ, anh ta lại bị nhốt trong phòng thay đồ với bộ đồ lót của chính mình và thủ dâm. Cô cảm thấy mình cần phải nói chuyện vui vẻ với con trai mình. 

Hãy nói chuyện vui vẻ với con trai tôi sau chuyến công tác trở về nhé...

Với suy nghĩ này, Diệp Tửjie rút lui khỏi phòng thay đồ, sắc đỏ trên mặt dần dần nhạt đi. 

Chương Mục lục Chương phụ: Tử Vi bị mẹ chơi đùa. Khi Cai Ziwei trở về nhà, cô nhìn thấy một đôi giày da được đặt ở lối vào tiền sảnh. Cô tự nhủ rằng đây là đôi giày của mẹ cô. Ở nhà vào thời điểm này có nghĩa là cô ấy đã nghỉ làm. Cô cởi đôi giày đi học của mình và cất chúng đi. Cô định lên tầng hai để bỏ cặp sách xuống và thay quần áo nhưng không ngờ cô đã bị mẹ chặn lại trước khi kịp lên cầu thang. 

"Tử Vi tới phòng khách."

Cô dừng bước về phía cầu thang và đi vào phòng khách với tâm trạng bất an. Cô nhìn thấy Cố Dữ Mạt mặc đồng phục cảnh sát màu xanh, hai chân dang rộng trên bàn, quay đầu về phía cửa phòng khách nhìn cô. 

“Bỏ cặp đi, lại đây để mẹ ôm nào.” Cổ Vũ Mạc vỗ nhẹ vào chiếc ghế sofa lộ ra giữa hai chân cô. Thái Tử Vi đặt cặp sách của mình lên ghế sofa sang một bên, đi đến khu vực trống trải và ngồi xuống. Lưng cô dựa vào bộ ngực oai vệ của Cố Dữ Mạt. Cố Dữ Mạt từ phía sau đưa tay ôm lấy eo con gái. , cái miệng nhỏ nhắn của cô hơi hé ra, cô không khách khí nắm lấy dái tai nhỏ, chiếc lưỡi ẩm ướt tinh nghịch liếm vành tai. Bàn tay vòng qua eo cô không ngừng vòng quanh gấu áo, chạm vào làn da mềm mại vuốt ve lên trên. Đôi bàn tay thanh tú của cô đặt lên chiếc áo ngực hơi xanh, cô vuốt ve bộ ngực mới phát triển của mình qua chiếc áo lót. 

"Ừ..." Cô khẽ mở miệng và phát ra một tiếng rên thoải mái. Lúc này, Thái Tử Vi không có khí chất như cô ấy đối với Trần Văn Kỳ. Cô ấy chỉ là một kẻ yếu đuối trước mặt Cổ Vũ Mạc. 

Cổ Vũ Mạc thôi liếm dái tai của Thái Tử Vi, quay đầu lại. Bà áp đôi môi đỏ mọng của mình vào môi con gái một cách độc đoán, dùng lưỡi mạnh mẽ cạy hàm răng đang khép chặt lại. Lưỡi anh đang cuồng nộ trong miệng cô, đuổi theo lưỡi cô. Đột nhiên, vẻ mặt Cố Dữ Mạt thay đổi, bà nếm được mùi vị không phải của con gái mình trong miệng con gái mình. Đó là hương vị của tinh dịch nam giới mà cô đã nhớ từ lâu. 

Buông môi con gái ra, bà hung hãn hỏi. 

"Tử Vi, sao miệng ngươi có vị như tinh dịch vậy!"

Ối! Thái Tử Vi chợt nhớ ra mình đã dùng lưỡi ăn hết tinh dịch dưới chân. Cô ấy không súc miệng hay bất cứ thứ gì trên đường về nên mùi hôi không thể tan đi dễ dàng như vậy được. 

Thái Tử Vi trầm mặc hồi lâu, Cố Dữ Mạt cũng không đợi nàng trả lời. Cô bỏ tay ra khỏi đồng phục và ngạo nghễ vác cổ áo đến góc phòng dành cho khách. Có một chiếc tủ nhỏ và một chiếc bình. Cô đưa tay nhẹ nhàng xoay chiếc tủ dưới bình hoa sang một bên để lộ ra một cầu thang dẫn xuống lòng đất. Đôi mắt của Thái Tử Vi hiện lên vẻ sợ hãi khi nhìn thấy cầu thang. 

Khi cả hai bước xuống, những chiếc đèn tường lần lượt sáng lên. Chúng là đèn tường cảm biến. Thứ cuối cùng xuất hiện trước mặt họ là một tầng hầm rộng khoảng 60 mét vuông. Dễ thấy nhất là chiếc giường đôi ở giữa. Sau đó có một phòng tắm ở phía bên trái của tầng hầm. Nhiều thiết bị SM khác nhau được đặt ở phần còn lại của không gian. Cổ Vũ Mạc cõng Thái Tử Vi lên ngựa gỗ. Nói là ngựa gỗ thì không chính xác. Nó không giống như những con ngựa gỗ thường thấy. Lưng ngựa của anh không bằng phẳng mà thay vào đó là một chiếc bàn chải. 

Buông tay đang nắm cổ áo ra, Cố Dữ Mạt ra lệnh cho Thái Tử Vi cởi đồng phục và đồ lót. Dưới cái nhìn của mẹ, cô bé rón rén cởi cúc áo, cởi đồng phục rồi đặt quần áo xuống sàn sang một bên. Lúc này, cô hoàn toàn khỏa thân. Thứ duy nhất có thể được coi là quần áo là một bộ quần áo màu trắng. Những chiếc tất màu đến đầu gối, bộ ngực mới phát triển và những nụ hoa phía trước được phơi ra ngoài không khí. Nhìn thân hình ngày càng lớn của con gái, Cố Dữ Mạt mỉm cười. Cô kéo sợi dây thừng và hạ hai bánh xe treo phía trên con ngựa gỗ cho đến khi Thái Tử Vi có thể với tới. Cô bảo Thái Tử Vi ngồi lên ngựa gỗ, sau đó duỗi thẳng tay, để lòng bàn tay nắm lấy bánh xe treo từ dưới lên trên. Để tránh cho tay không thể giữ được bánh xe treo, cô đã tháo còng tay và còng cổ tay mình vào vòng tròn nhỏ cạnh bánh xe treo. Điều này tránh được trường hợp tay cô bị gãy khỏi bánh xe treo. Sau đó Cố Dữ Mạt kéo sợi dây, dần dần nâng bánh xe treo lên. Đôi chân của Thái Tử Vi vốn có thể đặt phẳng trên sàn giờ đây phải dùng ngón chân để đỡ trọng lượng cơ thể, ngăn cơ thể nhỏ nhắn của cô chạm vào bàn chải mềm mại của con ngựa gỗ. Các bánh xe treo không dính vào nhau mà nằm rải rác ở hai bên trái và phải. Bàn tay của Thái Tử Vi được chia thành hình dạng như vậy, như thể cô ấy đang sống lâu. 

Cố Dữ Mạt lại lấy ra hai túi vải nhỏ, bên trong chứa khoảng hai cân sắt vụn. Cô ngồi xổm xuống, nhấc chân Thái Tử Vi lên, sau đó quàng sợi dây trong túi vải qua ngón chân cô, cuối cùng kéo lên đến mắt cá chân và thắt chặt lại. Hai chân của Thái Tử Vi bị treo tổng cộng bốn kg miếng sắt, rõ ràng khiến cơ thể cô bị lún đi rất nhiều. Để tránh âm đạo của mình bị bàn chải quấy rối, Thái Tử Vi chỉ có thể cố gắng hết sức để chống đỡ cơ thể bằng tay và chân. Nhìn thấy cô như vậy, Cổ Vũ Mạc khẽ mỉm cười, bật cơ chế Trojan để bàn chải quay, cởi cúc đồng phục, bước vào phòng tắm bên cạnh thân hình trần trụi của cô, bắt đầu tắm rửa trước mặt con gái mà không đóng cửa. 

Ờ-huh...

Thật nặng nề. 

Tư thế dài khiến mồ hôi chảy ra trên người Thái Tử Vi. Mồ hôi trông trong như pha lê dưới ánh sáng. Sức chịu đựng của cơ bắp không còn đủ để cô có thể chống đỡ như thế này nữa. Cơ thể cô thả lỏng rõ ràng. Môi âm hộ của cô ấy đã được gắn vào đầu bàn chải. Chiếc bàn chải mềm mại lướt qua môi âm hộ của cô, và mỗi chiếc đều mang lại cho cô cảm giác sảng khoái. 

"Ờ...ngứa quá...hmm..." Da có màu hơi hồng, trông giống như một quả đào chín. Cùng với những hạt mồ hôi pha lê, nó trông giống như một quả đào vừa được rửa sạch và đang chờ được nếm thử. Thái Tử Vi chỉ cảm thấy môi âm hộ của mình dường như có ... Giống như vô số con kiến ​​đang cắn cô, đó là một cảm giác ngứa ran từ tận đáy lòng. Cô muốn đưa tay đẩy chiếc lược đang quấy rối vùng kín của mình ra, nhưng cô không thể cử động vì tay bị khống chế. Những giọt nước mắt pha lê đang trào ra trong mắt cô, và chúng rơi xuống khi cô chớp mắt vào giây tiếp theo. 

"Cảm giác này thật tuyệt... Tôi đi... Tôi sắp bị bàn chải chạm vào... Uh-huh... ừm..." Một khoái cảm mãnh liệt lan khắp cơ thể cô, và nước tiểu tích trữ trong bàng quang bị kích thích bởi khoái cảm như điện này. Nó đi qua niệu quản và cuối cùng đổ ra từ lỗ niệu đạo. Chất lỏng màu vàng rơi xuống thành Troy như mưa và làm ướt bút lông trên đó. 

Huha...ahhu...

Thái Tử Vi thở hổn hển, bàn chải khiến cô không tự chủ được. Ngay cả khi cô không đạt được cực khoái, nó cũng tiêu tốn nhiều thể lực của cô hơn. Tay cô yếu nên chỉ dựa vào sức còng tay để đánh. Cơ đùi của cô vốn đã đau nhức và yếu ớt vì phải giữ con ngựa gỗ ở giữa. 

"Xem ra cái này chống đỡ không tệ, có thể dùng để rèn luyện sức bền cơ bắp của ngươi." Cố Dữ Mạt bước ra khỏi phòng tắm. Cô ấy không mặc quần áo. Trên làn da màu lúa mì của cô vẫn còn vài vết nước. Cô ấy đang lau mái tóc ngắn của mình bằng một chiếc khăn khô. , cô đến bên con ngựa gỗ và đặt chiếc khăn trên tay lên giường. Cô đặt bánh xe treo xuống và mở còng tay, đồng thời tháo vật nặng ở chân Thái Tử Vi. Ngay lúc Thái Tử Vi được giải thoát, cơ thể cô bất giác nằm ngửa và bị Gu Yu Moth ôm lấy. 

“Vậy để mẹ thỏa mãn cơ thể của con đi…”

Cố Ngọc Mạt đặt Thái Tử Vi nằm ngửa trên giường, chỉ nằm sấp, ngửa mặt lên. Anh ta lấy ra một chiếc hộp các tông dưới gầm giường và lấy ra cái gọi là gậy massage có khóa da. Cô quàng chiếc thắt lưng quanh eo và thắt dây an toàn. Cây gậy massage vô tình che đi môi âm hộ của cô, do đó trở thành cái gọi là nam giới.

Lòng bàn tay trái nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông trắng nõn của con gái, lòng bàn tay phải ấn vào bụng cô để nâng đỡ cơ thể cô. Cô con gái nâng mông lên và mẹ đeo máy rung, Cố Ngọc Mạt chạm vào mông Thái Tử Vi, chạm tới vị trí hậu môn, nhẹ nhàng tách ngón tay của cô ra. Đối với hậu môn kín, que massage ngẫu nhiên cọ xát vào môi âm hộ vài lần để thấm tinh dịch chảy ra từ bàn chải. Cây gậy massage được ấn vào hậu môn rồi vòng eo được duỗi thẳng. Sự ma sát giữa thành ruột khô và que massage cứng khiến Thái Tử Vi hét lên. 

"Ô...đau...đau quá..."

“Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Sau tiếng hét đau đớn là một tiếng rên rỉ thoải mái. Đây không phải là lần đầu tiên cô bị Ancient Feather Moth chơi đùa ở hậu môn. Tiếng hét lúc đầu chỉ là do cô chưa quen với sự khô khan. Sau một thời gian cố gắng thích nghi, cô bắt đầu tận hưởng niềm vui mà mẹ mang lại cho mình.

"Tsk...tsk..."

Cố Dữ Mạt một tay ôm eo con gái, tay kia chạm vào môi cô. Anh thô bạo dùng ngón tay mở môi cô rồi đi sâu vào miệng cô, dùng ngón tay trêu chọc chiếc lưỡi mềm mại của cô.

Đôi mắt nheo lại của Thái Tử Vi để ngón tay của mẹ cô đùa giỡn với lưỡi mình, nước bọt tiết ra từ khóe môi cô. Cơ thể cô vô tình lùi lại để đón nhận những cú đâm của Cổ Vũ Mạc. Cuối cùng, cơ thể cô run lên, một lượng lớn tinh dịch từ sâu trong âm đạo tràn ra, tràn ra ga trải giường màu trắng. Lúc Cố Dữ Mạt đặt tay lên eo cô, kéo nửa thân trên của cô ngã xuống ga trải giường, ngực cô dính chặt vào ga trải giường.

Rút que massage ra khỏi trực tràng, lỗ hậu môn của cô ngày càng co lại. Cố Dữ Mạt hài lòng cởi chiếc khóa da ở thắt lưng của cô, ném cây massage xuống gầm giường, sau đó nằm nghiêng trên người con gái, ôm cô vào lòng. Cô không quan tâm rằng mình vẫn còn đẫm mồ hôi và chưa được rửa sạch. Bà chỉ ôm con gái rồi ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 dưới bàn ăn footjob

Ca Nhân Lâm vui vẻ nắm tay Trần Văn Kỳ vào sáng sớm. Cô đã biết từ Lý Vạn Nhu rằng Trần Văn Kỳ sẽ tạm thời ở nhà họ trong tuần tới, điều này khiến cô cảm thấy khá phấn khích. Cô ấy rất xấu hổ khi phải sống chung với bạn trai. 

Dương Thị Vũ và Thái Tử Vi cũng biết về vấn đề này. Dương Thị Vũ chỉ im lặng không nói gì. Dù sao thì mối quan hệ của cô và Trần Văn Kỳ cũng là như vậy, một mối quan hệ giả tạo đơn giản. Về phần Thái Tử Vi, cô ấy kéo Ca Nhân Lâm và thì thầm bên cạnh khiến Ca Nhân Lâm đỏ mặt và tim cô đập thình thịch. Thoạt nhìn, cô biết mình đang nói những lời rất tục tĩu.

Cả hai trải qua cả ngày vui vẻ. Sau khi về nhà, Tây Môn Ngọc cũng không theo Lâm Thanh về nhà. Thay vào đó, anh trở về nhà riêng của mình để thay quần áo. Kỳ lạ là hai nhà đối diện nhau, anh có thể quay lại giặt giũ. Tuy nhiên, Trần Văn Kỳ được yêu cầu mang quần áo để thay đến sống và giặt ở đó. Vì là mẹ anh yêu cầu nên Trần Văn Kỳ đương nhiên không phản đối và xách ba lô đến nhà Ca Nhân Lâm. 

"A, Ôn Kỳ, ngươi tới rồi, ta trước dẫn ngươi vào phòng, Thanh Du đang tắm." Lý Vạn Nhu tình cờ dùng cây lau nhà lau sàn nhà. Cô ăn mặc khá giản dị, mặc một chiếc áo sơ mi trắng rộng thùng thình, viền dài đến đùi, che đi toàn bộ phần thân dưới. Đôi chân dài của cô để trần, không mặc quần hay thậm chí là tất. Có lẽ chiếc quần cô ấy mặc là một chiếc quần cực ngắn, bị viền che kín phải không? 

Trần Văn Kỳ nghĩ như vậy. 

Lý Vạn Nhu không biết là cố ý hay vô ý. Cô đi đến trước mặt Trần Văn Kỳ, bước chân rộng rãi trước khi bước lên cầu thang. Viền váy của cô hơi vén lên, để lộ phần thân dưới mà Trần Văn Kỳ tưởng là đang mặc quần. Thứ đập vào mắt anh là một chiếc quần lót màu đen. Quần, quần lót của Bà Bà che đi cặp mông đầy đặn của cô, khiến Trần Văn Kỳ, một chàng trai từng trải qua vẻ đẹp ở đó, không khỏi lặng lẽ cứng lên ở phần thân dưới. Khi bước lên cầu thang, anh cố tình cúi người xuống để tránh bị Lý Vạn Nhu phát hiện. 

Lý Vạn Nhu, người đang đi phía trước, nở một nụ cười tự hào. Tuy rằng nàng không quay đầu lại nhìn Trần Văn Kỳ, nhưng nàng cũng có thể đoán được tình huống hiện tại của hắn. 

Anh dẫn Trần Văn Kỳ đến căn phòng ở cuối tầng hai và mở cửa. Căn phòng đã được dọn dẹp sạch sẽ, anh đang đợi Trần Văn Kỳ dọn vào. Sau khi vào phòng, Trần Văn Kỳ đặt ba lô lên giường rồi ngồi xuống giường. 

"Dì sẽ gặp rắc rối trong tuần này." Anh nói với Lý Vạn Nhu. 

"Không có việc gì, không có việc gì." Lý Vạn Nhu đóng cửa lại, đi đến Trần Văn Kỳ, đối mặt với anh, dang chân ngồi lên đùi anh, vòng tay qua cổ anh. Hai người cứ như một cặp tình nhân thân thiết vậy. 

Trong vô thức, Trần Văn Kỳ đưa tay ôm lấy eo Lý Vạn Nhu. Một mùi hương hoa hồng ngọt ngào bay ra từ cơ thể cô, khiến Trần Văn Kỳ nhớ lại chuyện đã xảy ra ngày hôm đó. Anh quan hệ tình dục với người phụ nữ trong tay, và anh dành lần đầu tiên để trở thành một người đàn ông có kinh nghiệm tình dục. 

Lý Vạn Nhu cúi đầu và chiếm lấy đôi môi của Trần Văn Kỳ. Chiếc lưỡi của cô linh hoạt và sắc bén xuyên qua hàm răng nghiến chặt, rồi tàn phá trong miệng anh. Lưỡi của họ đuổi nhau trong cái miệng hẹp, nước bọt của họ hòa vào nhau trước khi bị nuốt chửng. Tiếng hôn "tsk...ummm...gà..." vang vọng trong phòng. 

Hôn nhau hơn một phút, Lý Vạn Nhu buông ra Trần Văn Kỳ, người gần như sắp tắt thở. Một dòng nước bọt từ từ chảy ra khỏi môi họ và cuối cùng vỡ ra. 

Lý Vạn Nhu cố ý vặn vẹo hông, chỉ mặc quần lót, cặp mông đầy đặn cọ vào háng Trần Văn Kỳ qua lớp quần đồng phục. Vật cứng từ từ đứng dậy và ấn vào cặp mông xinh đẹp của cô. Lý Vạn Nhu mỉm cười quyến rũ và mê hoặc Trần Văn Kỳ. Sau đó, cô rời khỏi lòng anh và nhìn vào chỗ phình ra ở háng anh, nở một nụ cười tinh nghịch. 

"Ôi chao, tôi vất vả quá, nhớ em gái quá, nhưng hôm nay chỉ vậy thôi. Qingyou có lẽ đã tắm xong rồi, nếu cô ấy đi vào lần nữa, có thể cô ấy sẽ phát hiện ra điều gì đó không ổn." Lý Vạn Nhu vừa nói vừa rời khỏi phòng, bỏ lại Trần đang bị trêu chọc. Ôn Kỳ nhìn dương vật cương cứng, lại nhìn bóng lưng Lý Vạn Nhu rời đi. Anh không còn cách nào khác ngoài dở khóc dở cười, đợi dương vật mềm ra rồi mới bước xuống lầu. Trên đường đi, anh tình cờ gặp Ca Nhân Lâm, người đã tắm xong và đang dùng khăn lau mái tóc ướt của mình. Cô ấy đang mặc một chiếc áo choàng tắm màu xám đậm.

"Văn Kỳ, trước khi ăn cơm cậu đi tắm trước đi." Cô mỉm cười nói với Trần Văn Kỳ.

"Được rồi." Trần Văn Kỳ trở về phòng, nhặt quần áo đi xuống lầu. Giỏ đựng đồ giặt trước phòng tắm đựng quần áo cần giặt, bên trên đặt một bộ đồ lót màu hồng. Anh ngồi xổm xuống nhặt bộ quần áo còn hơi ấm lên. Anh không khỏi tưởng tượng ra cảnh Ca Nhân Lâm cởi đồ lót trong đầu. 

Lắc đầu để gạt bỏ ảo tưởng khiêu dâm ra khỏi đầu, anh cởi quần lót xuống và bước vào phòng tắm. Dù chiếc quần lót của bạn gái khiến người ta mơ về anh nhưng anh cũng không điên đến mức sử dụng chiếc quần lót đó trong ngày đầu tiên ở lại. Chà, anh ấy có thể làm điều này nếu anh ấy ở lại vài ngày. 

Tắm xong, anh trực tiếp giặt quần áo thay bên trong. Mặc dù anh ấy chỉ ở tạm thời nhưng không dễ dàng gì khi giao mọi việc cho người khác làm, và tất nhiên việc tự mình giặt những thứ như đồ lót sẽ tốt hơn. 

Sau khi anh phơi quần áo trên ban công, Ca Nhân Lâm đến mời anh đi ăn. 

Chiếc áo choàng tắm màu xám cô đang mặc đã được thay thành một bộ quần áo thường ngày với quần denim và áo ngoài màu xám nhạt. Cô không đi dép lê khi đi chân trần. Khi hai người bước vào phòng ăn, trên bàn đã bày đầy những món ăn nóng hổi, ​​​​là sự kết hợp tiêu chuẩn của bốn món và một món canh. Lý Vạn Nhu đã đặt ba bát cơm lên bàn. Cô và Ca Nhân Lâm ngồi đối diện với Trần Văn Kỳ. 

Ba người vừa ăn vừa trò chuyện. Đột nhiên, sắc mặt của Trần Văn Kỳ hơi thay đổi. Đáy quần của anh bị cái gì đó đè lên. Anh lặng lẽ liếc nhìn nó và thấy một đôi chân trần ở háng mình. Các ngón chân của anh ta di chuyển lên xuống một cách nghịch ngợm, thậm chí ngón chân của một bàn chân còn tiếp xúc với ngón trỏ. Anh linh hoạt dùng ngón tay mở khóa kéo ở háng, để lộ con cặc bên trong. Điều tôi muốn nói ở đây là Trần Văn Kỳ không có quần lót dưới quần. Khi đang mặc, anh ấy vô tình làm rơi quần lót xuống đất và làm ướt nên không mặc gì cả. Anh không ngờ rằng chuyện như vậy sẽ xảy ra. 

Anh chỉ liếc nhìn rồi thôi không nhìn nữa. Ngược lại, hắn nhìn về phía đối diện hai mẹ con, cố gắng nhìn ra trên thi thể của họ có manh mối gì, nhưng dù nhìn thế nào cũng không phát hiện ra có gì không ổn. Hai người vẫn đang trò chuyện ăn uống, nói cười, như thể đôi chân dưới chân anh không hề bị duỗi ra. 

Chiến kê tiếp xúc với không khí bị kẹp giữa lòng bàn chân từ trái sang phải. Nó dần dần biến đổi từ thân hình khập khiễng thành một cây gậy to uy nghiêm. Thật sự rất thú vị khi nghĩ đến việc bị ai đó đập vào chân ở nơi ăn uống này. Trần Văn Kỳ hồi hộp nhưng lại phấn khích kể từ lúc này. Dựa vào kỹ năng footjob thành thạo của anh ấy, anh ấy đoán rằng đó phải là đôi chân đẹp của Lý Vạn Nhu. Chỉ có người phụ nữ xinh đẹp này mới có đủ can đảm để làm điều này trong dịp này. Nỗi lo lắng chắc là do có con gái ở bên cạnh, sợ bị phát hiện nên mang theo kỹ năng footjob của mình. 

Trần Văn Kỳ cố gắng hết sức để không biểu lộ bất kỳ biểu cảm nào trên khuôn mặt. Vừa ăn món ngon trên bàn, anh vừa âm thầm thưởng thức động tác dùng chân của nữ nhân. Cuối cùng, ở nơi thú vị này, sự kiên nhẫn của anh cuối cùng cũng đã đến giới hạn. Con cặc của anh đang đập giữa hai chân anh. Sau đó, anh cảm thấy lòng bàn chân trái của mình rời khỏi một bên cặc và ấn thẳng vào phía trên quy đầu, rõ ràng là để ngăn tinh dịch bắn ra dưới gầm bàn. 

Tất cả tinh dịch đều được xuất ra và rơi xuống bàn chân ngọc trên quy đầu. Anh lặng lẽ liếc nhìn đôi chân xinh đẹp rồi từ từ rút lại. Dương vật vừa xuất tinh của anh lộ ra ngoài không khí, quy đầu nhạy cảm vẫn còn hơi trắng. Đó là tinh dịch còn sót lại bị lòng bàn chân đè lên. Anh ta giả vờ thản nhiên đánh rơi đôi đũa, khi cúi xuống nhặt thì anh ta nhét dương vật lại vào háng rồi kéo khóa lại, nếu không sau này anh ta sẽ khó rời khỏi bàn ăn. 

Chỉ là tinh dịch ướt đẫm trên quy đầu khiến anh có chút khó chịu, hơn nữa anh cũng no nên đứng dậy đặt bát đĩa vào bồn rửa. 

"Ôn Kỳ cứ để đó đi, lát nữa dì sẽ giặt." Lý Vạn Nhu nói. 

“Xin lỗi dì.” Trần Văn Kỳ trả lời và đi về phòng của mình. 

Sau khi Trần Văn Kỳ rời khỏi phòng ăn, Lý Vạn Nhu và Ca Nhân Lâm nhìn nhau cười. Hai má Ca Nhân Lâm đỏ như quả táo chín. 

"Trải nghiệm footjob đầu tiên của bạn thế nào?" Lý Vạn Nhu đã nói những lời tuyệt vời. 

Thì ra đôi chân vừa rồi là do hai người mỗi người một chân tạo thành. 

"Ừm... Chỗ của nam nhân vừa cứng vừa nóng, nhưng thật không ngờ dùng chân cũng có thể khiến nam nhân cảm thấy thoải mái." Ca Nhân Lâm nghiêng đầu, đặt ngón trỏ lên cằm và nói điều này. 

“Có nhiều cách để khiến đàn ông cảm thấy thoải mái…” Lý Vạn Nhu vừa nói vừa dịch ghế ra sau một chút, quay người sang một bên đối mặt với con gái mình. Cô đặt chân trái lên chân con gái. Có rất nhiều dịch cơ thể đục màu trắng ở lòng bàn chân của cô ấy. Lòng bàn chân vừa ấn vào quy đầu là của cô. 

“Bây giờ nếm thử tinh dịch thì thế nào?” Đây là những gì Lý Vạn Nhu sẽ nói nếu mẹ cô coi trọng việc này. 

Ôm mắt cá chân, nâng lòng bàn chân của mẹ lên, Ca Nhân Lâm thè chiếc lưỡi hồng hào ra, nhẹ nhàng liếm tinh dịch. Vị đắng có chút mùi tanh khiến cô hơi cau mày. Rõ ràng là cô ấy không thích mùi vị đó. 

"Nó có vị lạ."

"Nhưng tôi rất thích nó." Lý Vạn Nhu duỗi chân ra sau, dùng lưỡi trực tiếp cuốn một lượng lớn tinh dịch ở lòng bàn chân vào trong bụng, lộ ra vẻ mặt vui vẻ. 

Nhìn thấy mẹ mình liếm tinh dịch đàn ông như thế này, Ca Nhân Lâm không biết phải nói gì. 

"Nhân tiện, những gì cậu nói ngày hôm đó có phải là sự thật không?"

"Ừm... Nếu thật sự không nhịn được, vậy ngươi có thể dụ dỗ hắn, để hắn thỏa mãn ngươi."

Ý nghĩa của cuộc trò chuyện không rõ ràng, nhưng có thể hình dung rằng hai người chắc chắn đã tính toán trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Lý Vạn Nhu thổi kèn ban đêm

Trần Văn Kỳ vội vàng rời khỏi phòng ăn, trở về phòng trên lầu. Anh cởi quần để lộ dương vật mềm mại nhưng chất dịch cơ thể màu trắng vẫn còn đọng trên đó. Anh lấy giấy vệ sinh ra và lau sạch chất lỏng trên đó. Sau đó anh ấy tìm thấy một số đồ lót và mặc nó cùng với quần của mình. Anh ấy cầm cuốn tập lên và bắt đầu viết. Đồng thời, anh đang nghĩ đến lời trêu chọc của Lý Vạn Nhu ngay dưới bàn ăn.

Trần Văn Kỳ, người nghiện bài tập về nhà, đã nhanh chóng hoàn thành bài tập hôm nay, đúng chín giờ tối. Bình thường tuy rằng còn sớm một chút, nhưng hắn hơi mệt mỏi vì bị chân từ phía dưới bắn vào nên tắt đèn, cởi quần áo, trần truồng cuộn tròn dưới chăn nhắm mắt ngủ. 

Ca Nhân Lâm cũng làm điều tương tự trong phòng. Cô làm xong bài tập về nhà rồi đi ngủ. Tuy nhiên, khi nhắm mắt lại, cô lại được chiếu cảnh ăn uống, dùng chân khiến bạn trai xuất tinh. Tuy đây không phải lần đầu tiên cô nhìn thấy cảnh tượng như vậy nhưng đây là lần đầu tiên cô thực sự hành động. Với khuôn mặt hơi nhí nhảnh, cô bé cho bàn tay nhỏ nhắn vào trong quần, cởi quần lót và chạm vào môi âm hộ. Trong chốc lát, căn phòng tràn ngập khung cảnh mùa xuân. 

Mặt khác, trong studio trên tầng ba, Lý Vạn Nhu đang khỏa thân ngồi xếp bằng trên ghế chơi game. Một bộ đồ ngủ bằng lụa mờ treo trên lưng ghế. Tay cô lướt nhanh trên bàn phím. Cửa sổ từ đang mở trên màn hình và từng dòng phông chữ nổi trên màn hình. Bây giờ trên trang giấy trắng, cuối cùng cô cũng nhấn mạnh phím Enter, thông báo rằng nội dung của chương này đã kết thúc. Cô nhìn thời gian ở phía dưới bên phải màn hình. Lúc đó đã hơn 11 giờ tối. Cô đóng máy tính và đứng dậy sau khi lưu tập tin cuốn tiểu thuyết. Duỗi cơ thể, dáng người duyên dáng của cô hiện rõ trong tầm mắt. Đáng tiếc không có người ngoài có mặt để có thể nhìn toàn cảnh. Cô nhặt bộ đồ ngủ trên lưng ghế lên và thản nhiên mặc vào. Cô rời khỏi studio của riêng mình và lên tầng hai. Vốn dĩ cô muốn về phòng ngủ. Đúng vậy, bước chân của cô không dừng lại khi cô đi ngang qua cửa nhà mình. Thay vào đó, cô đến căn phòng cuối cùng. Ban đầu không có ai ngủ ở đó, nhưng tuần sau sẽ có một cậu bé chuyển đến. Sau khi xoay tay nắm cửa, phát hiện không khóa, cô liền mở cửa rón rén bước vào. 

Dưới ánh trăng ngoài cửa sổ, nửa người trên giường của cậu bé lộ ra ngoài do ngủ sai tư thế. Anh ta hoàn toàn khỏa thân. Một chân của anh dang rộng trên chăn, hai tay ôm chăn trong tay, êm ái chìm vào giấc ngủ trong cõi mộng. 

Khi Lý Vạn Nhu đến bên giường, Trần Văn Kỳ lật người trên giường quay người về phía trước, vô thức gãi gãi ngực, sau đó tiếp tục ngủ. Lúc này, phần thân dưới của anh ta hoàn toàn lộ ra trước mặt Lý Vạn Nhu, dương vật chưa cương cứng của anh ta mềm mại như một con côn trùng nhỏ. 

Anh ấy thực sự thuộc nhóm ngủ khỏa thân. 

Lý Vạn Nhu lẩm bẩm. 

Vốn định vào xem trước khi rời đi, nhưng bây giờ đang nhìn dương vật, đột nhiên muốn uống tinh dịch, nên từ cuối giường chân trần leo lên giường, chân trần, tứ chi đặt trên giường, mông giơ lên ​​như chó cái. Cô áp mặt vào háng Trần Văn Kỳ, mũi hơi nhếch lên, phía trên thoang thoảng mùi tanh. Đó là mùi tinh dịch khô, chính là tinh dịch hai mẹ con để lại dưới gầm bàn ăn. 

Hơi thở ấm áp phả ra từ mũi cô phả vào dương vật. Lý Vạn Nhu đưa tay đỡ lấy cái bìu tròn trịa, trên mặt có vài nếp nhăn. Cô cúi đầu và hơi hé đôi môi đỏ mọng. Nước bọt mới tiết ra theo lưỡi của cô chảy xuống bìu. Nước bọt ấm áp cùng cảm giác hơi nhớp nháp khiến Trần Văn Kỳ đưa tay vô thức nắm lấy háng anh vài lần trong lúc ngủ. Cũng may Lý Vạn Nhu đưa tay tránh được đầu hắn, nếu không hiện tại hắn đã tỉnh lại. 

Chiếc lưỡi thơm của Lý Vạn Nhu quấn quanh bìu và liếm nó. Những nếp gấp trên da khiến cô liếm lưỡi hơi ngạc nhiên. Chẳng bao lâu bìu đã bị nước bọt của cô bao phủ, dưới sự liếm của cô, dương vật mềm mại dần dần bắt đầu đầy máu, biến thành một cây gậy cứng. Nhìn dương vật hung dữ, Lý Vạn Nhu lặng lẽ nuốt nước bọt, tay trái vẫn ôm lấy bìu, ngón tay không ngừng chạm vào bề mặt bìu giống như một người lính cổ đại đang chơi với một quả bóng sắt. Tay phải của cô nắm lấy gốc con cặc. Miệng và lưỡi của cô không còn ở bìu nữa mà từ từ di chuyển lên dương vật. Chiếc lưỡi ấm áp của cô có vị bạc hà nhẹ, sau khi đánh răng đã bị ố vàng. Chiếc lưỡi giống như một con rắn nhỏ nghịch ngợm, vươn lên bao quanh gà trống. Từ dưới lên trên, từng phần của lưỡi đều dính đầy nước bọt tươi mát. Bàn tay nhỏ bé đang cầm chiếc đế của cô từ từ đưa lên. Nhờ sự bôi trơn của nước bọt nên nó di chuyển dễ dàng. Cuối cùng cô dừng lại ở miệng hổ. Vẫn ở phía dưới vương miện, chỉ để lộ quy đầu nhạy cảm phía trên, Lý Vạn Nhu chỉ đầu lưỡi của mình rồi đẩy về phía mắt ngựa. Tuy nhiên, dù sao thì lưỡi cũng dày nên chỉ có đầu lưỡi ở phía trước chỉ có thể tiến vào một chút rồi mới có thể tiến sâu hơn. Nhưng điều đó không thành vấn đề. Lý Vạn Nhu chỉ dựa vào đầu lưỡi khuấy động trong mắt ngựa. 

"Ối..." Trần Văn Kỳ thân thể cử động, rên rỉ. Nhưng cô vẫn không tỉnh dậy, điều này khiến Lý Vạn Nhu yên tâm, sau đó cô lại bắt đầu một đợt liếm mới. 

Miệng cô được đưa vào quy đầu nhạy cảm, nơi đã tiết ra một ít chất lỏng trong suốt, chính là dịch tuyến tiền liệt tiết ra do hưng phấn. Khi lòng bàn tay giữ quy đầu dưới đỉnh đầu từ từ di chuyển xuống, mỗi khi cô di chuyển một chút, Lý Vạn Nhu lại nuốt con cặc vào miệng. Khi quy đầu sắp chạm tới cổ họng, cô thay vì nuốt xuống, lại hít vào, má hóp lại, ngậm cặc như miệng cá. Sau đó đầu cô ấy nhanh chóng di chuyển lên xuống và dương vật liên tục ra vào miệng cô ấy. Trong lúc ra vào, Lý Vạn Nhu cố ý dùng răng cạo sạch quy đầu của đứa trẻ. Mỗi lần cào đều khiến cơ thể Trần Văn Kỳ run rẩy.

Một cảnh dâm ô đang diễn ra trong căn phòng này. Một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong bộ váy ngủ trong suốt đang quỳ trên giường, nuốt chửng vật thể uy nghi là một cậu bé khỏa thân đang ngủ trên giường. 

"Hi-lu~" Âm thanh như đang mút kem vang lên trong căn phòng kín gió. 

Trên trán Lý Vạn Nhu xuất hiện một ít mồ hôi. Đây không phải là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục bằng miệng với Trần Văn Kỳ. Cô không ngờ mình đã liếm hơn nửa tiếng đồng hồ mà vẫn không thấy con cặc trong miệng nổ tung. Chẳng lẽ vì Trần Văn Kỳ ngủ say nên mới kéo dài như vậy? 

Cô không biết vì đây là lần đầu tiên cô làm một việc như vậy sau khi một người đàn ông đã ngủ. 

Việc quan hệ tình dục bằng miệng liên tục khiến miệng cô hơi đau. Khi cô đang muốn dừng lại để miệng thở dốc thì Trần Văn Kỳ đang ngủ đột nhiên đưa tay ấn đầu cô. Miệng cô đầy cặc nên chỉ có thể phát ra âm thanh "Ừ... ừ... ừ..." khiến cô gần như tưởng rằng Trần Văn Kỳ đã tỉnh, nhưng anh lại không tỉnh. 

“Miệng mẹ ấm quá, lưỡi con dẻo quá, con muốn xuất tinh vào miệng mẹ.” Trần Văn Kỳ lẩm bẩm trong giấc ngủ. Anh đẩy eo anh, quy đầu đâm sâu vào cổ họng Lý Vạn Nhu, khiến cô cảm thấy khá khó chịu. Khoảnh khắc tiếp theo, một lượng lớn chất lỏng trào ra từ mắt ngựa và đổ thẳng vào dạ dày của cô theo thực quản mà không qua miệng.

"Cổ Đông, Cổ Đông." 

Cổ họng Lý Vạn Nhu không ngừng cuộn lên, tinh dịch hôi hám bị cô nuốt chửng không chút gián đoạn. Sau vài giây, tinh dịch ngừng xuất tinh và cổ họng cô ngừng nuốt. Cô nhổ ra một con cặc hơi yếu, dính đầy hỗn hợp nước bọt và tinh dịch. Lý Vạn Nhu thè lưỡi cẩn thận liếm sạch cặn bám trên đó, sau đó nhìn nó từ từ co lại về kích thước ban đầu.

Cô nhẹ nhàng chạm vào bụng mình qua bộ đồ ngủ. Bụng cô vô cùng ấm áp vì cô vừa nuốt một lượng lớn tinh dịch tươi. Lý Vạn Nhu nhếch lên khóe miệng lộ ra nụ cười hài lòng. Cô nhìn Trần Văn Kỳ, người vẫn đang ngủ, rồi nhớ lại lời nói khi ngủ của Trần Văn Kỳ khi anh xuất tinh vừa rồi. Anh ấy đang mơ về việc quan hệ tình dục bằng miệng với mẹ mình là Diệp Tửjie. Dường như anh cũng có những suy nghĩ về mẹ mình, có lẽ anh có thể cho lời khuyên để giúp hai mẹ con dấn thân vào con đường loạn luân. 

Lý Vạn Nhu mở cửa, lặng lẽ rời khỏi phòng. Tối nay cô khá hài lòng và có thể ngủ ngon.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Trò chơi của nhà vua dành cho 3-1

Khi Chen Wenqi tỉnh dậy vào sáng hôm sau, anh giật mình vì phần thân dưới lạnh lẽo. Anh không ngạc nhiên vì sao mình lại khỏa thân. Anh có thói quen ngủ khỏa thân. Nhưng điều làm anh ngạc nhiên là tinh dịch còn sót lại trên cặc anh. Mặc dù nó đã khô và đông đặc lại nhưng anh vẫn có thể phán đoán rằng đó là tàn dư của tinh dịch. Nghĩ đến giấc mơ khiêu dâm mà anh có ngày hôm qua, có thể đó là một lần xuất tinh vô thức, hoặc một giấc mơ ướt át. Tuy nhiên, anh lục tung chăn bông và không tìm thấy dấu vết tinh dịch nào trên đó cũng như trên ga trải giường. Nếu thực sự là mộng tinh thì tinh dịch đã đi đâu? Nếu không thì tại sao trên cặc của anh lại có cặn tinh dịch. 

Đầu óc anh tràn ngập những câu hỏi khiến anh bối rối. Cuối cùng, anh không hề nghĩ tới việc tinh dịch đã đi đâu mà chỉ coi đó như một giấc mơ ướt át thực sự. Khi anh đứng dậy khỏi giường, chuẩn bị mặc đồng phục đi giặt giũ và ăn uống, cánh cửa "cạch" mở ra, Ca Nhân Lâm, người đã mặc đồng phục rồi thò đầu vào, trong vòng hai giây cô phát ra một tiếng thét kinh thiên động địa. 

"A—anh đúng là một kẻ biến thái, tại sao lại cởi trần!" Cô nhanh chóng rút đầu ra ngoài và hét qua cửa. 

"Thay quần áo đi... Tôi vẫn gặp bất lợi vì bạn đã nhìn thấy tôi khỏa thân." Trần Văn Kỳ mỉm cười nói. Anh chậm rãi mặc đồng phục rồi mở cửa. 

Bộ đồ thủy thủ của Ca Nhân Lâm kết hợp với đôi tất trắng dài tới đùi. Phần trên của tất và gấu váy tạo thành một tỷ lệ tuyệt đối hoàn hảo. 

"Chỉ thay quần áo thôi, sao ngay cả quần lót cũng không mặc?" Ca Nhân Lâm đỏ mặt giận dữ nói. 

"Tôi thích nó." Trần Văn Kỳ mỉm cười. 

Ca Nhân Lâm trợn mắt nhìn anh, hai người lần lượt đi xuống cầu thang. 

Lý Vạn Nhu chuẩn bị xong bữa sáng, mỉm cười nhìn hai người đi xuống lầu. Tất nhiên vừa rồi cô đã nghe thấy tiếng hét của Ca Nhân Lâm. Cô chắc chắn biết tại sao Ca Nhân Lâm lại hét lên. Chắc chắn cô ấy đã mở cửa và nhìn thấy Trần Văn Kỳ khỏa thân. 

"Sáng sớm sao lại khẩn trương như vậy? Mau ăn sáng rồi đến lớp." Lý Vạn Nhu thúc giục. Sau khi hai người ăn xong, nhìn họ rời đi, Lý Vạn Nhu quay lại dọn dẹp bát đĩa trên bàn, đồng thời suy nghĩ sau khi trở về sẽ tính toán như thế nào. 

Trên đường đến trường, Ca Nhân Lâm cứ nhìn Trần Văn Kỳ bằng ánh mắt biến thái. Trần Văn Kỳ không khỏi trợn tròn mắt. 

"Không phải cậu chưa từng thấy tôi khỏa thân đâu, tại sao cậu lại phải nhìn tôi như thế?"

"Câm miệng!" Ca Nhân Lâm xấu hổ và không nhìn bạn trai nữa. Liệu tình hình lúc đó có giống như ngày nay không? Anh đúng là một kẻ không hiểu được lòng người. 

Thế là Ca Nhân Lâm bắt đầu chiến tranh lạnh với Trần Văn Kỳ - đơn phương. Đương nhiên, Dương Thị Vũ và Thái Tử Vi cũng chú ý đến cảnh này, bước tới hỏi. Tất nhiên đó là cảnh Ca Nhân Lâm bị hai người trêu chọc rồi tức giận đánh trả. Đột nhiên tiếng cười của ba người vang vọng khắp lớp. Cả nam lẫn nữ đều nhìn về phía ba người họ. Trần Văn Kỳ có chút thích thú nhìn ba người họ, bởi vì mối quan hệ hài hước. Quần áo của hắn có chút xộc xệch, gấu áo hơi kéo lên, lộ ra cái bụng có phần phẳng lì. Các chàng trai trông giống như những con sói đói, điều này khiến anh khá bất mãn. Anh đang nghĩ xem có nên dạy riêng cho ba cô gái một bài học hay không, nhưng anh cũng nghĩ rằng địa vị của mình là thấp nhất trong số tất cả nên anh chỉ có thể buồn bã gạt bỏ những suy nghĩ đó. Một ngày nào đó, anh sẽ trở thành người có địa vị cao nhất trong số mọi người. 

Ba cô gái cũng chú ý đến ánh mắt của những người khác trong lớp. Họ ngừng đánh nhau một cách xấu hổ, rồi chỉnh lại bộ quần áo bừa bộn của mình. Khuôn mặt xinh đẹp của họ đỏ bừng và dễ thương. Cứ như vậy, cả nhóm lại học thêm một ngày nữa, chớp mắt đã đến giờ tan học. Ca Nhân Lâm và Trần Văn Kỳ chia tay Dương Thị Vũ và Thái Tử Vi, và họ lên đường về nhà. 

Trở lại nhà Ca Nhân Lâm, Lý Vạn Nhu hiếm khi ở trong phòng viết trên tầng ba. Cô mặc một chiếc áo phông rộng để che đi phần thân dưới. Tuy nhiên, nhìn vào viền áo hơi lộ ra thì có thể thấy bên trong cô ấy đang mặc một chiếc quần dài nhưng lại siêu ngắn. Đôi chân của cô để trần và không mang tất. Đôi chân trần của cô đang đặt trên bàn cà phê. Trên bàn có một bộ bài chơi bài. Ba lá bài được rút ra và đặt sang một bên, đó là AKQ. Cô mỉm cười nhẹ khi thấy hai người họ quay lại. 

"Lên trước cất cặp đi rồi xuống. Anh có chuyện muốn hỏi em."

Hai người nghe xong liền lên lầu cất cặp rồi đi xuống. Ca Nhân Lâm ngồi cạnh Lý Vạn Nhu. Là nam nhân duy nhất, Trần Văn Kỳ ngồi đối diện bọn họ. 

"Mẹ... mẹ muốn hỏi chúng con điều gì?"

"Gần đây tôi muốn viết một cuốn sách mới, nội dung là về trò chơi của quân vương. Tôi muốn ba người chúng ta chơi trò chơi của quân vương, để tôi có cảm hứng viết sách." Lý Vạn Nhu cười giải thích: "Ở đây có ba lá bài, chính là AKQ, trong đó K là vua, Q và A là dân thường. Vua có thể ra lệnh cho dân thường làm bất cứ điều gì. Lưu ý rằng tôi đã nói bất kể thế nào!, nên ngay cả những thứ khiêu dâm cũng được. Dù sao tôi cũng đang viết sách người lớn!"

Trò chơi của các vị vua…

Ca Nhân Lâm và cả hai đều sững sờ trong giây lát khi nghe thấy lời này. Chính vì liếm chân Ca Nhân Lâm mà họ đã bị trừng phạt bằng Trò chơi của Vua. Sau đó Trần Văn Kỳ có ba người bạn gái và sau đó bản thân anh trở thành tầng lớp thấp nhất. Hiện tại Lý Vạn Nhu nhắc đến Vương Giả Trò Chơi, hai người không khỏi nhớ lại ngày đó thân mật tiếp xúc. 

"Được rồi, đừng choáng váng, hãy rút bài thôi." Lý Vạn Nhu dường như không nhận ra sự khác biệt giữa hai người, cô đã che hết ba lá bài, sau đó xáo trộn thứ tự của ba lá bài và đặt chúng lại trên bàn. 

Một phần ba cơ hội, xem ai may mắn trở thành vua! 

Ba người nhìn nhau, đồng thời đưa tay rút một lá bài, sau đó trực tiếp lật ra với vẻ ngầm hiểu. 

Lý Vạn Nhu hòa Q, Ca Nhân Lâm hòa K, và Trần Văn Kỳ hòa A. Ca Nhân Lâm đã may mắn trở thành vua ở vòng đầu tiên. Với thẻ K, cô hơi lo lắng không biết nên ra lệnh gì. Mặc dù đây là trò chơi của vua nhưng nếu dùng nó để đặt câu hỏi cũng không thành vấn đề, phải không? 

Dù sao thì đó cũng là một mệnh lệnh phải không? 

"Được rồi, lần này vua là Qingyou, vậy Thanh Hữu Khuyết Ân sẽ ra lệnh gì?" Lý Vạn Nhu trêu chọc nhìn con gái mình, không biết cô sẽ đưa ra mệnh lệnh gì. 

"Người có thẻ Q, hãy trả lời hôm nay bữa tối có món gì. Người có thẻ Q, hãy vào bếp lấy cho tôi một cốc nước ấm." Ca Nhân Lâm thản nhiên ra lệnh, bởi vì cô ấy không biết phải nói gì cả. 

"Bữa tối nay là sườn heo chiên!" Lý Vạn Nhu sửng sốt một chút, sau đó trả lời. 

Trần Văn Kỳ đứng dậy đi vào bếp mang cho cô một cốc nước ấm. 

Cứ như vậy, ván đầu tiên của ván cờ vua đã kết thúc, nhưng thứ tự này khá không có gì nổi bật. Lý Vạn Nhu khá thất vọng. 

Ba người tiếp tục rút bài mới. Lần này, Lý Vạn Nhu có được điểm A, Ca Nhân Lâm có được Q, và K cuối cùng nằm trong tay Trần Văn Kỳ. Nhìn quân bài trong tay, Trần Văn Kỳ có chút lo lắng, không biết nên ra lệnh thế nào. Mặc dù Lý Vạn Nhu nói rằng những điều dâm dục là được, nhưng anh thực sự không có gan ra lệnh khiêu dâm cho con gái mình trước mặt mẹ cô. Mặc dù Lý Vạn Nhu đã có quan hệ tình dục với anh ta nhưng anh ta không thể ra lệnh khiêu dâm với mẹ cô. 

“Sau đó người giữ chữ Q vào bếp lấy cho tôi cốc nước đá, người giữ chữ A xoa bóp vai cho tôi ba phút.” Nghĩ đi nghĩ lại vẫn không nghĩ ra cách ra lệnh, Trần Văn Kỳ đành phải tùy tiện ra lệnh. 

Lý Vạn Nhu đi phía sau Trần Văn Kỳ và nhẹ nhàng siết chặt vai Trần Văn Kỳ bằng đôi tay ngọc mềm mại. Sau khi Lâm Lâm nhìn anh với ánh mắt kỳ quái, cô đi vào bếp lấy cho anh một cốc nước đá, sau đó vòng thứ ba của trò chơi vương giả bắt đầu. 

"Đến phiên ta làm vua, xem ra Vận Mệnh Thần rất công bằng, một người một lần." Lý Vạn Nhu đã nhận được thẻ vua. Nhìn nụ cười trên môi cô, Trần Văn Kỳ và Trần Văn Kỳ dường như cảm thấy ớn lạnh sau lưng. 

Nhân tiện, Ca Nhân Lâm đạt điểm A và Trần Văn Kỳ đạt điểm Q.

Lý Vạn Nhu đưa ra một yêu cầu, khiến vẻ mặt của Trần Văn Kỳ và Trần Văn Kỳ thay đổi mạnh mẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Trò chơi của các vị vua dành cho 3-2

"Người giữ A, vui lòng cởi hết quần áo trên người giữ Q. Người giữ Q, vui lòng đứng lên và để người giữ A cởi quần áo của mình. Trong quá trình này không được có dấu hiệu phản kháng."

Ra lệnh xong, Lý Vạn Nhu bắt chéo chân, một tay chống cằm, lúc rảnh rỗi vui vẻ nhìn hai người.

"Cởi nó ra." Trần Văn Kỳ đứng dậy và giơ tay lên như thể đang thực hiện một động tác sống lâu, giúp Ca Nhân Lâm cởi quần áo dễ dàng hơn.

Ca Nhân Lâm đỏ mặt và bước tới chỗ Trần Văn Kỳ. Cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé kéo vạt áo anh lên rồi từ từ kéo lên, để lộ chiếc bụng phẳng lì không chút mỡ thừa của Trần Văn Kỳ. Sau đó cô để lộ hai vết sưng nhỏ trên ngực anh - quầng vú. Cuối cùng, quần áo được kéo ra khỏi vòng tay cô và tách ra khỏi phần thân trên của Trần Văn Kỳ. Ca Nhân Lâm đặt chúng sang một bên, sau đó cô ngồi xổm xuống và cởi cúc quần. Những chiếc cúc và dây kéo phía trước háng cô giống như làm vỡ một cái lọ. Cô nhắm mắt lại và kéo chúng bằng cả hai tay, cởi chiếc quần lót boxer dưới quần đồng phục của Trần Văn Kỳ cho đến hết. Sau đó cô nhắm mắt mò mẫm trở lại vị trí ban đầu, từ từ mở mắt ra, cố gắng không để mắt rơi vào cơ thể trần trụi của Trần Văn Kỳ, đặc biệt là các cơ quan bên dưới. 

Trần Văn Kỳ ngồi tựa lưng vào ghế, nhấc chân lên, lấy quần mặc vào bộ quần áo vừa cởi ra. Toàn thân anh lúc này lạnh buốt. May mắn thay, thời tiết vẫn chưa trở lạnh, nếu không anh sẽ hắt hơi và nhiễm virus cảm lạnh trong thời gian ngắn. Anh ấy ngồi trên ghế một cách cởi mở và không chút ngại ngùng. Đối diện anh là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp khoảng ba mươi tuổi, cả hai đều có cơ bắp. Mối quan hệ da thịt, không có điều cấm kỵ trong những vấn đề như thành thật với nhau, hơn nữa bà sau này cũng sẽ là mẹ vợ của anh. Tục ngữ có câu, con rể là con một nửa của mẹ vợ. Không có gì phải xấu hổ khi khỏa thân. Người còn lại là bạn gái của anh ấy. Một ngày nào đó trong tương lai, hai người họ sẽ gặp nhau một cách chân thành. Hơn nữa, cô ấy chưa từng nhìn thấy nó trước đây sao? Việc bạn gái nhút nhát khi còn trẻ là điều bình thường và anh ấy hiểu điều đó.

"Ồ, Ôn Kỳ có thể chất tốt." Lý Vạn Nhu không ngừng quan sát cơ thể hắn, mỉm cười.

Mặt Ca Nhân Lâm ở một bên đỏ như quả táo chín. Cô liên tục nhìn vào những lá bài trên bàn. Cô quyết định đợi cho đến khi rút được thẻ K rồi ra lệnh cho anh mặc lại quần áo. Thật xấu hổ khi nhìn thấy một cậu bé khỏa thân! 

"Được rồi, bây giờ chúng ta tiếp tục rút bài."

Bộ bài lại được xáo trộn, Lý Vạn Nhu dẫn đầu rút bài. 

"Ồ ha ha ~ Xem ra vận mệnh thần rất sủng ái ta, ta lại làm vua." Cô lật các lá bài trong tay, chữ K lớn trên đó làm mù mắt Trần Văn Kỳ và Trần Văn Kỳ. Hai người bất lực nhìn nhau, Lý Vạn Nhu có lẽ lại sắp ra mệnh lệnh kỳ lạ. 

Nhân tiện, Ca Nhân Lâm là A và Trần Văn Kỳ là Q.

“Vừa rồi A cởi quần áo của Q. Bây giờ thì ngược lại. Q cởi quần áo của A không có ý định phản kháng ~” Lý Vạn Nhu cười tà ác và yêu cầu hai người cởi quần áo cho nhau. Thật là một điều thú vị.

"Chào!" Ca Nhân Lâm kinh ngạc hét lên khi bị một người đàn ông cởi quần áo, chuyện này... thật đáng xấu hổ! Mẹ làm sao có thể ra lệnh như vậy! 

"Có vẻ tốt. Vừa rồi cô ấy cởi của tôi, bây giờ tôi cởi của cô ấy, qua lại cũng tốt." Trần Văn Kỳ gật đầu đồng ý, khiến Ca Nhân Lâm trợn mắt nhìn anh. 

Ca Nhân Lâm cam chịu đứng dậy, để cho Trần Văn Kỳ duỗi bàn tay tà ác của mình ra để cởi quần áo của cô. 

Tay của Trần Văn Kỳ hơi run khi anh cởi nút áo sơ mi của Ca Nhân Lâm. Khi những chiếc cúc tách ra, chiếc áo lót màu xám che ngực của cô lộ ra. Trần Văn Kỳ hơi ngạc nhiên khi thấy nó có màu xám thay vì màu đen. Anh giữ tay áo cô bằng một tay, sau đó kéo cánh tay ra khỏi tay áo, cởi bên còn lại theo cách tương tự rồi đặt áo sang một bên. Bên cạnh cô, Ca Nhân Lâm quay lại và yêu cầu Trần Văn Kỳ cởi cúc áo lót phía sau của cô. Cặp thỏ trắng nhỏ đang dần thoát khỏi xiềng xích của áo lót đang phơi mình trong không khí. Làn da trắng đỏ rực rỡ đã thu hút ánh nhìn của Trần Văn Kỳ. Ca Nhân Lâm ngượng ngùng đưa tay ôm ngực, hai má đỏ bừng đến chảy máu, ánh mắt đảo sang hướng khác. Cô không muốn nhìn Trần Văn Kỳ cởi váy.

Tay của Trần Văn Kỳ chạm vào một bên mông của Ca Nhân Lâm, nơi có khóa kéo của váy. Anh nhẹ nhàng kéo chiếc váy rồi rơi xuống đất. Đó là một chiếc quần lót màu xám che đi cặp mông xinh đẹp của cô. Trần Văn Kỳ có chút thông cảm gật đầu. Hóa ra đó là một chuỗi màu xám. Ngón tay anh chạm vào eo Ca Nhân Lâm khiến cơ thể cô khẽ run lên. Cô nhét ngón tay cái vào khe hở giữa quần và thắt lưng rồi kéo. Chiếc quần lót màu xám dễ dàng bị kéo xuống phía dưới, để lộ ra thung lũng bí ẩn nơi có vài sợi tóc mọc lên. Màu cửa là màu hồng dịu dàng, bảo vệ lối đi. Trên đường đi đến thung lũng sâu, Trần Văn Kỳ lặng lẽ nuốt một ngụm nước bọt, lại cúi đầu nhìn đôi tất trắng trên phòng tuyến của chân mình. Trần Văn Kỳ hưng phấn đưa tay kéo chiếc tất, chậm rãi cuộn xuống. Anh ta dùng một tay giữ lòng bàn chân rồi kéo các ngón chân. Đầu phía trước của chiếc tất từ ​​từ kéo chiếc tất ra. Trần Văn Kỳ tập trung vào quá trình này. Bản thân những chiếc tất phải được mang vào và cởi ra một cách cẩn thận. Nếu không cẩn thận, chúng sẽ gây trầy xước hoặc rách. Bằng cách này, vẻ đẹp của những chiếc tất sẽ bị phá hủy hoặc chúng sẽ phải bị vứt bỏ và loại bỏ. 

Ngượng ngùng tận hưởng dịch vụ cởi tất của Trần Văn Kỳ, trái tim đang đập vốn đang đập của Ca Nhân Lâm dần dần bình tĩnh lại. Điều này thực sự đáng kinh ngạc. 

Hừ... Cởi đôi tất chân ra, Trần Văn Kỳ không khỏi thở ra một hơi. Quá trình này thực sự rất mệt mỏi. 

Lý Vạn Nhu ở một bên nhìn, gật đầu. Có vẻ như đó là sự kết hợp tốt của hai người này. 

Ca Nhân Lâm, người hoàn toàn khỏa thân, ngồi lại trên ghế sofa. Không, phải nói là cô ấy đang nằm co ro trên ghế sofa. Cơ thể cô cuộn tròn trên ghế sofa, hai chân đặt trên đầu gối ghế sofa để che ngực, những ngón chân tròn trên bàn chân mảnh khảnh như pha lê co lại thật chặt, trông giống như một cô bé sợ ác. 

Trần Văn Kỳ nhìn thật sâu rồi trở về chỗ ngồi. Lý Vạn Nhu cười không nói gì, cũng không thúc giục hai người rút bài lần nữa. Họ chỉ để hai người bình tĩnh lại một lúc. Ước chừng nửa giờ sau, Lý Vạn Nhu lên tiếng. 

"Được rồi, chúng ta tiếp tục rút thẻ."

Lần này sau khi xáo bài, cô không rút trước mà để hai người rút trước, còn cô lấy lá bài còn lại.

Lần này kết quả đã xuất hiện. Lý Vạn Nhu nhận được thẻ Q và không còn được thần may mắn ưu ái nữa. Thay vào đó, Ca Nhân Lâm lại trở thành vua của vòng này. Về phần quân bài A, nó nằm trong tay Trần Văn Kỳ. 

Về việc cô lại trở thành vua, Ca Nhân Lâm ban đầu muốn ra lệnh cho Trần Văn Kỳ mặc lại quần áo, nhưng khi cô nghĩ rằng mẹ cô thực sự yêu cầu Trần Văn Kỳ cởi quần áo của mình, cô muốn trả thù và để Trần Văn Kỳ cởi quần áo của mẹ cô? 

Điều này có vẻ không tốt. Nếu người mẹ được yêu cầu tự cởi quần áo thì Trần Văn Kỳ sẽ ra lệnh gì cho cô ấy? Nếu được yêu cầu mặc quần áo, cô ấy sẽ có vẻ khó gần. Ca Nhân Lâm bực bội sờ tóc mình, có chút tự trách nói. 

“Người có thẻ A đi cởi quần áo của người có thẻ Q, còn người có thẻ Q dùng lòng bàn chân đá vào háng người có thẻ A ba phát.”

Mệnh lệnh này vừa ra, Lý Vạn Nhu cùng Trần Văn Kỳ đều có biểu tình khác nhau. Vẻ mặt Lý Vạn Nhu có vẻ hưng phấn, có lẽ vì cô bị một người đàn ông trẻ tuổi hơn mình cởi quần áo, hoặc có thể cô đang hưng phấn vì bị người đàn ông này đá vào háng ba lần. Trần Văn Kỳ có vẻ ngượng ngùng hơn. Đó là bởi vì anh không có biểu cảm gì khi đối mặt với Ca Nhân Lâm cởi quần áo của cô, cởi quần áo của một người phụ nữ trưởng thành mà anh có quan hệ thân thiết, và con gái của người đó đang nhìn, khiến anh có chút xấu hổ. 

Hừm, hai người này giống nhau quá! 

Ca Nhân Lâm nhìn vào biểu cảm của hai người, không nói nhiều, chỉ im lặng quan sát hành vi của họ. 

"Thực xin lỗi, dì Vạn Nhu." Trần Văn Kỳ nói điều này khi anh ấy chuẩn bị bắt đầu cởi quần áo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Trò chơi của nhà vua dành cho 3-3

Trần Văn Kỳ đến trước mặt Lý Vạn Nhu, Lý Vạn Nhu ngoan ngoãn giơ tay lên làm động tác trường thọ. Trần Văn Kỳ đưa tay kéo vạt áo của cô, ngón tay vô tình chạm vào cái bụng mềm mại của cô. Trên mặt hắn hiện lên một tia đỏ bừng, hắn giả vờ như không biết, đưa tay kéo áo hắn lên. Khung cảnh hai ngọn núi dần dần hiện ra dưới mắt anh, làn da trắng như tuyết của anh không bị ràng buộc bởi bất kỳ quần áo nào! 

Không có áo ngực! 

Như để xác nhận suy nghĩ của Trần Văn Kỳ, khi đỉnh núi được kéo lên, những khuôn mặt của những ngọn núi lần lượt lộ ra. Trên đỉnh trắng như tuyết có một bông hoa màu đỏ bắt mắt - quầng vú. Khoảnh khắc tiếp theo, phần trên hoàn toàn được kéo lên và bộ ngực hoàn toàn lộ ra không khí. Trong khoảnh khắc Lý Vạn Nhu cởi quần áo, cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, bộ ngực lắc lư, khiến bông hoa đỏ tươi rung chuyển. 

Nhìn vào bộ ngực của người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, bộ ngực xinh đẹp không ngừng thay đổi trong tay anh cũng ở ngay trước mặt anh. Anh lặng lẽ nuốt nước bọt tiết ra từ mắt. Ánh mắt tham lam của hắn bị Lý Vạn Nhu nhìn thấy rõ ràng. Khóe miệng mỹ nhân hơi nhếch lên, đôi mắt kia mang theo ý trêu chọc. Chúa ơi, đầu lưỡi của cô ấy hơi lộ ra và cô ấy đang liếm đôi môi khô khốc của mình. Cô nhìn chàng trai đã cởi áo và không cử động gì thêm. Cô giơ đôi chân trần xinh đẹp của mình lên như một trò đùa và tinh nghịch vuốt ve đôi chân trần của anh, khiến Trần Văn Kỳ tỉnh lại sau cơn nghiện. 

Nhìn bạn trai ngơ ngác trước mặt và mẹ cô đang trêu chọc bạn trai, Qingyou rất tức giận. Mặc dù cô đã nói với mẹ rằng những chuyện như vậy là được, nhưng việc trắng trợn trêu chọc mẹ như thế này có thực sự ổn không? 

Cô chợt cảm thấy tương lai của mình hình như không mấy tốt đẹp. 

Lý Vạn Nhu thân trên khỏa thân, thân dưới chỉ mặc một chiếc quần đùi ba phần tư. Nếu ngồi ở tư thế kém trang nhã hơn, cô có thể nhìn thấy được điều bí ẩn bên trong. Lý Vạn Nhu không đứng dậy cho Trần Văn Kỳ cởi quần. Thay vào đó, cô tiếp tục ngồi trên ghế sofa, nhưng lưng cô hơi nghiêng hơn trước một chút, và lưng ghế đã có một khoảng xiên 45 độ. Vẻ ngoài này khiến nước bọt của Trần Văn Kỳ tiết ra mạnh mẽ hơn. Tay anh đã chạm vào vạt quần ba phần tư, ngón cái của bàn tay trái và phải. Nó đã được nhét vào giữa quần và thắt lưng. Bởi vì mông của Lý Vạn Nhu chìm vào trong ghế sô pha, động tác cởi quần của Trần Văn Kỳ có chút cản trở, nhưng điều này không gây phiền toái cho hắn. Với một lực, chiếc quần dần dần trượt xuống và phần mông từ từ lộ ra. Ngay khi ngón tay thọc vào giữa thắt lưng và quần, Trần Văn Kỳ đã cảm thấy có gì đó không ổn, bởi vì anh chỉ chạm được một chiếc quần mà không chạm được chiếc thứ hai, điều đó có nghĩa là phần thân dưới của Lý Vạn Nhu vẫn còn trong chân không, cô chỉ mặc quần đùi ba điểm! 

Anh càng hưng phấn hơn khi phát hiện ra tình huống này, mông anh từ từ lộ ra, trên làn da trắng nõn không hề có dấu vết của quần lót, điều này khẳng định suy đoán của anh là chính xác. Trong nháy mắt cởi quần, Lý Vạn Nhu thân hình như đổ sụp xuống ghế sô pha, yếu ớt dựa vào lưng ghế, ngượng ngùng ôm lấy cặp đùi duyên dáng của mình, dùng lòng bàn tay che đi bộ phận kín. Nói là che lại, nhưng cũng không khác gì không che, bởi vì cô có thể tách nó ra bằng năm ngón tay. Nó rất rộng mở và bạn có thể nhìn thấy thung lũng quyến rũ qua khe hở. Lần cuối cùng bạn mở phòng, ở đó là một khu rừng tối tăm, nhưng bây giờ nó là một khu vực bằng phẳng không có thảm thực vật. Bạn có thể nhìn thấy môi âm hộ đầy đặn của vẻ đẹp trưởng thành. Lý Vạn Nhu nháy mắt với Trần Văn Kỳ, sau đó nói: "? Nếu ngươi xem kỹ như vậy, có muốn ta bỏ tay ra cho ngươi nhìn kỹ không? Nếu ngươi còn chưa hài lòng, sao không cúi đầu nhìn kỹ một chút?"

"Không cần!" Trần Văn Kỳ tỉnh táo lại nhanh chóng từ chối, nói đùa rằng nếu bạn gái đồng ý thì kết cục chắc chắn sẽ rất bi thảm. 

"Khụ, khụ!" Ca Nhân Lâm không thể chịu đựng được nữa, vội vàng nói: "! Người giữ thẻ Q, xin hãy ra lệnh nhanh chóng và đá vào háng người giữ thẻ đầu tiên ba lần bằng chân ngọc."

Nghe được giọng nói của con gái, Lý Vạn Nhu biết, trò trêu chọc nên dừng lại. Tất nhiên, nó chỉ dành cho trò trêu chọc này. Cô nhìn thấy toàn thân Trần Văn Kỳ có chút căng thẳng, hai chân duỗi thẳng, bìu bị kẹp ở giữa. Dương vật cương cứng của anh đang ngẩng cao đầu và kiêu hãnh, như thể anh đang tuyên chiến với cô, nhưng thật khó để bắt đầu như thế này. 

“Ôn Kỳ, dang rộng chân ra một chút, nếu không dì sẽ khó cử động.”

"Hiểu rồi."

Trần Văn Kỳ dang hai chân ra đủ để đặt một quả bóng rổ vào giữa. 

Sau khi nhìn thấy hai chân cô đã tách ra, Lý Vạn Nhu hài lòng gật đầu, từ trên sô pha đứng dậy. Vì khoảng cách giữa hai người quá gần nên không thích hợp cho những cú đá quy mô lớn. Lý Vạn Nhu sử dụng kỹ thuật đá quy mô nhỏ. Cô lùi lại một bước bằng bàn chân trái nhỏ bé của mình và nhanh chóng giơ chân phải lên để tấn công. Mu bàn chân trắng ngần trong phút chốc đã tiếp xúc gần với bìu của Trần Văn Kỳ. Cơn đau khiến Trần Văn Kỳ lùi về phía sau. Lùi lại mấy bước, con bê đã chạm vào mép bàn, bìu vốn có màu da, sau khi bị đá rõ ràng là đỏ bừng. Tuy nhiên, Lý Vạn Nhu đã kiểm soát được. Lực cô vừa đá vừa đủ khiến Trần Văn Kỳ cảm thấy đau đớn nhưng không làm tổn thương bìu. Rốt cuộc thì chuyện gì sẽ xảy ra nếu cú ​​đá hủy hoại hạnh phúc tương lai của cô và hạnh phúc của con gái cô sẽ ra sao. 

Những cú đá của Lý Vạn Nhu liên tục. Trước khi Trần Văn Kỳ có thể hồi phục, đòn thứ hai và thứ ba lần lượt xuất hiện, với cùng một lực và cùng một điểm hạ cánh. Đơn hàng được hoàn thành trong vòng chưa đầy năm giây. Sau cơn đau, Trần Văn Kỳ cảm thấy một làn sóng phẫn nộ. Niềm vui của việc nổi tiếng giống như được ăn một món ăn ngon và muốn nếm thử lần nữa. Điều này khiến cơ thể anh khẽ run lên. Chẳng lẽ hắn có vóc dáng cỡ trung bình? Khi nhớ tới việc bị Thái Tử Vi đóng vai, cơ thể anh dường như trở nên hưng phấn vô cùng. Chẳng lẽ sâu thẳm trong lòng hắn có một vóc dáng cỡ trung bình. 

Ca Nhân Lâm đã tận mắt chứng kiến ​​​​rằng sau khi bạn trai cô bị mẹ cô đá vào phần dưới cơ thể, dương vật vốn đã cương cứng lại càng trở nên cứng hơn sau khi bị đá. Điều này khiến cô băn khoăn không biết bạn trai mình có phải là kẻ thích bị phụ nữ cưỡng bức hay không. Tuy nhiên, nhìn thấy lớp màu đỏ trên bề mặt bìu, cô cảm thấy hơi đau khổ và thầm trách mẹ đá hơi mạnh. 

Đột nhiên, mệnh lệnh của hai người đàn ông đã được hoàn thành. Trần Văn Kỳ che thân dưới, trở lại vị trí ngồi xuống. Ba lá bài cũng đã được xáo trộn và đặt lên bàn. Ba người họ lại một lần nữa rút bài cùng lúc. Một số vui mừng và một số buồn. 

Trần Văn Kỳ cười vui vẻ, bởi vì trong tay hắn có quân bài vương giả. Về phần Ca Nhân Lâm và Lý Vạn Nhu, họ lần lượt có một thẻ và thẻ Q. Lần này hai mẹ con đã trở thành thường dân! 

Anh xoa cằm và nghĩ cách ra lệnh cho hai người. Những vòng đầu tiên được coi là vòng thử nghiệm. Vì ba người đã cởi quần áo, thành thật với nhau, Lý Vạn Nhu còn nói miệng quan hệ là được, nên anh đương nhiên không thể ra lệnh cho hai người phụ nữ làm mấy chuyện dâm ô với mình. Vậy thì sẽ ổn thôi nếu anh ấy để hai người họ tự mình làm những việc dâm ô. 

"Aka và Qka xếp chồng lên nhau để liếm phần dưới cơ thể của nhau cho đến khi một trong hai người đạt đến cao trào."

Anh ấy đã tự khen mình cho mệnh lệnh này! 

Sau khi hai người phụ nữ nghe lệnh của anh ta, cả hai đều tỏ ra ngạc nhiên rồi bắt đầu hành động. Dù sao, mệnh lệnh của nhà vua không thể bị vi phạm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Trò chơi vua của ba mẹ con 4 người 69

Vì chiều rộng của ghế sofa không đủ nên cuối cùng hai người họ nằm trên bàn cà phê. Lý Vạn Nhu trước tiên nằm trên bàn cà phê lạnh lẽo, cảm thấy tấm lưng xinh đẹp ớn lạnh. Ca Nhân Lâm sau đó gập mình lên người Lý Vạn Nhu. Hai mẹ con chồng lên nhau ở tư thế 69. Đầu gối của Ca Nhân Lâm đặt ở hai bên đầu Lý Vạn Nhu, cô cúi người xuống để mông có thể chạm tới cô. Trên mặt Lý Vạn Nhu cúi đầu, đôi mắt đẹp đang nhìn vào bộ phận kín của mẹ, môi âm hộ dày đặc không có một sợi tóc hiện rõ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô có một màu hồng tươi. Thật xấu hổ khi quan hệ tình dục bằng miệng với mẹ trước mặt bạn trai. Tuy đây không phải là lần đầu tiên hai mẹ con làm chuyện này nhưng đây là lần đầu tiên họ làm việc này trước mặt người ngoài! 

Với tâm trạng ngượng ngùng, cô thè lưỡi liếm môi âm hộ của mẹ, phủ lên đôi môi khô khốc một lớp nước bọt ẩm ướt. Cô dùng ngón tay xòe môi ra tạo một khoảng trống rồi đẩy lưỡi vào sâu bên trong. Những nếp gấp trên thành âm đạo kẹp chặt lưỡi cô. , khiến cô ấy dường như không nói nên lời nhưng cô ấy đã sớm thích nghi với sự chật chội. Đầu cô đã tựa vào âm đạo của mẹ, chỉ còn chỗ để thở. Lưỡi cô cố hết sức tiến sâu vào bên trong, ngón tay cô vuốt ve đùi mẹ, tận hưởng làn da mềm mại. 

Lý Vạn Nhu đặt tay lên hai bên đùi của Ca Nhân Lâm và dùng ngón tay cái tách môi âm hộ màu hồng ra. Bà không dùng lưỡi xâm nhập ngay vào âm đạo của con gái mà dùng răng cắn nhẹ vào vết sưng phía trên môi âm hộ. Ngay khi răng cô chạm nhẹ vào vết sưng, cơ thể thanh tú phía trên đột nhiên run lên, cô nhận ra mẹ mình đang gặm nhấm âm vật của mình, khiến Ca Nhân Lâm càng thêm xấu hổ.

Nước bọt của Lý Vạn Nhu làm ướt âm vật của cô. Sau khi chơi đùa với âm vật bằng lưỡi của mình trong khoảng mười giây, cô ấy ngừng chơi với nó và di chuyển miệng xuống để đặt trên môi âm hộ của mình. Cô nhìn môi âm hộ đã mở ra một khe hở để lộ con đường dẫn vào vực sâu của thung lũng, khóe miệng hiện lên một nụ cười.

Chiếc lưỡi di chuyển linh hoạt theo đường đi. Âm đạo của người con gái còn trinh chưa được đàn ông canh tác, giống như ruộng đất vô chủ không có nông dân canh tác, không thể trồng trọt được lương thực tuyệt vời. Đây là hoàn cảnh của Ca Nhân Lâm bây giờ, và Lý Vạn Nhu không phải là nông dân mà là nông dân. Nhà thám hiểm được thuê để khám phá con đường cho người nông dân. Lilac uvula di chuyển về phía trước. Bởi vì chưa từng có ai đến đó trước đó nên con đường bí mật trong thung lũng này có vẻ khá hẹp. Có những nếp nhăn trên tường ở cả hai bên. Khi lưỡi di chuyển về phía trước, nó bị kẹp chặt, tạo cảm giác khó khăn khi di chuyển về phía trước. Con đường này Con đường bí mật của thung lũng rất ngắn và chỉ mất khoảng mười giây để đến cuối. Nói chính xác thì phía trước bị chặn bởi một bức tường mỏng. Đây là bức tường bảo vệ trung tâm thung lũng. Chỉ bằng cách vượt qua bức tường này, người ta mới có thể tiến sâu vào trung tâm. Tuy nhiên, Lý Vạn Nhu không có ý tưởng đột phá, bởi vì đây là giấc mơ của một cô gái. Chỉ có một lớp màng trinh nguyên, nàng đương nhiên giao cho Trần Văn Kỳ xử lý. Lưỡi cô vẫn ở bên ngoài màng, và cô trêu đùa lưỡi mình dọc theo đường đi. Tuy đường đi chật hẹp, bị trêu chọc có vẻ hơi buồn ngủ, nhưng dưới cổ tay của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như cô, điều này chẳng là gì cả. 

Khó chịu...

Cơ thể Ca Nhân Lâm run rẩy dữ dội, những rung động từ âm đạo khiến cô run rẩy. Lưỡi của mẹ như một chiếc máy rung ở tốc độ cao, không ngừng rung lên trong âm đạo, rung đi rung lại thành thịt, thậm chí thỉnh thoảng còn tinh nghịch ấn vào màng để rung lên. Một dòng nước trong suốt chậm rãi ngưng tụ, từ sâu trong thung lũng của cô chảy ra, trên lưỡi mẹ cô. Dưới sự tấn công, cô đã bắt đầu cảm nhận được, tinh dịch bắt đầu từ từ phóng ra. Mặt khác, dưới sự tấn công của cô, mặc dù âm đạo của Lý Vạn Nhu cũng tiết ra tinh dịch, nhưng cơ thể cô lại không hề có phản ứng gì. Điều này khiến cô cảm nhận được sự khác biệt giữa việc trở thành một người phụ nữ, nhưng cô không muốn thừa nhận thất bại. Dù cuối cùng có là kẻ thua cuộc thì cô cũng muốn để mẹ cảm nhận được sự phản công từ con gái mình. 

Với niềm tin này, lưỡi của Ca Nhân Lâm đã nỗ lực học hỏi từ lưỡi của Lý Vạn Nhu, rung động trong âm đạo của cô. Lý Vạn Nhu đã làm vợ nhiều năm. Dù chồng đã mất nhiều năm nhưng âm đạo cũng phải từ từ co lại theo bản chất của sự co bóp. Tuy nhiên, vì trước đây cô từng dùng gậy massage điện và ở chung phòng với Trần Văn Kỳ nên âm đạo của cô vẫn tương đối rộng rãi. Tất nhiên, độ rộng rãi này chỉ tương đối với Ca Nhân Lâm nên lưỡi của Ca Nhân Lâm có thể dễ dàng rung động trong âm đạo của cô. 

Bị Lâm Lâm làm cho giật mình, thân thể Lý Vạn Nhu bắt đầu chậm rãi run lên, hiển nhiên là phản ứng lại hành động của con gái mình. Cuộc phản công của cô ấy là chuyển động của miệng cô ấy. Biên độ rung động nhanh hơn một nửa so với trước đây. Gia tốc tức thời khiến cơ thể Ca Nhân Lâm yếu đi, cô hoàn toàn nằm ngửa, hai cơ thể trần trụi tiếp xúc với nhau. 

Nhìn thấy hai mẹ con va chạm kịch liệt như vậy, lưỡi luồn vào âm đạo của nhau, khóe miệng chảy ra nước bọt, Trần Văn Kỳ không khỏi cầm con cặc nóng hổi mà xoa lên xuống. Xem truyền hình trực tiếp cảnh quan hệ tình dục của Lily, đặc biệt là giữa mẹ và con gái, điều quan trọng là đây là quan hệ tình dục do đích thân anh tạo điều kiện, khiến hưng phấn trong lòng anh tăng cao, và anh hoàn toàn muốn quan hệ tình dục. 

Hai mẹ con mải mê quan hệ tình dục bằng miệng cho nhau đến mức không để ý đến hành vi thủ dâm của Trần Văn Kỳ. 

Phòng khách lẽ ra là nơi cả gia đình có thể xem TV, thư giãn nhưng đúng lúc này, một cảnh dâm ô đang được dàn dựng. Hai người phụ nữ khỏa thân đang nằm trên bàn cà phê. Một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi, toát ra khí chất của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Người phụ nữ còn lại trong cơ thể cô chỉ mới ở tuổi thiếu niên, trông rất non nớt. Hai người vào tư thế quan hệ 69, liếm vùng kín của nhau. Mối quan hệ giữa hai người phụ nữ là mẹ và con gái. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là có một cậu bé khỏa thân ở độ tuổi thiếu niên bên cạnh. Tay phải của anh đang đặt lên vật cương cứng và đang xoa bóp nó. Anh ấy đang thủ dâm trong khi xem Lily làm tình! 

Một mùi tục tĩu tràn ngập phòng khách. 

Cơ thể Ca Nhân Lâm run lên dữ dội, sau đó chất lỏng màu vàng từ phần dưới cơ thể cô tràn ra, đổ thẳng vào khuôn mặt trưởng thành của Lý Vạn Nhu. Ca Nhân Lâm đạt đến cao trào đầu tiên. Cô ấy đã ở thế bất lợi trong trò chơi này. Khi nước tiểu được thải ra, cơ thể cuối cùng đã được nâng đỡ của Ca Nhân Lâm lại mất đi sức lực vào lúc này. Cô lại nằm đè lên Lý Vạn Nhu, trên mặt lộ ra vẻ không cam lòng. Rốt cuộc cô cũng không để mẹ đạt đến đỉnh điểm. 

Lúc này, Trần Văn Kỳ ở một bên thủ dâm cũng đạt đến đỉnh cao. Tinh dịch trắng đục đồng thời xuất ra, rơi xuống trên cơ thể trắng như tuyết của hai người. Sau khi tinh dịch nóng hổi rơi vào người hai người, cả hai quay lại nhìn Trần Văn Kỳ. Âm đạo có xu hướng co lại, hai người phụ nữ cũng không mắng anh vì thủ dâm. Ca Nhân Lâm làm điều đó vì cô vừa đạt cực khoái và không còn sức lực để làm điều đó. Mặc dù Lý Vạn Nhu không đạt cực khoái nhưng cô cũng lười làm điều đó. Cô khá thích cách xuất tinh của Trần Văn Kỳ. 

Hai người nghỉ ngơi một lúc trước khi đứng dậy khỏi bàn cà phê. Lý Vạn Nhu thản nhiên dùng quần áo cô cởi ra lau mặt cho con gái, trong khi Lâm Nhung chạy vào phòng tắm rửa mặt, rửa sạch tinh dịch dính trên người. Lý Vạn Nhu mạnh dạn nhúng tay vào tinh dịch, đưa vào miệng nếm thử. Sau khi ba người lấy lại tâm trạng, nửa giờ trôi qua. Lúc này đã sáu giờ tối, gần đến giờ ăn tối nên Lý Vạn Nhu yêu cầu quay cảnh cuối cùng.

"Chúng ta biểu diễn lần cuối nhé, sắp đến giờ ăn tối rồi." 

"Không có gì."

Ba người lại rút bài, kết quả hiện ra. Lý Vạn Nhu trở thành người chiến thắng lớn nhất và là vua của vòng cuối cùng. Trần Văn Kỳ nhận được Q và Ca Nhân Ca Nhân nhận được thẻ. Hai người họ sẽ phải đối mặt với một mệnh lệnh không xác định! 

“Bây giờ tôi ra lệnh…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Trò chơi vua dành cho ba-5 Thanh Hữu Thiên Văn Kỳ

"Hai người đợi một chút, tôi đi lấy chút gì đó." Hai người đang chờ lệnh của Lý Vạn Nhu đều sững sờ trước những lời này. 

Tôi thấy Lý Vạn Nhu chạy nhanh lên lầu, rồi chạy xuống lầu "đá, đá". Trên tay cô có một món đồ chơi tình dục và một lọ dầu bôi trơn. Đồ chơi tình dục thường được Lily sử dụng. Đó là một cây gậy massage có thể buộc quanh eo như dương vật. Trần Văn Kỳ có một cảm giác không tốt khi nhìn thấy hai thứ này. 

Tôi nhìn thấy Lý Vạn Nhu đặt chiếc máy mát-xa có thể đeo lên người Ca Nhân Lâm, rồi ra lệnh. 

"Người giữ thẻ Q nằm trên bàn cà phê, nâng mông lên, dùng tay giữ chân và để lộ lỗ đít."

Trần Văn Kỳ vừa nghe liền biết Lý Vạn Nhu muốn làm gì. Anh ấy muốn Ca Nhân Lâm đụ lỗ đít của anh ấy qua đường hậu môn. 

Nhưng mệnh lệnh của nhà vua là tuyệt đối, nên Trần Văn Kỳ tuân theo chỉ dẫn, nằm xuống bàn cà phê, vòng tay quanh đầu gối, giơ lòng bàn chân lên phía đầu. Phần thân dưới của anh ta hoàn toàn lộ ra trước mặt hai người họ. Lý Vạn Nhu mở nắp chai dầu bôi trơn, đổ ra một ít rồi bôi lên cây massage đeo trên người Lâm Lâm. Chiến kê trông trong như pha lê dưới ánh sáng vì sự phản chiếu do chất bôi trơn gây ra. 

Cho đến bây giờ, Ca Nhân Lâm vẫn có chút bối rối, không biết lúc này phải làm sao. Dù đã đọc rất nhiều tiểu thuyết do mẹ viết nhưng cô vẫn chưa biết phải làm thế nào khi bất ngờ bị yêu cầu thực hiện hành vi trong tiểu thuyết. Nhìn thấy con gái mình bối rối, Lý Vạn Nhu khẽ mỉm cười, đi đến phía sau nàng, đặt hai tay lên eo nàng, sau đó chậm rãi dẫn dắt hành động của nàng. 

“Mẹ sẽ dạy con.” Dẫn cô ấy đến mép bàn cà phê, sau đó một tay cầm dương vật giả và đặt đầu trước vào hậu môn của Trần Văn Kỳ, đồng thời từ từ đẩy cô ấy ra sau từ phía sau. Đồng thời, đầu trước của dương vật giả mở hậu môn đang đóng kín. Cuối cùng cô đẩy mạnh, cơ thể Ca Nhân Lâm không đứng yên. Cô nghiêng người về phía trước và chống tay lên bàn để đỡ cơ thể. Tuy nhiên, chiếc que massage ấn vào hậu môn đã mở lối vào và xuyên vào.

Ối──! 

Một tiếng kêu thảm thiết phát ra từ trong miệng Trần Văn Kỳ. Đây không phải là lần đầu tiên anh ta bị đụ qua đường hậu môn. Lần đầu tiên anh bị cưỡng hiếp là khi Thái Tử Vi dùng ngón tay đâm vào cô và cuối cùng xuất tinh. 

Lần này là một cách tàn bạo hơn, được đưa vào bằng một cây gậy mát-xa sinh học. Không có màn dạo đầu, không có giai đoạn thích ứng và không có cái gọi là sự mở rộng dần dần của hậu môn. Anh ấy chỉ bôi chất bôi trơn rồi đưa vào. Anh chỉ cảm thấy thành trực tràng của mình sắp bị kéo căng ra. Trần Văn Kỳ vẻ mặt đau khổ. Nhìn thấy vẻ mặt của anh, Ca Nhân Lâm vô thức muốn rút cây massage từ hậu môn ra, nhưng bị Lý Vạn Nhu ngăn lại. 

"Người giữ thẻ A tuân lệnh và làm tình cho đến khi người giữ thẻ Q xuất tinh."

Một từ khiến cô ngừng rút lui. 

"Bây giờ bạn dùng tay ôm lấy eo anh ấy và ấn cơ thể của bạn lên. Giống như những gì đàn ông làm với phụ nữ trong phim người lớn. Sau đó từ từ ấn cơ thể bạn xuống, để máy rung của bạn từ từ đưa vào cơ thể anh ấy. Đừng lập tức ấn cơ thể bạn xuống, nếu không anh ấy sẽ kêu lên đau đớn. Dù sao anh ấy cũng là đại ca. Điều này sẽ khiến anh ấy dễ bị tổn thương và ám ảnh." Lý Vạn Nhu nhẹ nhàng hướng dẫn và giải thích. 

Có lẽ là nhờ sự hướng dẫn của Lý Vạn Nhu đã có tác dụng, hoặc có thể trực tràng của Trần Văn Kỳ đã quen với sự tồn tại của máy rung. Nói tóm lại, vẻ mặt đau khổ của Trần Văn Kỳ đã nhẹ nhõm đi rất nhiều. Con cặc mà anh ta thủ dâm và xuất tinh khi nhìn hai mẹ con liếm nhau đã cương cứng trở lại do bị thanh massage bóp vào trực tràng. Nhìn con cặc đang dần tắc nghẽn và cứng lại, Dương vật, cả Ca Nhân Lâm và Lý Vạn Nhu đều lộ ra biểu cảm khó tin. Họ không ngờ rằng Trần Văn Kỳ thực sự sẽ cương cứng do quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Bị hai mẹ con dùng ánh mắt xa lạ nhìn chằm chằm, Trần Văn Kỳ ngượng ngùng quay đầu đi. Nếu có thể, anh thậm chí còn muốn bò vào một cái hố trên mặt đất, nhưng lúc này anh không thể cử động được nên đành phải nghiêng đầu. 

Nhìn thấy anh như vậy, hai mẹ con cười lớn, tiếng cười khiến Trần Văn Kỳ càng thêm xấu hổ. Anh chỉ đơn giản nhắm mắt lại và tận hưởng quan hệ tình dục qua đường hậu môn mà anh đã định sẵn để tận hưởng vì anh không thể cưỡng lại được.

Nhìn thấy Ca Nhân Lâm dần dần thành thạo trong việc đâm, Lý Vạn Nhu bỏ cô lại phía sau và đến trước đầu Trần Văn Kỳ. Cô cúi xuống và áp thẳng đôi môi đỏ mọng của mình vào môi anh. Đầu lưỡi của cô khéo léo và độc đoán cạy răng anh ra, linh hoạt di chuyển trong miệng anh, khuấy động miệng và lưỡi anh, “Ham… ừm……” Tiếng nước bọt hòa lẫn vào nhau vang lên. Khi Karen Lin nhìn thấy mẹ hôn bạn trai mình, Ca Nhân Lâm cảm thấy bực bội trong lòng. Nhưng nghĩ đến lời nói của cô và mẹ ngày đó, cô chỉ có thể kìm nén không nói ra. Tuy nhiên, cô đã bộc lộ sự oán giận này đối với Trần Văn Kỳ. Mẹ cô không thể bạo lực nhưng bạn trai cô lại có thể làm được! 

Với tâm lý này, cô ôm eo Trần Văn Kỳ và liên tục di chuyển cơ thể cô lên xuống. 

"Chip... chíp, ừm chíp... đừng kìm nén... chỉ cần hét lên khi bạn thấy dễ chịu và hét lên khi thấy đau. Bạn không cần phải kiên nhẫn và im lặng..."

Lý Vạn Nhu phá vỡ nụ hôn, nhẹ nhàng chạm vào mặt Trần Văn Kỳ. Nhưng cô không ngờ rằng chính vì bị cô cưỡng hôn nên anh không thể nói được. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Đôi môi của Trần Văn Kỳ được thả ra, phát ra những âm thanh ngắt quãng. Từng tấc da thịt trên cơ thể anh đều căng cứng, thành ruột kẹp chặt que massage, như muốn véo vào bên trong.

Hai tay Ca Nhân Lâm di chuyển lên trên cơ thể anh, ngón tay trắng nõn như ngọc và đầu ngón tay mềm mại hướng lên trên. Những ngón tay của cô chạm vào quầng vú trên ngực anh. Cô dùng ngón tay nhẹ nhàng vặn núm vú đỏ rực. Cô cúi đầu xuống và mở miệng đón lấy núm vú còn lại, quấn lưỡi quanh nó.

Bộ ngực nhạy cảm của anh đã bị một cô gái tấn công như thế này. Thân thể Trần Văn Kỳ khẽ run lên. Phần thân dưới và phần thân trên của anh ta bị tấn công cùng lúc, khiến anh ta cảm thấy có vài dòng điện nhỏ chạy trong cơ thể mình. Lúc này, anh không còn là nam nữa mà đã chuyển hóa tinh thần thành nữ. Anh giống như một cô gái yếu đuối bất lực bị đè lên bàn cà phê và xâm phạm. Tuy rằng trong lòng hắn phản đối quan hệ tình dục qua đường hậu môn, nhưng bản năng của cơ thể hắn đã cho ra câu trả lời hoàn hảo nhất, mông hắn cũng chậm rãi đáp lại. Cô gái dẫm phải tác động của gậy massage. Con cặc vốn đã cực kỳ cương cứng vẫn tiếp tục chảy ra nước trong suốt. Đó là chất lỏng tuyến tiền liệt, một chất dịch cơ thể được tiết ra tự động khi đàn ông bị kích thích. Chỉ có một bức tường mỏng giữa con cặc và que massage ở trực tràng. Mỗi cú va chạm của Ca Nhân Lâm đều khiến gà nhảy dựng lên. Tinh dịch đang tích tụ trong toàn bộ bìu. Các ống dẫn tinh vẫn mở để chào đón 10.000 quân sẽ đi qua sau đó. 

"Ha, ha... ah, ah..." Thở nặng nhọc, khoái cảm khi bị xâm phạm hậu môn giống như nước biển dâng cao, nối tiếp nhau. Dây thần kinh trong đầu anh đã bị đứt. Anh không thể nghĩ về bất cứ điều gì và tận hưởng cảm giác khoái cảm bùng nổ từ phần dưới cơ thể mình.

Nhìn thấy vẻ mặt vừa vui mừng vừa đau đớn của Trần Văn Kỳ, Lý Vạn Nhu nhẹ nhàng mỉm cười, nhẹ nhàng chạm vào đầu anh. "Được rồi... cậu không cần phải nhịn đâu. Muốn xuất tinh thì xuất tinh đi..."

"Ha, ha ha... Qing, Qingyou... Aha... Tôi sắp xuất tinh." 

Lời nói của Lý Vạn Nhu dường như mở ra một cửa xả lũ cho anh, niềm vui xuyên qua tâm trí anh. Tinh dịch đã được chuẩn bị từ lâu đi qua ống dẫn tinh và nhanh chóng đến được bệ phóng. Dương vật hung dữ đang đập, tinh dịch màu trắng phun ra từ mắt ngựa. 

Ca Nhân Lâm không né tránh, trên ngực có tinh dịch màu trắng đục, thân dưới dính chặt với hậu môn của Trần Văn Kỳ. Cây massage đeo trên người này không có thêm chức năng mô phỏng xuất tinh nên không đẩy chất dịch cơ thể đặc, đục màu trắng vào trực tràng của Trần Văn Kỳ. 

"H-ha...ha..."

Ca Nhân Lâm thở hổn hển. Đây là lần đầu tiên cô cảm thấy quan hệ tình dục mệt mỏi như thế nào, nhưng điều cô muốn biết nhiều hơn là liệu Trần Văn Kỳ có mệt mỏi như cô hay không. 

Lý Vạn Nhu nhìn Trần Văn Kỳ, người đang đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái và con gái cô, người đang thở hổn hển, với một nụ cười trên môi. Trò chơi của vị vua này có thể nói là thành công rực rỡ.

“Được rồi, hai đứa có thể mặc lại quần áo sau khi nghỉ ngơi. Nếu bạn muốn ăn khỏa thân, tôi không phản đối gì cả. Tôi đi nấu cơm trước.” Sau khi trêu chọc cô, Lý Vạn Nhu cũng không mặc lại quần áo, thay vào đó cô đeo tạp dề và khỏa thân đi vào bếp, trông giống như một chiếc tạp dề khỏa thân.

Hai người còn lại nhìn nhau từ xa. Ca Nhân Lâm bĩu môi, nũng nịu nói: "Hôn em đi!" Cảnh tượng hai người hôn nhau vừa rồi khiến cô cũng muốn hôn.

Trần Văn Kỳ làm như được bảo, môi anh áp vào môi anh, giống như Lý Vạn Nhu vừa làm, lưỡi anh xâm nhập vào miệng cô, hôn cô một cái. 

Nụ hôn lưỡi đầu tiên không mất nhiều thời gian. Trần Văn Kỳ vội vàng buông ra. Hai má Ca Nhân Lâm đỏ bừng. Nụ hôn nóng bỏng thật tuyệt vời. Sau khi hai người ngồi trên bàn cà phê một lúc thì đứng dậy mặc quần áo vào. Họ không có sự táo bạo như Lý Vạn Nhu, ít nhất hiện tại họ không thể làm được điều này. 

Trò chơi của vị vua này đã kết thúc với một cái kết buồn khi hoa cúc bị bỏ rơi khắp sàn nhà. Sau bữa ăn, tư thế đi lại của Trần Văn Kỳ vẫn kỳ lạ, vài ngày nữa sẽ không khỏi bệnh.
