============================================================
  Cuối thu
  Tác giả    : 清 梦
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32561.html
  Tag        : #Huấn luyện, #Vợ người, #Hậu cung, #Phụ nữ chín chắn, #爽 Văn, #Mẹ con
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Lịch của Wa Đế là ba nghìn sáu trăm năm mươi. 

Vào mùa xuân năm Đại Thiên Lạc Bình thứ mười lăm. 

Lúc bình minh, Thượng Thanh phái rộng lớn bắt đầu bận rộn. Hôm nay Thượng Thanh phong thánh cho Đạo Tử. Ngay từ một năm trước, lời mời đã được gửi đến tất cả các giáo phái Huyền Đạo đã đăng ký trên thế giới. Lúc này, mọi người ở Thượng Thanh đang thực hiện những bước chuẩn bị cuối cùng. 

Có một nhóm cô gái trẻ xinh đẹp trong Cung điện Lingxiu nhỏ. Họ vây quanh một người phụ nữ và nhìn cô ấy bận rộn với công việc đang làm. 

"Sư muội, bộ váy này ngươi đã làm một năm, hôm nay cuối cùng cũng sẽ hoàn thành. Nếu điện hạ biết ngươi từng mũi khâu một, ngài sẽ vô cùng cao hứng."

Lingxiu Hall là nơi Thượng Thanh phái chuyên may quần áo. Linh Tú Linh Tú, đúng như tên gọi, những người thợ thêu ở Lingxiu Hall có thể may quần áo bằng phương pháp dệt linh hồn. Quần áo họ làm ít nhất đều là quần áo cấp vũ khí ma thuật. 

Trong thế giới tu tiên, ma khí cấp thấp nhất thường có giá hàng trăm viên linh thạch. Theo thu nhập trung bình hàng năm của một đệ tử tông môn, chỉ có vài trăm viên linh thạch. Hầu hết mọi người đều miễn cưỡng mặc nó như quần áo. Từ đây, bạn có thể hình dung ra hàm lượng vàng của Cung điện Lingxiu. 

"Đúng, đúng, không ngờ sư tỷ lại có một đôi tay khéo léo như vậy, nàng mới học môn này có mấy tháng, đã giỏi hơn chúng ta rất nhiều. Nếu sư tỷ không phải là người đứng đầu Huyền Âm Điện, chủ nhân Linh Tú Điện chúng ta sẽ phá vỡ quy củ của tông môn, cướp đi sư tỷ."

Lời vừa dứt, các cô gái ríu rít đồng tình, cười khúc khích nhưng không ai phản đối. Họ biết rằng chiếc váy đã sẵn sàng vào lúc này khi họ nhìn thấy bàn tay của Thiên Thiên Tô mặc áo trắng đang niêm phong chiếc kim trên áo choàng. 

Người phụ nữ mặc áo trắng cẩn thận cất quần áo lại, sau đó đứng dậy cúi đầu chào mọi người và nói:

"Khả năng may chiếc váy này của Mạc Ninh hoàn toàn phụ thuộc vào sự dạy dỗ hào phóng từ cung chủ, chú của anh ấy và tất cả những người bạn học việc. Tôi muốn cảm ơn tất cả các bạn vì điều này."

Một âm thanh thanh tao và ngọt ngào như nước suối trong vắt vang lên. Lúc này, Linh Tú Tự có phần ồn ào trở nên yên tĩnh. Mọi người đều cảm thấy trong lòng mình bình yên đến khó tả. Một số người có tu vi cao hơn trong chùa Linh Tú im lặng nhìn nhau. Lãnh đạo Linh Tú không khỏi thở dài:

"Xem ra sư muội hiện tại đã là Miêu Âm cao thủ, nàng thật sự xứng đáng làm Miêu Âm tiên nữ."

"Sư muội, không có việc gì, chúng ta đều là bạn học, làm sao có thể nói cám ơn?" 

Cô nói, đỡ lấy người đẹp trước mặt.

“Hơn nữa, nếu ngươi học cách chế tạo quần áo với chúng ta, ngươi đã cho chúng ta rất nhiều linh thạch và vật liệu khan hiếm, hơn nữa chúng ta cũng không tốn nhiều công sức, đây chỉ là một cuộc trao đổi công bằng mà thôi.” 

Lúc này, có tiếng chuông vang lên, mọi người nhận ra đã đến giờ của Trần.

"Sư muội, xin nhanh đi tìm Đạo Tử điện hạ. Buổi lễ sẽ bắt đầu sau một tiếng rưỡi."

Tô Mộng Ninh không nói thêm gì, lại cảm ơn cô rồi rời khỏi Cung Linh Tú. 

Nhìn bóng dáng xinh đẹp rời đi, trong đại sảnh có người nói:

"Sư tỷ, ngươi cảm thấy Tô sư tỷ tại sao may quần áo cho Đạo Tử điện hạ? Để tìm được nguyên liệu chế tạo những bộ quần áo này, Tô sư tỷ đã phải suy nghĩ rất nhiều."

Có người nói vào lúc này. 

"Ahem, giữa mọi người..."

"Nữ tử chưa chồng vì yêu anh ta mà may quần áo cho nam nhân chưa chồng. Xem ra... Diệu Âm tiên tử của chúng ta đã yêu Đạo Tử điện hạ từ rất lâu rồi."

Các cô gái thì thầm với nhau. Đạo Tử điện hạ quả thực rất nổi tiếng, nhưng bọn họ vẫn còn ở trong bóng tối. Đối với bọn họ mà nói, Đạo Tử điện hạ chỉ có thể nhìn từ xa chứ không thể nhìn gần, nhưng ngọn lửa đàm tiếu trong lòng vẫn đang bùng cháy. Daozi đã chinh phục được tiên nữ hay tiên nữ đã thầm yêu Daozi? Tình yêu giữa chị và em... Từ năm đến X năm, thú vị quá! 

Thủ lĩnh Lingxiu thấy cuộc trò chuyện của họ đã đi quá xa nên chỉ có thể ra lệnh:

"Đương nhiên, đương nhiên, đây chỉ là ta tùy tiện nói, nhưng ngươi ở bên ngoài không thể nói."

"Sư tỷ, chúng ta biết rồi!"

Vẫn còn một giờ nữa là đến lễ phong thánh. 

Lúc này, trong Bí Hữu Phả Lạp Sách, ký túc xá của Thượng Thanh giáo chủ, một người phụ nữ với tấm lưng uy nghiêm đang ngồi trước bàn trang điểm, nghịch trang điểm trước gương. Cô giữ tờ giấy son môi giữa ngón trỏ và ngón cái, ấn nhẹ đôi môi ẩm ướt của mình lên đó, khiến nó chuyển sang màu đỏ anh đào. Cô nhìn mình phản chiếu trong gương, rồi nhìn chiếc giường phía sau gương. Im lặng nhìn một lúc, đôi môi đỏ mọng của cô khẽ mở:

"Thu Nhi, ngươi còn chưa dậy sao? Hôm nay là ngày trọng đại của ngươi, ngươi không thể nằm trên giường nữa."

Nhưng tất cả những gì cô nhận được chỉ là một tiếng rên rỉ giống như một cái miệng được đắp trong chăn, cô nhẹ nhàng lắc đầu rồi bước nhẹ về phía giường, mặt dây chuyền trên người phát ra âm thanh leng keng rõ ràng. 

Cô ngồi ở mép giường, hai tay đặt trên váy, nhìn quả bóng che đầu trên giường. Khẽ mỉm cười, cô nghiêng người, vươn tay định chui vào giường tìm kiếm. Cô nhanh chóng tìm thấy mục tiêu và nhẹ nhàng nhéo thứ đang cọ xát vào lòng bàn tay mình. Im lặng đếm vài lần, tay chân người dưới chăn run rẩy. Cuối cùng anh ta đã thoát khỏi sự kiểm soát của hai củ hành xanh. Nửa đầu thò ra khỏi chăn, chỉ có đôi mắt buồn ngủ lười biếng nhìn chằm chằm vào người gần gũi nhất trước mặt. 

Dù chỉ lộ ra nửa khuôn mặt nhưng người ta vẫn có thể nhìn ra vẻ ngoài điển trai của chàng trai. 

"Được rồi Thu Nhi, mau đứng dậy đi, Huyền Đạo ngũ giới ba ngàn tông môn đang chờ ngươi."

Chàng trai chỉ ôm chặt chiếc chăn và vẫn không chịu trèo ra ngoài. Anh giận dữ nói:

"Không!"

Bàn tay còn ở dưới chăn của Cung Thanh Huy giờ đã đặt lên bụng dưới của thiếu niên, ngón tay thon dài nhẹ nhàng gãi bụng cậu. Cậu bé đột nhiên run rẩy và cảm thấy da gà nổi lên trên da. 

"Qiu'er, dậy sớm đi ~"

Công Thanh Huệ vừa nói vừa vuốt ve vùng bụng của Lâm Thanh Thu, thỉnh thoảng dùng móng tay gãi nhẹ.

"KHÔNG!" 

Công Thanh Huệ không dừng lại ở đó. Ngược lại, ông ta còn muốn trêu chọc con trai mình, lại bắt đầu động tác càng hung hãn hơn, bởi vì tối hôm qua Lâm Thanh Thu không mặc quần lót đi ngủ, bây giờ lại thuận tiện cho Cung Thanh Huy. Mấy ngón tay không ngừng từ ngực Lâm Thanh Thu tới bụng dưới của cô, lúc nhanh lúc chậm, khiến Lâm Thanh Thu khó chịu. 

“Mẹ ơi, ngứa quá~”

"Mẹ ơi, con buồn ngủ quá..."

Lâm Thanh Thu nắm lấy bàn tay đang gây rắc rối trên người cô dưới chăn, nhẹ nhàng siết chặt. 

"Tiểu tử này, tối qua ai bảo ngươi ngủ muộn như vậy? Ta đã bảo ngươi đi ngủ sớm..."

Cung Thanh Huy theo bản năng nói, sau một lát phản ứng, cuối cùng giọng nói của cô cũng trầm xuống. Khi cô nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua, khuôn mặt cô nở rộ như một bông hoa mùa xuân, chiếc cổ trắng như tuyết nhuộm một màu hồng nhạt hấp dẫn. Lúc này cô không thể tin được mình đã đạt đến điểm này. 

Cô muốn rút bàn tay đang bị đùa giỡn dưới chăn của mình ra, nhưng đột nhiên cô cảm thấy cánh tay mình yếu ớt. Dù cố gắng thế nào cô cũng không thể kéo nó lại nên cô không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. Cô mím môi và tô son đỏ:

"Qiu'er, đừng lộn xộn. Chỉ còn một giờ nữa là bắt đầu...ngày hôm qua...hôm qua anh đã hứa với mẹ tôi rằng anh sẽ nghe lời bà ấy."

Cảm giác ấm áp, mềm mại và tinh tế trong tay anh khiến Lâm Thanh Thu không muốn buông ra. Anh ta vặn lại:

"Mẹ, con chưa bao giờ đùa giỡn. Rõ ràng là mẹ bắt đầu trò đùa, trêu chọc Thu Nhi phải không?"

Anh cẩn thận vuốt ve ngón tay của Cung Thanh Huy. Sau khi buông tay cô ra, Cung Thanh Huy còn chưa kịp phản ứng thì anh đột nhiên nắm lấy tay cô đặt lên bụng dưới của mình. Anh tiếp tục đưa tay xuống cho đến khi chạm vào thứ gì đó. 

"Mẹ, Thu Nhi nghe lời mẹ, thả mẹ đi, nhưng con lại bắt được mẹ."

"Mẹ... Mẹ không có ý đó. Mẹ có thể để con đi được không?"

Cung Thanh Huy giật mình. Cô sợ súng nổ sẽ xảy ra chuyện nên cô nhanh chóng xin lỗi. 

"Mẹ... Thu Nhi nghe lời mẹ."

Lâm Thanh Thu nhẹ giọng nói rồi buông tay ra. 

Cung Thanh Huy sửng sốt một chút, không ngờ con trai mình lại ngoan ngoãn như vậy. 

"Mẹ..."

Một tiếng gọi nhẹ nhàng khiến Cung Thanh Huy tỉnh lại. Cô ngẩng đầu lên, chạm phải ánh mắt của Lâm Thanh Thu. Cô nhìn sâu vào chính mình bằng một đôi mắt đầy cảm xúc. Trong lúc nhất thời, cô thậm chí còn quên đưa tay ra. 

"Mẹ..."

"Qiu'er... nhanh lên... nhanh lên."

Cảnh tượng tối qua không ngừng hiện lên trong đầu Cung Thanh Huy, lúc này, khi bị nhìn chằm chằm vào hắn, vô tình lộ ra một tia hưng phấn. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp."

Lâm Thanh Thu từ đáy lòng thở dài. Anh ngồi dậy và tiến lại gần. Anh cẩn thận nhìn Cung Thanh Huy. 

Khuôn mặt lẽ ra phải lạnh lùng giờ trông như hoa đào. Một đôi mắt mùa thu với làn nước xuyên thấu có thể sẽ hấp dẫn hơn khi nghĩ đến điều gì đó. Đôi môi đỏ hồng hơi hé mở khiến người ta muốn hôn cô. 

Lâm Thanh Thu tới gần, hương thơm tao nhã phả vào mặt. Anh đưa tay ôm lấy eo Cung Thanh Huy, nhẹ nhàng áp thân hình trưởng thành, đầy đặn và gập ghềnh của cô vào người anh. 

"Mẹ có thích Thu Nhi không?"

"Qiu...Qiu'er..."

Trong lòng Cung Thanh Huy run lên, hắn làm sao có thể nói như vậy? Qiuer học cách bắt nạt người khác như thế này từ khi nào... Rõ ràng là...

"Mẹ có thích Thu Nhi không?"

Chàng trai nhẹ nhàng hỏi lại rồi tự nói với mình:

"Qiu'er thích mẹ tôi."

Trái tim mỹ nữ càng run rẩy dữ dội hơn, đập dồn dập.

"Qiu'er thích mẹ tôi. Tôi không biết bà ấy yêu bà ấy từ khi nào." 

Không có lời nói tử tế, chỉ là ý định rất rõ ràng, nhưng Cung Thanh Huy biết mình không thể quay lại. Đêm qua cũng vậy. Qiu'er bày tỏ cảm xúc của mình với anh ấy. Lúc đầu, anh ta tức giận và muốn dạy cho anh ta một bài học. Nhưng khi anh thật sự quỳ xuống trước mặt cô, bộ dạng chuẩn bị bị đánh mắng thì anh lại không thể kiềm chế được. Chưa kể đánh anh ta, thậm chí mắng anh ta vài câu cũng bất đắc dĩ… nhưng anh ta không thể phụ lòng mong đợi của mình và rơi nước mắt. 

Sau đó, anh ta thậm chí còn nói những điều vô nghĩa sau khi bị anh ta tra tấn khiến anh ta mất kiểm soát. Anh ta tra tấn bản thân, anh ta và con trai anh ta, đi về phía Thunder Pond và làm một điều đáng xấu hổ...

Giờ phút này gặp lại hắn, hắn tự trấn an, nghĩ rằng đã đến lúc hắn phải tỉnh lại, hắn không nên như vậy...

"Mẹ có thích Thu Nhi không?"

Nếu tôi làm trái ý mình, Thu Nhi nhất định sẽ kiềm chế bản thân, không làm gì quá đáng...

"Ờ..."

Giọng nói của Công Thanh Huệ tuy nhẹ nhàng nhưng vô cùng kiên quyết, cô nhìn Lâm Thanh Thu đang truyền đạt tình cảm của mình với anh. 

Tôi đã yêu Qiuer từ khi nào? 

Tôi đã thích anh ấy ngay lần đầu tiên nhìn thấy và đưa anh ấy về, nhưng kiểu thích này chỉ là tình cảm của một người mẹ dành cho con mình... Sau này, khi tôi thấy anh ấy lớn lên từng chút một và bắt đầu cư xử như một đứa trẻ hư với tôi, tôi lại càng yêu anh ấy hơn...

Sau này, cô quen chỉ ăn những gì anh nấu, quen với việc gần gũi anh mỗi ngày, quen với sự nuông chiều nhỏ nhặt của anh và để anh kiểm tra cô từng chút một… từng chút ký ức khiến cô hiểu rằng chính vì con trai mà cô “đi lạc”. Nghĩ đến đây, khóe miệng Cung Thanh Huy cong lên...

Cô thật sâu nhìn Lâm Thanh Thu:

"Qu'er..."

Với một cuộc gọi nhẹ nhàng, mọi thứ đều không được nói ra. Nhìn khuôn mặt thanh tú mà anh ngày đêm nhớ tới, anh từ từ nhắm mắt lại. Lâm Thanh Thu tiến lại gần và hôn lên đôi môi anh đào của Công Thanh Huệ.

Cung Thanh Huy khịt mũi. Đây là lần thứ hai anh hôn Lâm Thanh Thu. Cả hai người đều trông cực kỳ vụng về. Họ chỉ mím môi lại và phát ra âm thanh "tsk tsk" trong khi hôn nhau một cách ngẫu nhiên. Nước bọt hỗn hợp cũng chảy ra từ khe hở ở khóe miệng. Màu son họ thoa đã khiến môi họ đỏ bừng. 

Một lúc sau, hai người mới tách miệng ra, nhưng có lẽ là do nam nữ dâm dục có tài biết những điều này mà không cần thầy dạy. Hai người nhìn nhau rồi lại hôn nhau chỉ bằng một ánh mắt. 

Hơi thở của Công Thanh Huệ dần trở nên nặng nề hơn, cô buông miệng ra với một âm thanh “Ồ”. Cô cảm thấy lưỡi của Lâm Thanh Thu sắp tới. Cô không tránh né mà chủ động gặp mặt. Sự tiếp xúc giữa đầu lưỡi khiến nhau nhận ra mình đang làm gì. Lưỡi của Hương Xã và Lâm Thanh Thu quấn lấy nhau, tận hưởng nụ hôn nồng nàn sau khi buông ra. 

Lâm Thanh Thu buông tay, vuốt ve Cung Thanh Huy lưng, thẳng đến nơi hai thân thể va vào nhau đêm qua. Anh không ngừng dùng một tay nhẹ nhàng nhào nặn và vuốt ve cặp mông đầy đặn của Cung Thanh Huy xuyên qua quần áo, tay kia trèo lên bộ ngực đầy đặn và mềm mại để xoa bóp. 

"Ừm~"

Miệng, mông và ngực của cô đồng thời bị tấn công, khoái cảm kích thích khiến cơ thể thanh tú của Cung Thanh Huy khẽ run lên, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ cảm động, "Qiu'er không thể... Ờ ~ Đã quá muộn rồi..."

Thì ra Lâm Thanh Thu đã cởi một bên váy của cô. Nếu để con trai tiến xa hơn, ông nhất định sẽ không bỏ cuộc, vì vậy Cung Thanh Huy nhanh chóng gửi tin nhắn. 

Lâm Thanh Thu dừng lại một chút, cuối cùng cũng từ bỏ ý định cởi cúc váy của mẹ, nhưng cảm giác khó chịu từ phần dưới cơ thể khiến anh cau mày. 

Anh ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó, hôn Công Thanh Huệ và gửi tin nhắn cho cô:

"Mẹ ơi, giúp con..."

Công Thanh Huệ nghe vậy càng đỏ mặt hơn, nhưng cô cũng sợ nếu dương khí của con trai mình không thoát ra sẽ xảy ra vấn đề, nên cô cử động tay trong khi tay còn ở dưới chăn không ngừng đưa tay xuống, cuối cùng gặp phải một cây gậy nóng. Cô biết đó là dương vật của Lâm Thanh Thu... Sau khi do dự, cô đưa tay ra nắm lấy, sự chạm vào vừa nóng vừa cứng khiến cô cảm thấy nóng bức. 

Những ngón tay mảnh khảnh và thanh tú của Công Thanh Huệ nắm lấy dương vật nóng bỏng và nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống. Cô cảm thấy ngồi nghiêng có chút bất tiện, liền đè Lâm Thanh Thu xuống giường, nằm nghiêng vừa hôn anh vừa vuốt ve dương vật của anh. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Cung Thanh Huy càng ngày càng đỏ bừng, cái lưỡi ngọt ngào của cô bị con trai quấn lấy, anh không ngừng đòi hỏi. Bộ ngực trái và phải của anh được giữ trong tay qua lớp quần áo của cô, và anh nhào nặn chúng một cách nhẹ nhàng và mạnh mẽ, thay đổi hình dạng của chúng. Cảm giác khoái cảm tê dại lan khắp toàn thân khiến cô bất giác thở dốc, bàn tay cầm cặc cũng tăng tốc. 

"Uh-huh~uh-huh Qiu'er~"

Hai người buông môi ra, một sợi bạc sáng bóng tuột ra khỏi miệng. 

Tiếng thở hổn hển và những cú thúc ngày càng nhịp nhàng của mẹ cô khiến khoái cảm của Lâm Thanh Thu không ngừng tăng lên.

"Mẹ... con..."

Con cặc trong tay cô ngày càng cương cứng và nóng bỏng. Khi Lin Qingqiu thì thầm, Công Thanh Huệ biết rằng anh ấy muốn xuất tinh. Cô đưa miệng ghé vào tai Lâm Thanh Thu, nhẹ nhàng cắn lấy vành tai tròn trịa mút, đồng thời làm chậm chuyển động của tay rồi nói:

"Qiu'er... em yêu... em có muốn xuất tinh không?"

Lâm Thanh Thu lúc này sắp khóc. Anh biết mẹ sẽ trả thù mình nên chỉ có thể xin đường vòng:

"Mẹ, đừng trêu con nữa, đã muộn rồi, buổi lễ sắp bắt đầu rồi."

Công Thanh Huệ dường như không quan tâm vào lúc này. Cô đưa đôi môi đỏ mọng hôn lên chiếc cổ trắng hồng đỏ mọng của Lâm Thanh Thu rồi mút thật mạnh. Đầu lưỡi cô chạm nhẹ vào làn da. Một tay liên tục vuốt ve con gà, lúc nhanh lúc chậm. Cô không quan tâm đến chất lỏng nhớp nháp tiết ra từ quy đầu cặc của con trai mình và phủ đầy tay mình. Con cặc của cô phát ra âm thanh "Ròng rọc" khi cô vuốt ve nó lên xuống.

"Qiu'er là mẹ tôi yêu thích, mẹ tôi sao có thể trêu chọc Qiu'er ~ Về phần lễ nghi, Qiu'er không thành vấn đề ~ Cứ để họ đợi." 

"Ồ, nhân tiện, lúc này cô bé của Tô Mộng Ninh đang ở bên ngoài cung Biyou. Tôi mở cửa và cô ấy đang đi về phía này."

Lời nói của Công Thanh Huệ khiến Lâm Thanh Thu bị sốc, nhưng giờ đây sự sống và cái chết của anh đều nằm trong sự kiểm soát của mẹ anh. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc...

"Mẹ, làm ơn, Thu Nhi biết con sai rồi."

Tay đặt trên gà hơi nhanh lên, hơi thở của Lâm Thanh Thu dần trở nên nhanh hơn, cơ thể cô run lên theo chuyển động của Công Thanh Huệ.

"Thật tốt nếu Qiu'er có thể thừa nhận sai lầm của mình. Vậy sau này Qiu'er có thể nghe lời mẹ không?"

“Tô Mạc Ninh đã đi qua sảnh giữa rồi~”

Công Thanh Huệ nhìn thấy con trai mình gật đầu, ông dần dần tăng cường chuyển động của tay. Chuyển động của bàn tay anh ngày càng lớn hơn, và bàn tay anh chạm vào gốc dương vật, tạo ra âm thanh đứt quãng. 

"Nói đến Thu Nhi, ngươi cùng Tô Ninh có quan hệ thân thiết. Để may bộ váy này cho ngươi, nàng đã đến Linh Tú Cung học cách may quần áo. Nàng cũng đi khắp Cửu Châu Ngũ Châu để tìm nguyên liệu may quần áo. Ta nghe nói trong lần thử thách cuối cùng ở Bí cảnh Côn Lôn, nàng đến trước và phần thưởng cuối cùng nàng mong muốn là Tằm Tuyết Thiên Sơn. Công dụng duy nhất của thứ này là kéo tơ may quần áo, chứng tỏ nàng có thâm ý." tình yêu dành cho em~"

Cảm giác được cặc mình bị ôm chặt, Lâm Thanh Thu đổ mồ hôi lạnh, vội vàng nói:

"Mẹ, con thực sự không có quan hệ gì với sư tỷ Mặc Ninh... Chỉ là chúng ta thường xuyên luyện đàn nên quan hệ tốt hơn mà thôi..."

Công Thanh Huệ nheo mắt, thả lỏng tay và tiếp tục làm việc với con cặc của Lâm Thanh Thu. Cô khẽ khịt mũi. Sức sống của con trai cô vẫn chưa được giải phóng. Cô đương nhiên biết anh và Tô Ninh thực sự không có quan hệ gì, nhưng...

"Mẹ anh không muốn hạn chế em quá nhiều trong thế hệ trẻ. Nếu em thực sự có tình cảm với Tô Mộng Ninh thì đừng trì hoãn cô ấy. Mẹ anh sẽ tự mình chọn một ngày lành tháng tốt để hoàn tất cuộc hôn nhân của em."

Lâm Thanh Thu giật mình. Anh muốn nói gì đó nhưng lại bị ngón tay ngọc của Cung Thanh Huy chặn lại trước miệng.

"Con biết mẹ muốn nói gì... Mẹ biết tình cảm của Thu Nhi dành cho mẹ..."

"Đồ ngốc Thu Nhi... Mẹ đương nhiên có tình cảm với Thu Nhi, nếu không, bà và Thu Nhi sao có thể làm ra chuyện đi ngược lại quan hệ gia đình như vậy?"

Cung Thanh Huy tuy có vẻ ngượng ngùng nhưng lại bày tỏ tình cảm một cách chân thành nhưng lại thở dài:

"Nhưng mối quan hệ của chúng ta dù sao cũng mờ ám. Tô Mộ Ninh này xinh đẹp, học giỏi và tài năng. Cô ấy xứng đáng với anh."

Khi Gong Qinghui nói điều này, trái tim anh không ngừng chua chát. Một người phụ nữ làm sao có thể thực sự chấp nhận chia sẻ người mình thích và yêu với người khác... Nhưng thân phận giữa họ là một khoảng cách không thể hàn gắn, định mệnh chỉ là trong bóng tối.

"Về phần sư phụ của nàng, Lưu Chí Đào, con hồ ly kia, ngươi nhất định phải cẩn thận một chút, nếu như nàng muốn làm gì có chuyện gì không tốt với ngươi, thì hãy kịp thời báo cho mẹ ngươi, nàng sẽ chiếu cố nàng."

Lưu Chí Đào, chủ nhân của Huyền Âm Đường vào thời Thượng Thanh, đã trở nên nổi tiếng trong thế giới bất tử ba trăm năm trước. Cô cũng là một người phụ nữ có ngoại hình và tài năng phi thường.

"Mẹ... mẹ nói quá phải không? Con... với chú Lưu không có quan hệ nào khác... Lúc nhỏ con chỉ thường đến chỗ bà học piano và vui chơi. Hơn nữa, chú Lưu đã sống ẩn dật đã năm năm rồi, còn con mới mười tuổi vào năm năm trước..."

Lâm Thanh Thu khẽ cau mày như thể đang chịu đựng điều gì đó, không để tâm đến những lời mẹ nói. Suy cho cùng, hắn và Lưu Chí Đào, chủ nhân Cung Miêu Âm, hiện tại cũng không thực sự thân thiết với nhau, hoặc có lẽ Lưu đại nhân là...

Cung Thanh Huy ngập ngừng nói. Cảnh tượng nhiều năm trước vẫn còn sống động trong tâm trí cô. Sau đó cô ấy nói:

"Mẹ không phải nói Lưu Chí Đào là người phóng túng, chỉ là mẹ cảm thấy khó chịu vì chuyện đã xảy ra nhiều năm trước... Thu Nhi chỉ cần chú ý nhiều hơn..."

Tuy rằng không biết là chuyện gì, nhưng Lâm Thanh Thu vẫn nghe theo Cung Thanh Huy lời nói, gật đầu đồng ý:

“Mẹ không thích, về sau Thu Nhi nên chú ý hơn, giữ khoảng cách với Lưu đại nhân một chút… Chỉ là mẹ…”

Anh đưa tay nắm lấy tay Cung Thanh Huy, dẫn cô di chuyển nhanh hơn.

Công Thanh Huệ có tâm trạng tốt sau khi nghe điều này. Cô đếm thời gian và không có ý định trêu chọc con trai mình nữa. Nghĩ rằng lúc này Tô Mẫn Ninh vừa ở ngoài cửa, bà không khỏi xấu hổ đỏ mặt, trêu chọc con trai mình. 

"Tô Mạc Ninh của Miêu Âm Phả Lạp Sách bày tỏ lòng kính trọng đối với giáo chủ Shishu và Daozi điện hạ. Buổi lễ sắp bắt đầu, Mạc Ninh đến đưa quần áo mà anh ấy đang mặc cho Điện hạ."

Cửa chưa mở, Tô Mộng Ninh chỉ yên lặng đứng ở cửa chờ đợi, thì từ trong cửa truyền đến một giọng nói:

"Mạc Ninh, đợi một chút, đứa nhỏ này còn chưa dậy, tôi đang bế nó dậy."

Giọng nói của Cung Thanh Huy từ trong nhà truyền ra, Tô Mộng Ninh cung kính đứng ngoài cửa chờ đợi. Nhưng một lúc sau, bên trong truyền đến một âm thanh lạ lùng: "Ừm..."

Âm thanh ngọt ngào như tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ này lọt vào tai Tô Mộng Ninh, nhưng cô chỉ bối rối không nghĩ nhiều, hoặc có lẽ cô ngây thơ không hiểu được điều này. 

"Cầu nhi!"

Vừa rồi Hongzhi bất ngờ bị tấn công khiến Cung Thanh Huy phát ra âm thanh, may mắn là anh đã kịp thời ngăn cản. 

"Qiu'er, nhanh lên... Tô Moning vẫn đang đợi bên ngoài, đừng đợi lâu nếu không cô ấy sẽ nghi ngờ."

Trong quá trình truyền âm, tay cô cũng di chuyển qua lại nhanh chóng trên con cặc, tay cô vỗ vào bìu phát ra những tiếng lộp bộp. Lưỡi của họ tiếp tục quấn lấy nhau, nước bọt của họ trao đổi với nhau. Ham muốn của họ đạt đến đỉnh điểm vào thời điểm này.

"Mẹ... Mẹ..."

Công Thanh Huệ hiểu ý, lấy một chiếc khăn tay ra che đầu nóng rát bằng một tay. Tay còn lại di chuyển qua lại ngày càng nhanh hơn. Giữa những tiếng kêu mê đắm của Lâm Thanh Thu, Công Thanh Huệ cảm thấy cơ thể con trai mình run rẩy và căng cứng. Chiếc khăn tay còn hứng được tinh trùng không ngừng phun ra...

Đôi môi tách ra, dòng nước nhỏ giọt trên quy đầu con gà trống vẫn còn đang nhô lên, hòa vào tinh chất dương còn đọng lại trên đó. Hai người hít thở không khí trong lành và nhìn nhau thật sâu, cảm xúc trong mắt họ rối bời. 

"Qiu'er...bạn có thoải mái không..."

Sau khi bình tĩnh lại một lúc, Công Thanh Huệ lau cặc cho Lâm Thanh Thu, trông anh có vẻ hơi choáng váng vì anh vẫn còn sung sức. 

Tô Mộng Ninh đợi một lúc, ngay lúc cô đang cân nhắc có nên gõ cửa lần nữa hay không thì cánh cửa tự động mở ra, giọng nói của Cung Thanh Huy vang lên:

"Tôi đã để Mặc Ninh đợi lâu rồi, vào nhanh đi."

Khi Tô Mộng Ninh mang bộ quần áo do cô may bước vào, cô ngửi thấy một mùi thơm dễ chịu nhưng lạ lùng. Sau khi nghĩ đi nghĩ lại, cô không biết nó là gì nữa. Cô lắc đầu và nhìn vào trong phòng. 

Chưởng môn uy nghiêm, tao nhã đứng trước bàn trang điểm, chải tóc cho một chàng trai trẻ. Cô nhìn họ và có thể thấy khí chất cao quý và tao nhã trong động tác của cô mặc dù giáo chủ quay lưng về phía cô. Đạo Tử điện hạ lặng yên ngồi đó, mái tóc đen dài xõa sau lưng. Mái tóc dài của cô nhanh chóng được búi thành búi với chiếc kẹp tóc màu vàng được nhét dưới cặp da mèo ngọc. 

Nhìn khuôn mặt nghiêng của chàng trai, chiếc mũi hếch tự nhiên như thiên nhiên, đôi môi mỏng đỏ mọng cong thành một đường cong quyến rũ. Cô cảm thấy trái tim mình đã bị anh cuốn hút. Tô Mộng Ninh nhìn có chút điên cuồng, ghen tị Cung Thanh Huy có thể chải tóc cho Đạo Tử điện hạ, đồng thời nàng cũng nghĩ... Nàng đột nhiên mặt nóng bừng, vội vàng ngượng ngùng cúi đầu không nhìn nữa. 

Công Thanh Huệ nhìn cô gái phía sau xấu hổ không thể giải thích được qua hình ảnh phản chiếu của gương, sau đó liếc nhìn con trai trước mặt và nói:

"Sức hấp dẫn của Qiu'er thực sự rất lớn. Chỉ nhìn bạn, Diệu Âm tiên Tô Mạc Ninh, khiến tôi ngượng ngùng."

Trong hoàn cảnh như vậy, Lâm Thanh Thu có thể nhận ra rằng Tô Mạc Ninh có vẻ thích anh ấy... Nhưng anh ấy không thể hiểu được tại sao Tô Mạc Ninh lại thích anh ấy. Có vẻ như anh và cô không tiếp xúc nhiều... Nói cách khác, họ lớn lên cùng nhau, cùng chơi và cùng nhau luyện tập piano? 

Nhưng không có gì đặc biệt về điều này…

"Mẹ biết cách trêu chọc Thu Nhi..."

Đối mặt với sự trêu chọc của Công Thanh Huệ, Lâm Thanh Thu bất lực. 

“Được rồi, tôi không đùa với anh nữa.”

Cung Thanh Huy truyền xong tin nhắn sau, xoay người đi về phía cô gái. 

Tô Mộng Ninh cúi đầu nhìn sàn gỗ. Có tiếng bước chân vang lên, sau đó viền váy màu đỏ tươi xuất hiện trong tầm nhìn của cô. Dưới viền, một đôi giày thêu hoa sen màu vàng hiện ra. Cô vội vàng ngẩng đầu, liền thấy Cung Thanh Huy đang cười nhìn mình. Cô có chút căng thẳng, không biết nên nói gì, hai tay đan vào nhau. 

Công Thanh Huệ mỉm cười nhẹ, nhặt quần áo của Tô Mạc Ninh trên bàn, mở ra và nhìn kỹ. 

Vô số bộ quần áo quý giá được thiết kế bởi những người nổi tiếng hiện lên trong đầu cô, nhưng những bộ quần áo đó đều bị quần áo của chính cô gái này che khuất vào lúc này. Cô có thể biết chúng được làm từ chất liệu gì bằng cách dùng ngón tay chà nhẹ chúng. Tất cả đều được làm từ những báu vật quý hiếm.

"Quần áo của Mặc Ninh thực sự được may rất đẹp. Đó là bộ quần áo đẹp nhất mà tôi từng thấy."

Tô Mộng Ninh mặt đỏ bừng, có chút ngượng ngùng:

"Cám ơn... Tông chủ, thúc thúc, cái này không có gì..."

"Mạc Ninh không cần gọi ta là tông chủ. Ta đã nhìn ngươi lớn lên. Ngươi và Thu Nhi cùng lớn lên, quen biết nhau như bạn thuở nhỏ. Ta cũng cùng sư phụ của ngươi có quan hệ thân thiết, ngươi chỉ cần gọi ta là dì."

Cung Thanh Huy trong mắt mang theo ý cười, hắn là cố ý làm như vậy. 

Qing...người yêu thời thơ ấu...dì...

Sắc mặt Tô Mẫn Ninh cực kỳ nóng bừng. Cô ấy dường như hiểu Nhà Trắng Qinghui đang nói về điều gì, vẻ mặt vừa xấu hổ vừa vui mừng. "Sư phụ... Chú chủ không thể làm được việc này... Con..."

Tô Mạc Ninh đã bị Công Thanh Huệ cắt ngang trước khi cô nói xong. 

"Tại sao không? Nếu tông môn này nói được thì được."

Cung Thanh Huy nói xong, vỗ vỗ vai cô gái mấy cái, sau đó cầm quần áo đi về phía con trai mình. 

"Ở Thượng Thanh Khâu Nhi đã có rất nhiều nữ nhân âm thầm quan tâm đến nàng. Khi đại lễ tổ chức, chúng ta tin tưởng sẽ có nhiều nữ nhân thích Thu Nhi hơn. Bây giờ Ninh Nhi ở gần nước và tháp, nàng lấy trăng trước, sao không lấy? Về sau ngươi có hối hận thì đừng trách dì ta không nắm lấy cơ hội."

Công Thanh Huệ nghe được tin này và không ngừng nhìn Tô Mạc Ninh bằng thần thức. Cô không tin Tô Mộng Ninh sẽ bày tỏ ra điều đó.

Huệ... Dì Huy gọi tôi là Ninh... Ninh Nhi...

Quả nhiên, Tô Mộng Ninh đột ngột ngẩng đầu lên, hơi mím đôi môi đỏ mọng, sau đó dường như đã hạ quyết tâm, hét lên với Cung Thanh Huy:

"Thầy... Huệ dì, để con mặc cho điện hạ. Bộ váy này có rất nhiều kiểu dáng, chỉ có con biết thôi..."

Tô Mộng Ninh mặc dù xấu hổ nhưng vẫn bước tới. 

Cung Thanh Huy khẽ mỉm cười. Loại tiểu cô nương này tự nhiên là dễ dàng xử lý. 

“Bệ hạ… Bệ hạ… xin hãy đưa tay ra.”

Tô Mộng Ninh ôm quần áo, ngoan ngoãn đứng trước mặt Lâm Thanh Thu. Sau khi mọi việc đã xong, cô cẩn thận buộc một dải ruy băng tua rua và một mặt dây chuyền hoa sen cho Lâm Thanh Thu rồi đứng thẳng dậy. Hai người có chiều cao tương đương nhau nên ánh mắt họ dễ dàng chạm nhau. 

"Đã Ninh tỷ đã gọi mẹ ta là dì, vậy tại sao phải gọi ta là điện hạ? Như vậy có phải là quá bất kính không? Nếu Ninh tỷ không ngại, ngươi có thể gọi ta là em trai hoặc em trai."

Lâm Thanh Thu nhìn Tô Mạc Ninh với một nụ cười. Cô gái trước mặt quả thực là một mỹ nhân hiếm có. Nếu mẹ cô là một bông lan cao quý và tao nhã thì Tô Mạc Ninh giống như đóa sen trắng tinh khiết và không tì vết. Khi cô ấy lớn lên thêm vài năm nữa, e rằng cô ấy sẽ được xếp vào hàng tiên nữ. 

Tô Mộng Ninh cảm thấy đầu mình bốc ra một làn khói nóng, cái miệng anh đào nhỏ nhắn đóng mở, cuối cùng cô nhắm chặt mắt lại, rụt rè hét lên:

"Sư phụ...Qiu...Qiuqiu anh...Qingqiu..."

"Tôi... tôi có thể gọi điện hạ Thanh Khâu được không..."

Tô Mộng Ninh luôn cảm thấy gọi Lâm Thanh Thu là anh trai có chút kỳ quái, hoặc có lẽ cô cảm thấy gọi chị hoặc anh là không ổn, nên gọi cô là Thanh Thu thì tự nhiên hơn. 

Lâm Thanh Thu nắm tay Tô Mạc Ninh, tỏ ra có chút thân mật và mỉm cười dịu dàng:

"Tất nhiên là tôi sẽ đi theo chị Ninh."

"Nhân tiện, tôi rất thích quần áo do chị Ninh may."

Ừm... Tô Mộ Ninh nuốt nước bọt, nhìn bàn tay trần đang bị nắm trong tay, trầm ngâm. Cô chợt tỉnh táo lại, nhanh chóng rút tay ra rồi chạy ra ngoài. 

"Dì Hui, Qing... Qingqiu, tôi... tôi đi dự lễ trước..."

Lâm Thanh Thu không biết tại sao, liền nhướng mày nói với Cung Thanh Huy:

"Mẹ, chị Ninh sao vậy?"

Cung Thanh Huy chỉ cảm thấy thú vị, che miệng, nhẹ nhàng mỉm cười, âu yếm xoa đầu con trai.

"Đồ ngốc Thu Nhi, sau này xin hãy di chuyển nhiều hơn." 

Lúc này, chuông Thượng Thanh vang lên ba lần, có nghĩa là thời cơ đã đến. Cung Thanh Huy nắm lấy tay Lâm Thanh Thu, nhìn bầu trời bên ngoài nhà, "Thu Nhi, chúng ta đi thôi. Từ hôm nay trở đi, mẫu thân sẽ chứng kiến ​​ngươi làm cho tên tuổi của ngươi nổi tiếng trong ba ngàn thiên giới."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"Đây chính là Thượng Thanh Tông?"

Bên ngoài Thượng Thanh sơn môn, mọi người từ các giáo phái đều có chút thất vọng nhìn những ngọn núi nhấp nhô bị mây mù bao phủ. Họ không giống như các Giáo phái Bất tử trong tưởng tượng, mà trông giống như những giáo phái bình thường. 

Một sứ giả đã đợi ở đây từ lâu. Anh ta chỉ vào cổng núi phía sau và nói:

"Các đồng chí, nếu bước qua cánh cửa này, các bạn sẽ trở thành Đấng Tối Cao."

Mọi người nhìn hai cột ngọc đứng hai bên núi, dường như đang chống đỡ cả thế giới. Một tấm bảng ngọc bích có dòng chữ "Thượng Thanh" treo trên đó. 

"Nhìn bộ dáng này, Thượng Thanh phái có chỗ nào khác với những giáo phái bình thường kia? So với thánh địa Thái Huyền của chúng ta kém mấy điểm. Nếu lần này Tiên Đạo đại hội không phải do Thượng Thanh tổ chức, ta làm sao có thể tới đây?"

Đi đầu trong đám đông, một người đàn ông ăn mặc lòe loẹt đang vẫy chiếc quạt gấp và nói một cách phù phiếm. Có một số người giúp việc xung quanh để phục vụ anh ta. 

"Thánh tử, hãy cẩn thận, Thượng Thanh phái là thủ lĩnh của Tiên đạo trong Hoàng đế Wa Real, làm sao chúng ta có thể đùa giỡn được?"

Ông già bên cạnh nói như vậy nhưng vẻ mặt lại vô cùng kiêu ngạo. 

Giọng nói của họ không hề bị che giấu, nhiều người nghe thấy và bắt đầu thì thầm với nhau. 

"Thánh địa Thái Huyền này từ trước đến nay hành động bá đạo, nhưng bạn không ngờ rằng Đại lễ Thượng Thanh hôm nay lại không tỏ ra tôn kính chút nào?"

"Mặt? Các Huyền Tông của các giới tuy nói là thuộc về Tiên đạo, nhưng bọn họ đều có tranh chấp riêng, nhưng đó đều là chuyện riêng của họ. Hiện tại Thánh địa Thái Huyền này đang công khai đột phá cảnh giới để tấn công và chiếm đoạt chính thống của người khác. Theo quan điểm của tôi, nếu Thái Huyền không phải do Tiên nhân thực sự sáng tạo ra, e rằng không có sự khác biệt giữa Thánh địa Thái Huyền này và Ma động."

"Đạo huynh nói tuyệt đối là sự thật, may mắn chúng ta cảnh giới không ở Thái Huyền Tinh Vực, nếu không..."

Cô gái ở một bên nhìn thấy lời nói của mấy người đều tràn đầy bất mãn đối với thánh địa Thái Huyền. Cô nói với chàng trai bên cạnh:

"Sư huynh, xem ra thánh địa Thái Huyền này không phải là nơi tốt, chúng ta hãy tránh xa bọn họ càng nhiều càng tốt."

Chàng trai chỉ thờ ơ gật đầu và không nói gì. 

Đột nhiên, tình thế thay đổi, tôi nhìn thấy ánh sáng chói lóa của Ngọc Trụ Tối Ưu Hóa. Những con rồng đá xung quanh cây cột sáng lên với đôi mắt vàng, biến thành hai con rồng đen và bay lên trời. Những làn sóng cưỡng bức kèm theo tiếng rồng gầm lao về phía người dân Thánh địa Thái Huyền. 

"Thánh Tử, cẩn thận."

Ông già đến từ Thánh địa Thái Huyền nhìn thấy hai con rồng khổng lồ dài hàng trăm mét đang lao về phía họ. Anh ta sốc đến mức nhanh chóng giơ lên ​​một cuộn ngọc. Một ánh sáng tâm linh biến thành một rào cản và đứng trước mặt họ. Những con rồng đen va vào nhau và phát ra tiếng động lớn. 

Trước tình thế bất ngờ này, các đại tu sư của mỗi tông phái đều dẫn theo đệ tử của mình, nhanh chóng di chuyển vị trí để tránh làm hại Xích Ngọc. 

"Chướng ngại vật! Đừng dừng lại! Tại sao không nhanh chóng mở cửa núi!"

Ngay khi những móng vuốt khổng lồ của con rồng đen chuẩn bị phá vỡ kết giới, thủ lĩnh đã hét lên và đánh chúng bằng một cây roi sấm sét trên tay. Hai con rồng đen đau đớn rồi rên rỉ. Họ quấn cơ thể quanh cột ngọc và kéo nó sang hai bên. Trong phút chốc, bầu trời sáng lên và biến thành một bức màn ánh sáng màu vàng. Đột nhiên, linh lực dồi dào từ bên trong phun ra. 

Sứ giả mỉm cười, chắp tay hướng Thái Huyền thánh địa nói:

"Các đạo hữu đừng hoảng hốt. Hai con ác long này vốn là ma long của Đại thừa giới, chúng từng gây họa cho tất cả chúng sinh, sau đó bị giáo chủ chúng ta giết chết, chỉ còn lại một linh hồn ở đây, hóa thành thú sơn thủ trấn thủ. Hôm nay, chúng không hiểu sao bộc lộ bản chất hung dữ, may mắn là không gây ra tai họa lớn."

Nói xong, sứ giả chắp tay dẫn đám người hướng về phía màn sáng. 

Nhìn thế giới thần tiên này, có người nói:

"Người ta kể rằng trong cuộc chiến cổ xưa của vạn người bất tử, một giáo phái của Jiejiao giáo đã đối đầu với ba giáo phái. Bốn giáo phái đã chiến đấu kịch liệt đến nỗi bầu trời vỡ vụn và trái đất sụp đổ. Vô số người bất tử đã mất mạng và thậm chí cả các vị bán thánh cũng ngã xuống. Trong trận chiến này, giáo phái Jiejiao đã bị ba giáo phái đánh bại. Tuy nhiên, các vị thánh đã bất bại. Các vị thánh của triều đại Thượng Thanh đã lấy những mảnh vỡ của thế giới cổ đại và mở ra một thế giới và không bao giờ xuất hiện nữa, tôi nghĩ thế là xong."

Cô gái vừa xuống phi thuyền nghe được cuộc trò chuyện của những người khác, không khỏi có chút choáng váng khi nhìn thấy cảnh tượng mình chưa từng thấy bao giờ. Cô nhìn vô số hòn đảo nổi với những cung điện nối tiếp nhau và thở dài:

"Thượng Thanh Tông thật hùng vĩ... Trên trời có nhiều cung điện như vậy..."

Sau đó, ông chỉ vào cung điện lớn nhất và uy nghiêm nhất trên cao chín tầng trời và hỏi:

"Đó có phải là Cung điện Biyou huyền thoại không?"

Chuyện này tình cờ nghe được bởi một thành viên của Thượng Thanh phái, người này đã trả lời:

"Đạo hữu đoán không sai, đó chính là Bi Hữu cung, chúng ta tông chủ cùng Đạo Tử ở nơi đó." 

Cô gái quay lại và hét vào chiếc thuyền bay.

"Anh ơi, xuống nhanh đi, ở đây đẹp quá!"

Một thanh niên khoảng hai mươi tuổi trên thuyền bay đột nhiên mở mắt ra, một tia sáng lóe lên, một giọng nói chỉ mình anh nghe thấy vang lên:

[Nhiệm vụ: Tham gia Thượng Thanh Tiên Hội]

[Vào top 100 nghĩa là nhiệm vụ đã hoàn thành và những tài năng hàng đầu sẽ được khen thưởng]

Hệ thống! Du hành thời gian...Tôi thực sự du hành thời gian! Mặt chàng trai hơi đỏ lên vì sung sướng, sau đó anh hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại. Sau khi tiếp thu ký ức và giới thiệu một cách có hệ thống trong đầu, anh lẩm bẩm một mình:

"Ngươi vậy mà cùng ta cùng tên, Trần Phàm? Thật là điển hình nhân vật mẫu... Ừm... Cái này Thượng Thanh Đạo Tử nhất định là xuất hiện đầu tiên nhân vật phản diện."

Anh nghe thấy tiếng la hét bên ngoài và bước nhanh ra ngoài. Anh không khỏi choáng váng khi nhìn thấy khung cảnh đó. Điều này hoàn toàn không thể so sánh được với những tòa nhà cao tầng trong thành phố nơi anh sống trước khi du hành thời gian. Sự bàng hoàng trong lòng anh không thể diễn tả bằng lời.

"Sư huynh thế nào? Ở đây đẹp quá!"

Giọng nói của cô gái làm anh tỉnh lại. Đôi mắt anh nhìn cô gái và đôi mắt anh sáng lên. Vẻ ngoài dễ thương, thanh tú cùng dáng người mảnh khảnh khiến chàng trai độc thân hai mươi năm này có vài suy nghĩ. 

"Theo trí nhớ của tôi, nguyên chủ thậm chí còn không nghĩ đến việc chạm vào cô ấy, điều đó có nghĩa là cô ấy chưa từng được hai người họ chạm vào hay thậm chí là nắm tay, hehe..."

Lúc này ở một bên đang có tiếng bàn tán. 

"Đạo huynh, nghe nói Thượng Thanh đạo sĩ điện hạ cực kỳ tài hoa, hiện tại mới mười lăm tuổi, đã là Kim Đan cao thủ rồi?"

"Chắc chắn là sự thật. Vị thánh đầu tiên của Thánh địa Dao Trì vào Kim Đan ở tuổi hai mươi, và các nữ phù thủy của Ma đạo và Yêu tộc đều tiến vào Kim đan ở tuổi mười tám. Khi điện hạ bước vào Kim đan, ông thường xuyên có những ảo ảnh, và nhiều tông phái là bạn tốt của nhà Thanh đã tặng quà cho ông."

Người đàn ông im lặng một lúc rồi thở dài. 

“Ai, ta hiện tại tưởng rằng ta đã hơn trăm tuổi rồi, nhưng ta chỉ là một loại đan dược giả, sợ rằng kim đan đời này cũng không có hi vọng.”

"Đạo huynh, sao phải nản chí? Ngươi còn có đan dược giả thọ 300 năm. Hiện tại, ác nhân và thiên tài xuất hiện thường xuyên, ta luôn cảm thấy thế giới sắp mở ra, có lẽ sẽ có cơ hội cho ngươi và ta."

"Tôi hy vọng..."

Trần Phàm nghe một bên thảo luận, càng ngày càng cảm thấy sắp tới Thượng Thanh Đạo Tử chính là một nhân vật phản diện. Những kẻ phản diện đều sinh ra với tài năng phi thường nên anh ta chế nhạo những gì họ nói. Khi tâm trí anh vừa động, hệ thống quay lại:

[Diêu Trì thánh nhân: Hai mươi lăm tuổi, Nguyên Anh viên mãn kính, tiên danh thứ bảy. 】

[ Yêu Tộc công chúa: Hai mươi ba tuổi, Nguyên Anh đã đạt đến viên mãn trạng thái, nàng đứng ở tiên bảng thứ tám. 】

[ Ma nữ: Hai mươi ba tuổi, Nguyên Anh đã hoàn thiện tấm gương của mình, đứng thứ chín trong tiên danh. 】

Trần Phàm càng quan tâm những vị thánh, công chúa và phù thủy này. Theo diễn biến trong tiểu thuyết, bọn họ nhất định đều là hậu cung của nhân vật chính, hehe. 

"Nhân tiện, hệ thống, vì sao vị này Dao Trì Thánh lại xếp hạng cao hơn Ma tộc và Ma tộc?"

[Bởi vì tất cả các danh sách đều được tạo ra bởi Nhân tộc Bất tử]

tôi... Xem ra thế giới bất tử này cũng là một xã hội nhân đạo, Trần Phàm nghĩ thầm, đột nhiên bị ba tiếng chuông đánh thức. 

Bùm…

Bùm…

Bùm…

Trước cung Biyou, Công Thanh Huệ nhìn quảng trường đông đúc trước mặt và nói với Lâm Thanh Thu bên cạnh:

"Qiu'er, bắt đầu từ hôm nay chính là bắt đầu con xuất hiện, con sẽ tiếp xúc với tất cả những người này. Áp lực là hiển nhiên, nhưng mẹ không muốn con phải lo lắng quá nhiều, nếu..."

Lâm Thanh Thu vươn tay nắm lấy bàn tay ngọc của Cung Thanh Huy, nắm chặt, cắt ngang lời nói của cô. 

"Mẹ ơi, con biết khi yêu mẹ, con muốn đứng trên đỉnh thế giới, để cho mọi người trên thế giới biết con mạnh mẽ đến nhường nào. Con muốn mẹ con con bước đi thẳng thắn và rực rỡ dưới ánh mặt trời!"

"Mẹ, mẹ có tin Thu Nhi không?"

Thân thể thanh tú của Cung Thanh Huy khẽ run lên, cô mím chặt đôi môi đỏ mọng. Những giọt nước mắt long lanh giữa đôi mắt xinh đẹp của cô. Trong lòng cô tràn ngập Lâm Thanh Thu. Một giọt nước mắt rơi xuống từ khóe mắt trên gò má mịn màng của cô. Cô đan các ngón tay của mình vào trái tay của Lâm Thanh Thu và nói một cách chắc chắn:

"Qiu'er là người yêu của mẹ tôi. Dù Qiu'er có nói gì, mẹ tôi cũng sẽ tin. Mẹ không có gì để yêu cầu, chỉ cần Qiu'er có thể hạnh phúc."

"Được rồi, mẫu thân rất hài lòng với ý định của Thu Nhi, nhưng tất cả các tông môn đều đang đợi chúng ta, chúng ta nhanh chóng xuống đi."

Lâm Thanh Thu gật đầu. Anh và mẹ luôn có vô số chuyện để nói.

"Ồ!" 

Anh ta thổi một tiếng huýt sáo, và một tiếng kêu như phượng hoàng từ trên mây vọng xuống. Một nhóm bóng xanh từ trên trời rơi xuống. Con chim khổng lồ vững vàng đáp xuống trước mặt hai mẹ con, không khuấy động một vết gió bụi. Cả hai cùng nhau bước lên đó. 

Con chim xanh gầm lên ầm ĩ và dang rộng đôi cánh về phía quảng trường rộng lớn. 

Tiếng kêu dài vang vọng khắp bầu trời, thu hút sự chú ý của mọi người trong quảng trường. Họ nhìn thấy những đám mây vàng từ trên trời rơi xuống, sương mù đầy màu sắc, tiếng nhạc thần tiên vang lên tuyệt đẹp và tất cả các loài chim thần tiên đang hót vang, chỉ để chúc mừng buổi lễ hoành tráng ngày hôm nay. Mọi người nhìn một màn này, không khỏi thở dài:

"Lông đỏ là phượng, lông xanh là luan. Hoàng thân của yêu tộc là phượng hoàng, hiếm có trên thế giới, nhưng con chim thần thánh Qingluan này chỉ là thú cưỡi ở đây. Dù sao cũng là lời dạy của thánh nhân, lai lịch của nó là vô giá."

"Nghe nói con chim thiêng Qingluan là vật cưỡi của Hoàng hậu Yunxiao trong Jie phái. Bây giờ tôi nghĩ nó là vật cưỡi của Cung chủ phải không?"

Một thành viên của Thượng Thanh phái trả lời:

"Không không không, tông chủ chưa từng có cưỡi ngựa, Thanh Loan này chủ động nhận Đạo Tử làm sư phụ."

Mọi người đều ngạc nhiên, rồi có người bắt đầu khen ngợi:

"Bệ hạ là thiên nhân bởi vì tài năng xuất chúng của ngài ấy. Con chim thần thánh này được làm vật cưỡi cho bệ hạ thật là vinh dự."

Một nữ tu trẻ nói:

“Nghe nói Đạo Tử điện hạ vô cùng xinh đẹp, ta rất muốn sớm một chút nhìn thấy bộ dáng thật sự của điện hạ.”

"Ừ, ừ, nghe nói Hoàng thượng rất đẹp trai. Nếu có thể để ý...hehe..."

Trần Phàm càng nghe càng khó chịu. Khi anh nhìn em gái mình, trong mắt cô tràn đầy sự tò mò khi nhìn Thanh Loan vỗ cánh trên bầu trời, anh càng ghen tị hơn. 

Anh nhiệt tình nhìn cách xuất hiện cực kỳ ấn tượng và lắng nghe những lời tâng bốc của mọi người, trong lòng anh chỉ có thể cay đắng nghĩ:

"Mẹ kiếp, ngươi chỉ là đang nịnh nọt ta trước khi có người tới đây thôi! Hừ, ta là nhân vật chính định mệnh. Những người này càng giả vờ thì càng chết nhanh. Ngươi cứ xem đi, những thứ này sớm muộn đều là của ta."

Toàn thân Thanh Loan lóe lên ánh sáng xanh lục, hắn thực sự xuyên qua không gian và ngã xuống chỉ trong vài giây. 

Tất cả đại tu sĩ của tông môn đều đưa ánh mắt nhìn lại, đều kinh ngạc. 

"Đứa trẻ này vậy mà đã đạt tới kim đan hoàn mỹ? Toàn thân có một lượng năng lượng bất tử nhất định lưu chuyển. Thiên phú này thật sự rất đáng sợ, nhưng không biết đứa trẻ này khi tiến vào kim đan sẽ gợi lên hiện tượng kỳ quái gì."

"Hơn nữa Cung Thanh Huy hiện tại có lẽ đã vượt qua kiếp nạn. Chẳng lẽ hai mẹ con này chính là Chân Tiên chuyển thế?"

Lại có những làn sóng cảm thán từ các nữ tu sĩ. Bởi vì bọn họ tu tiên, quen nhìn mỹ nam mỹ nữ, dung mạo của người bình thường cũng đã miễn nhiễm với bọn họ. Bất quá hôm nay nhìn thấy Thượng Thanh Đạo Tử, nàng không khỏi có chút xấu hổ. 

"Đây nhất định là Đạo Chủ điện hạ. Cho dù là Chân Tiên trên thiên đình cũng không bằng Điện hạ..."

"Đẹp quá. Thật muốn trói Hoàng tử lại mỗi ngày chiêm ngưỡng. Nếu có thể...hehe."

Phải nói rằng ngoại hình của Lâm Thanh Thu cực kỳ tốt. Vẻ đẹp của anh ta không thiếu chủ nghĩa anh hùng, bộ quần áo quý giá trên người anh ta tỏa ra ánh sáng, khiến anh ta trông như thực sự bị đày xuống trần thế.

Sau một, hai giờ, buổi lễ hoành tráng cuối cùng cũng hoàn thành. 

Trên bàn thờ, Công Thanh Huệ và Lâm Thanh Thu quỳ trước bàn thờ tổ tiên. Thực sự trong lòng cô có chút bất an. Mặc dù toàn bộ giáo phái đã đồng ý rằng Qiu'er là một đệ tử Đạo giáo, nhưng bây giờ cô ấy muốn nói với người sáng lập giáo phái ... Người sáng lập là một vị thánh. Nếu anh ấy muốn giấu nó... chuyện gì đó có thể xảy ra...

"Em trai của tôi, Công Thanh Huệ, tỏ lòng tôn kính với tổ tiên của giáo phái chúng tôi, Tianzun. Bây giờ tôi có một đứa con trai với bản chất thuần khiết và một trái tim Đạo giáo... hiền lành và hiếu thảo nhất... Tên anh ấy là Qingqiu... và anh ấy nên là con trai Đạo giáo của giáo phái chúng tôi."

Công Thanh Huệ đã không đứng dậy sau khi đọc thầm. Sau một hồi vướng mắc, anh tiếp tục thầm thú nhận trong lòng. 

"Đệ tử của ta giữ chức vụ tông chủ, nhưng hắn có tội với Chí Tôn. Ta với tư cách là mẹ con, Đạo Tử đã vi phạm cấm kỵ, vi phạm quan hệ gia đình. Tuy nhiên... con trai ta vì đệ tử mà vô tội. Tất cả trách nhiệm đều thuộc về đệ tử. Mong rằng tổ tiên Thiên Tôn sẽ không trách con trai ta... Đệ tử nên từ chức giáo chủ và nhận sự trừng phạt của thần linh."

Theo luật trời, thánh nhân không có cách nào trốn tránh được. Công Thanh Huệ chỉ có thể gánh hết trách nhiệm cho con trai mình. Khi cô đứng dậy cắm ba cây nhang vào bàn thờ, cô nhìn chằm chằm vào cây nhang vì sợ nó gãy, điều đó có nghĩa là người sáng lập Đạo giáo sẽ không đồng ý. 

Đột nhiên, gió và mây đổi màu, bầu trời vừa trong xanh bỗng bị mây đen bao phủ, sấm sét trên mây tạo thành lưới sấm sét chuẩn bị tấn công. 

Mọi người trong sân nhìn cảnh tượng đột ngột này, trong lúc nhất thời có chút bối rối. Một tu sĩ lớn nhận ra đây rõ ràng là dáng vẻ của lôi kiếp, nhưng tại sao lôi kiếp lại đột nhiên ập đến? Chẳng lẽ thánh tộc Thượng Thanh không nhận ra cách này sao? 

Điều này thật thú vị... Nếu Thượng Thanh Thánh nhân không đồng ý, thì hôm nay Thượng Thanh Thánh nhân này sẽ trở thành trò cười. 

Công Thanh Huệ nhìn vào hình ảnh trên bầu trời và ngay lập tức đứng trước mặt Lâm Thanh Thu. Cô huy động toàn bộ linh lực của mình và tỏ ra nghiêm túc chuẩn bị chiến đấu. Cô đã sẵn sàng để cứu con trai mình ngay cả khi nó chết hôm nay. 

Lâm Thanh Thu nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Công Thanh Huệ, tiến lên một bước để đi cùng cô, nhưng bị tin nhắn của Công Thanh Huệ ngăn lại:

"Thu Nhi, hôm nay hình phạt cuối cùng cũng sẽ giáng xuống, ngươi chạy nhanh một chút, mẹ sẽ ngăn cản."

Vẻ mặt của Lâm Thanh Thu thờ ơ. Anh có thể cảm nhận rõ ràng mục tiêu của lưới sấm sét trên bầu trời chính là mình. Trong nháy mắt, hắn nghĩ tới nguyên nhân. Anh ta bước đến chỗ Công Thanh Huệ với một tư thế kiên quyết. 

"Mẹ, mục tiêu của thiên đường là các con. Mẹ xin hãy nhanh chóng rút lui. Qiu'er đáng bị trời trừng phạt. Ngoài ra, Qiu'er còn có một sức mạnh thần kỳ. Mẹ có quên không?"

"Điều đó cũng không có tác dụng!"

Cung Thanh Huy hét lớn. 

"Mẹ, chuyện này nhân quả đều là do hài tử gây ra, nhưng lại là lôi kéo..."

Chỉ trong tích tắc, toàn bộ nơi này náo động lên. Trước mặt hàng ngàn tu sĩ thuộc các giáo phái khác nhau, Công Thanh Huệ giơ tay không lên và tát trực tiếp vào Lâm Thanh Thu để cắt ngang lời nói của anh ta. 

Họ không bao giờ ngờ rằng Công Thanh Huệ, người đang phải đối mặt với sự trừng phạt từ thiên đường, lại tát con trai mình. Chẳng lẽ đạo sĩ này đã làm điều gì có hại cho trời đất? 

Cung Thanh Huy cau mày, tức giận nói:

"Qiu'er, con đang nói nhảm gì vậy! Con không nghe mẹ nói à?"

Sau đó, bà nhìn dấu tay đỏ tươi trên mặt con trai mình, trong lòng dâng lên sự hối hận, hai hàng nước mắt trong suốt rơi ra từ khóe mắt bà đau lòng. 

"Nếu ngươi... Nếu ngươi có ba ưu điểm, hai nhược điểm..."

Đột nhiên Lâm Thanh Thu hung hăng đẩy Cung Thanh Huy ra. Khi cô choáng váng, cơ thể cô lóe lên và bay về phía lưới sấm sét trên bầu trời với ánh sáng cầu vồng chói lóa. 

"Cầu nhi!"

Cung Thanh Huy định thần lại, nhìn thấy người áo trắng đã ở trước Thiên Phạt Lôi Lưới. 

Lâm Thanh Thu quay người lại vuốt ve khuôn mặt vừa bị đánh, nói với thân ảnh trên mặt đất:

"Mẹ ơi, cú đánh của mẹ vừa đánh Qiu'er đau quá."

Dù đau đớn kêu gào nhưng nụ cười trên môi vẫn không hề giảm bớt. Anh quay lại và nhìn đám mây sấm sét trước mặt với vẻ mặt nghiêm nghị. Tiên dược vàng trong cơ thể anh đang chạy điên cuồng. Ông ta cũng đánh cược rằng Pháp Thượng Thanh được các vị thánh truyền lại. Khi kim dược hoàn thiện, tu sĩ bình thường sẽ tránh được kiếp lôi đình và đột phá Nguyên Anh. Tuy nhiên, theo bí quyết ghi chép, nếu cố ý gây ra lôi kiếp để ngưng tụ kim đan và luyện hóa lôi kiếp trong kiếp nạn, nó có thể chuyển hóa thành kim đan thiên đường. 

Hiện tại Lâm Thanh Thu chỉ muốn lợi dụng thiên phạt lôi đình để ngưng tụ kim đan. Suy cho cùng, kiếp nạn của tu sĩ cũng là một loại hình phạt của trời. Tuy nhiên, anh chưa bao giờ nói với Cung Thanh Huy rằng anh muốn dùng lôi kiếp để tẩy rửa cơ thể. Anh ấy nói rằng anh ấy sợ mình sẽ bị trói và chuyển đến Nguyên Anh. 

Đột nhiên có một tiếng sấm vang lên, Thiên Phạt tựa hồ đang bị người tới chọc giận. Usually when it comes, people try their best to hide, but now this person took the initiative to provoke it. 

Chín mươi chín tia sét xé toạc bầu trời và hòa vào lưới sấm sét. Trong khoảnh khắc, lưới sấm sét màu tím biến thành vàng, áp sát về phía Lâm Thanh Thu với sức mạnh hủy diệt trời đất. 

Lưới Sấm Thiên Kiếp quấn lấy Lâm Thanh Thu và tạo thành một quả cầu sấm sét, khiến không ai có thể nhìn thấy người đã vượt qua kiếp nạn. 

Cung Thanh Huy nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng không khỏi run rẩy. Cô siết chặt nắm tay và cắm móng tay vào lòng bàn tay. Cô biết Lâm Thanh Thu ngay từ lúc lao tới đã muốn ngưng tụ kim dược thiên đường, nhưng hiện tại có ngăn cản được cũng đã muộn. Nếu lúc này nàng xông vào, tu vi của nàng sẽ trong nháy mắt để cho hình phạt tự nhiên tiến hóa, uy lực sẽ tăng lên gấp trăm, nghìn lần. Sấm sét kiếp nạn có lẽ sẽ xé xác hai mẹ con cô ngay lập tức. 

Công Thanh Huệ lần đầu tiên cảm thấy bất lực kể từ khi đặt chân lên con đường bất tử. Dù bây giờ bà đã là cao thủ trong Cảnh giới khốn khổ, bà cũng chỉ có thể nhìn con trai mình đối mặt với khó khăn sinh tử, bất lực. 

Nghe những tiếng gầm không ngừng phát ra từ quả cầu sấm sét, Cung Thanh Huy lo lắng đến mức chỉ có thể bước đi tại chỗ. Nàng cười một mình như nghĩ tới điều gì, vội vàng quỳ xuống trước bàn thờ trước bàn thờ thánh nhân, lẩm bẩm:

"Thanh Huệ không còn cách nào khác ngoài cầu cứu Tianzun tộc trưởng. Nếu Tianzun tộc trưởng có linh hồn, xin hãy bảo vệ con trai tôi Qingqiu khỏi tai họa này. Con trai tôi Qingqiu thực sự có đức tính và khả năng của một người con đạo giáo. Nếu Thiên Tôn tộc trưởng muốn trừng phạt mẹ con tôi, Thanh Huệ sẵn sàng dùng tu vi cá nhân của mình như một lời cam kết để đảm bảo sự an toàn cho con trai tôi."

Một ánh sáng vàng xuyên tới bầu trời bao phủ Công Thanh Huệ. Ban đầu cô rất sốc khi phải đối mặt với sự thay đổi như vậy. Cô thấy không gian này dường như ở trong một sảnh chính. She was surprised to find that the layout of this place was quite similar to the main hall of Bí Hữu Phả Lạp Sách where she lived. Cô cảm thấy nơi này tràn ngập nguồn gốc kỹ năng giống nhau và một bầu không khí bí ẩn và bí ẩn. Cô dần dần cảm thấy nhẹ nhõm, ít nhất cô không cảm nhận được nguy hiểm.

"Bạn có phải là thủ lĩnh đương thời của Giáo phái Jie không?"

Một giọng nói thần bí vang lên, Cung Thanh Huy phát hiện có một bóng người vô hình đang ngồi ở giữa đại sảnh. Cô không cảm nhận được hơi thở của người này nên âm thầm đề phòng, cung kính nói với người này:

"Sư đệ Công Thanh Huệ là người đứng đầu hiện tại của Giáo phái Thượng Thanh."

"Thượng Thanh Tông?"

Đối mặt với sự nghi ngờ về cái bóng, Công Thanh Huệ trả lời:

"Kể từ sau cuộc chiến vạn tiên cổ đại, thánh nhân đã không xuất hiện, chỉ để lại Cung điện Biyou. Sau khi Jiejiao thất thủ ở thế giới này, Jiejiao dần dần suy tàn. Sau ba nghìn năm, nó được đổi tên thành Thượng Thanh và vẫn còn cho đến ngày nay."

Cái bóng im lặng một lúc rồi tự nói với mình:

“Tam Thuần Khiết…heh…đây là kế hoạch dự phòng của tôi à?”

Sau đó Ngài nói với Công Thanh Huệ:

"Ta là linh thức vươn tới tận trời, thế giới bên ngoài hiện tại thế nào?"

Cung Thanh Huy còn chưa kịp trả lời, hắn đã vung ống tay áo Thông Thiên Thần Thức, trong đại sảnh xuất hiện một tấm gương ánh sáng, hiện ra cảnh tượng ở Thượng Thanh Giáo, chính xác là cảnh tượng Lâm Thanh Thu trong quả cầu sấm sét xuyên qua kiếp nạn. 

Lúc này, Lâm Thanh Thu mặc quần áo rách nát, tóc rối bù, khóe miệng ướt đẫm máu, đang ngồi khoanh chân trên một quả bóng, mang theo tia sét để luyện hóa cơ thể. Hết lần này đến lần khác, sấm sét trên bầu trời gầm lên về phía anh, hơi thở của anh dần trở nên yếu ớt. Trái tim của Công Thanh Huệ thắt lại khi nhìn thấy sự xuất hiện của con trai mình. 

“Thân thể đạo nhân của người con trai này lẽ ra có thể bất tử, nhưng do Luân Hồng bay lên trời nên thiên phạt đã giáng xuống. Ta nghĩ có liên quan rất nhiều đến sự vướng víu huyết mạch giữa ngươi và người con trai này.”

Cung Thanh Huy lúc này đã biết thân phận của bóng ma, nhưng hắn không có thời gian suy nghĩ nữa. Anh ta quỳ xuống đất và cầu xin:

"Là đệ tử, ta đã gánh chịu đủ loại tội lỗi, cái khác cũng không dám cầu xin, mà là cầu xin Tổ sư, Thiên Chủ..."

Thông Thiên Thần Thức giơ tay đỡ Cung Thanh Huy Húc đứng dậy, cắt ngang lời nói của nàng. Anh nhìn vào bức ảnh trong gương và nói:

"Phiền phúc nằm ở phúc, phúc nằm ở bất hạnh. Ha... sư huynh của ta luôn cần những đại lý."

Anh ta nhìn Công Thanh Huệ và nói tiếp:

"Từ tình yêu rất khó nắm bắt và hiểu biết. Ban đầu, ba sinh vật thuần khiết là một, nhưng họ cũng có gia đình riêng biệt. Ngay cả những vị thánh chúng tôi cũng có ý đồ ích kỷ. Giữa bạn và con trai bạn có tội lỗi và vô tội. Tuy tôi là thánh, nhưng tôi không thể cho bạn một câu trả lời. Tất cả chỉ nằm ở trái tim bạn."

"Bất quá... Đây là cơ duyên, ngươi có thể tới đây. Ta bố trí linh thể ở đây, tiếp tục truyền thừa. Thanh kiếm này tên là Thanh Bình, chỉ cần nhận lấy."

Vừa dứt lời, một thanh trường kiếm thân đen như xà phòng phủ đầy hoa sen xanh xuất hiện lơ lửng trước mặt Cung Thanh Huy. 

Công Thanh Huệ ngơ ngác nhìn Qingping cao ba thước trước mặt. Cô vốn tưởng rằng thánh nhân sẽ trừng phạt mình, nhưng không ngờ kết quả lại như vậy. 

"Chúng ta hãy vượt qua nó."

"Nhớ kỹ... thiên đạo... đại nạn..."

Cung Thanh Huy không còn nghĩ tới hắn nữa. Hiện tại, sự an toàn của con trai cô là điều quan trọng nhất. Khi cô nắm lấy Thanh Bình Kiếm, không gian đã thay đổi. Khi cô mở mắt ra, cô đã trở lại trước bàn thờ. Cô nhìn thanh Thanh Bình Kiếm trong tay và biết rằng tất cả những điều này là sự thật. 

Lúc này, một bóng người xinh đẹp bay tới, lo lắng hỏi:

"Dì Hui, Qing... Qingqiu, bạn ổn chứ?"

Người tới không ai khác chính là Tô Mộng Ninh. Khi nhìn thấy Lâm Thanh Thu đột nhiên lao về phía Kiếp Vân Lôi Lưới, cô sợ đến mức không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, vội vàng đến đây để hỏi thăm tình hình. 

Cung Thanh Huy mở mắt ra nhìn Tô Mộng Ninh. Sau khi suy nghĩ thay đổi, anh nắm lấy tay cô, vỗ nhẹ nhẹ nhàng, ấm áp nói:

"Ninh Nhi, đừng lo lắng, Thu Nhi... Thu Nhi sắp đột phá, cứ vượt qua đi."

Hiện tại nàng có thể rõ ràng cảm nhận được tình huống bên trong quả cầu sấm sét, nàng chỉ kém một chút... chỉ thiếu chút nữa con trai nàng có thể sống sót...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Nhìn bảo bối rách nát trên người, Lâm Thanh Thu có chút choáng váng. 

“Nếu chị Ninh mà nhìn thấy bộ quần áo chị ấy đã dày công may ra mới có bộ quần áo như thế này mới cách đây nửa ngày, e rằng chị ấy sẽ buồn lắm.”

“Nhưng nhờ bộ y phục quý giá này mà tôi đã chặn được nhiều sức mạnh sấm sét cho mình.”

Với một tiếng nổ, một tia sét khác giáng xuống. 

Lâm Thanh Thu phun ra một ngụm máu. Anh cảm thấy tiên dược vàng trong cơ thể mình đang không ngừng hấp thụ sấm sét trên trời. Thuốc tiên màu vàng mịn vốn có đã được khắc hoa văn do sấm sét rèn trên bầu trời. Anh ta chỉ cần một ít để trở thành thuốc tiên vàng của thiên đường. 

Nhưng hiện tại hắn chỉ còn lại rất ít linh lực, hắn nhìn Lôi Thú chậm rãi thành hình phía trên có chút chán nản, không khỏi cười khổ. 

"Lâm Thanh Thu, Lâm Thanh Thu, ngươi rốt cuộc đánh giá quá cao chính mình..."

"Gầm!!!"

Tiếng gầm của dã thú kèm theo sấm sét phát ra từ đỉnh đầu. Lôi thú hấp thu năng lượng của lôi cầu, cuối cùng thành hình, một người một thú lại lộ ra trước mắt mọi người. 

Người thanh niên mặc áo trắng bê bết máu, bộ quần áo quý giá trên người bị xé nát, rơi xuống. Khí tức tuy thấp nhưng tinh thần chiến đấu của hắn lại mạnh mẽ như thần tiên, hắn không sợ sấm sét trừng phạt ngày đó. 

Lôi thú trực tiếp khóa chặt Lâm Thanh Thu, há to mồm lao về phía hắn với sấm sét như sấm, định trừng phạt hắn bằng thiên phạt. 

Lâm Thanh Thu nhìn thấy điều này và không dám lơ ​​là. Anh ta giơ tay lên và đấm cả con thú sấm sét. Linh lực của anh đã cạn kiệt và anh không thể sử dụng phép thuật để chống lại nó nữa. Anh chỉ có thể mang nó theo người để có thể nhìn thấy kết quả rèn luyện thể chất hàng ngày của mình. 

Tốc độ của Lâm Thanh Thu cực kỳ nhanh. Anh ta xuất hiện trên đầu con thú ngay lập tức và giáng xuống bằng một cú đấm. Con thú sấm sét gầm lên đau đớn và ánh sáng sấm sét phát ra từ cơ thể nó. Anh ta cúi xuống phía sau Lâm Thanh Thu và cắn vào vai anh. Vô số tia sét xuyên qua vết thương.

"Hui...dì Hui! Xin hãy cứu Qing...Qingqiu! Anh ấy...tay anh ấy bị gãy rồi."

Tô Mạc Ninh nhìn thấy cánh tay trái của Lâm Thanh Thu rỉ máu, liền kéo cánh tay của Công Thanh Huệ, nước mắt cô trào ra. 

"Tôi tin Thu Nhi..."

Công Thanh Huệ không cảm thấy lo lắng hay đau đớn, nhưng nếu cô can thiệp một cách mạnh mẽ như biện pháp cuối cùng, mọi thứ con trai cô đã làm sẽ trở nên vô ích. Cô mím môi nhìn con thú sấm sét có sương mù trong mắt. 

"Chỉ là một con thú không có trí tuệ, sao dám hại ta?"

Lâm Thanh Thu lại phun ra một ngụm máu. Chịu đựng cơn đau do vai trái bị gãy và nội tạng bị sấm sét cuốn trôi, Lâm Thanh Thu dùng tay phải đấm vào mặt con lôi thú. Không có những động tác cầu kỳ, mà là sức mạnh thể chất tuyệt đối. Mỗi đòn nặng hơn lần trước một chút. 

Con lôi thú cuối cùng cũng buông miệng sau khi bị đập nát, và có chút sợ hãi nhìn con người trước mặt. Ngày xưa khi nó tới sẽ giải quyết ngay vấn đề của người gây ra sấm sét. Chưa bao giờ nó phải chịu nhiều đau khổ như hôm nay. Nó gầm lên đầy phẫn nộ và cuồng nộ, rồi nhảy lên mây, khuấy động những chiếc sừng dẫn đến đầu sấm sét. 

Đôi mắt của Lâm Thanh Thu nheo lại. Anh biết rằng nếu để tia sét này rơi xuống, có lẽ anh sẽ bị hủy hoại về thể xác và tinh thần nếu cơ thể không còn chống đỡ được nữa. 

Nhìn vào trong cơ thể mình kim đan, lại nhìn lôi kéo thu lôi lôi thú, Lâm Thanh Thu sau khi suy nghĩ đã đưa ra lựa chọn, quyết định đánh cược, hoàn thiện kim đan hình, một lần đạt được kim dược thiên đường. 

Lâm Thanh Thu niệm chú bí ngữ, mạnh mẽ hấp thu linh khí thiên địa. Một lúc sau, linh lực lại tràn ngập cơ thể anh, anh lao về phía con thú sấm sét. Năng lượng tâm linh luân chuyển và anh lập tức cưỡi lên cơ thể con thú. Anh ta giữ chặt sừng của con thú bằng cả hai tay và thu hút một số sấm sét về phía mình. 

Con lôi thú liên tục di chuyển cơ thể của nó nhằm ném người nằm ngửa, nhưng mỗi khi nó di chuyển, nắm đấm của nó sẽ rơi xuống, và mỗi cú đấm sẽ kéo theo một tiếng kêu than. 

"Cái này... Đào Tử điện hạ nhìn đẹp trai đến nực cười, còn cái này... trông dữ tợn đến nực cười..."

"Nhân tiện, đây là loại thảm họa gì vậy? Tôi chưa bao giờ nghe nói đến thảm họa biến thành quái thú."

Hàng trăm ngàn tu sĩ đều choáng váng. Họ chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây. Đây là lần đầu tiên họ nhìn thấy một người đàn ông hung hãn và tai họa như thế này. 

Nhưng làm sao họ biết đây không phải là một tai họa bình thường mà là sự trừng phạt của thiên đường? Tuy nhiên, khi hình phạt từ thiên đường giáng xuống, thể xác và linh hồn của những người phải chịu nó đều bị tiêu diệt, ai có thể ghi lại được. 

"Những gì ta nhìn thấy hôm nay xứng đáng với chuyến đi của ta. Bất kể sau ngày hôm nay thành công hay thất bại, điện hạ nhất định sẽ nổi tiếng trong Tam Thiên Giới."

"Đúng vậy, hy vọng Đạo Tử điện hạ có thể sống sót, đến lúc đó nhất định có thể đạt được trạng thái bất tử và Đạo quả. Cứ như vậy, yêu quái nhất định sẽ sợ hãi nhân loại của ta, không dám hành động thiếu suy nghĩ."

Mặc dù các phái Huyền Đạo không ngừng cạnh tranh và chiến đấu, nhưng cuối cùng họ đều là thành viên của loài người. Đối mặt với sự xâm lược của ma quỷ và quái vật, họ đương nhiên hy vọng rằng một thiên tài sẽ được sinh ra trong chủng tộc của họ. 

"Ha ha, đợi vị Thượng Thanh Đạo Tử này sống sót rồi mới nói lời này. Nếu hắn không sống sót, mọi thứ sẽ trở nên vô ích. Ta thấy, đạo sĩ điện hạ với bản chất thiêu đốt máu này sẽ không tồn tại được lâu."

Một giọng nói ghê tởm vang lên, đó chính là Thánh tử của Thánh địa Thái Huyền. Phong cách của người này vẫn luôn kiêu ngạo, bá đạo, tự nhiên không muốn bất kỳ ai trở thành tâm điểm chú ý, cho nên hắn hận Lâm Thanh Thu vào lúc này chết đi. 

Cùng lúc đó, một giọng nói vang lên:

"Đạo sư huynh nói hoàn toàn là sự thật, ngươi có phải là anh hùng hay không chỉ là xem kết quả. Nếu may mắn sống sót, tinh huyết của ngươi sẽ bị đốt cháy, tương lai sẽ khiến cho tiên đạo không ổn định. Nếu không thể sống sót, ngươi sẽ bị hủy diệt cả về thể xác lẫn tinh thần trong nháy mắt."

Người lên tiếng chính là Trần Phàm du hành xuyên thời gian. Anh ta cũng có vẻ rất mong chờ một vở kịch hay, bởi vì trong lòng anh ta đã dán nhãn Thượng Thanh Đạo Tử. Theo quan điểm của ông, người được nhiều người biết đến hơn sẽ chết nhanh hơn.

"Sư huynh ngươi!"

Cô gái bên cạnh Trần Phàm tỏ vẻ khó tin. Vị sư huynh trước mặt khiến cô cảm thấy vô cùng xa lạ. Cô thực sự sẽ nghe thấy những lời ác độc như vậy từ miệng của người anh trai vốn đần độn này, vô cớ chửi bới một người không quen biết. 

Huống chi Đạo Tử điện hạ nhìn rất đẹp trai, trước đó nghe người ta bàn luận, điện hạ tựa hồ có tấm lòng nhân hậu, cũng không phải người xấu...

Tuy nhiên, Thánh Tử Thái Huyền Thánh Địa lại không hề để ý tới Trần Phàm. Anh ta chỉ nhìn xuống anh ta. Thay vào đó, anh ta liếc nhìn cô gái thêm vài lần nữa và trở nên cảnh giác hơn. 

Sấm sét vang lên giữa mây và sương mù, những vệt sấm vàng tiếp tục giáng xuống người và động vật. Thân thể Lâm Thanh Thu dần dần bị gãy, lưng đầy máu và đen kịt. Thuốc tiên màu vàng được bao phủ bởi các mẫu bùa chú, ngoại trừ dòng chữ cuối cùng ở trên cùng. 

Quái thú sấm sét gầm lên, trên bầu trời mây đen tím, trong chốc lát đã giáng xuống vài tia sét màu vàng. Đôi mắt của Lâm Thanh Thu trở nên đen và máu phun ra. Sau đó, bàn tay cầm sừng của con thú dần dần lỏng ra và nó rơi ra khỏi cơ thể con thú. 

Anh ta rơi từ giữa không trung với tốc độ cao, nhìn con ác thú đặt chân trên mây sấm sét gầm lên vui vẻ, và cuối cùng nhìn thấy cặp sừng của nó tấn công mình bằng sấm sét và lửa. 

"Có lẽ nào...tôi sẽ chết ở đây...hehe..."

Cơn đau gặm xương lan khắp toàn thân, thần dược lúc này đã hoàn toàn xăm đầy đủ các hoa văn ma thuật, tỏa ra một luồng khí thần bí. Tuy nhiên, toàn thân Lâm Thanh Thu đã bị gãy hoàn toàn và anh không thể cử động được. Ánh sáng trắng tràn ngập tầm nhìn của anh, tai anh như sấm sét, nhưng anh chỉ có thể để sấm sét đánh vào cơ thể mình. 

Dung mạo xinh đẹp của Công Thanh Huệ hiện lên trong đầu anh, một giọt nước mắt chảy dài trên má anh, rơi xuống đất với một tiếng nổ lớn, tạo ra một cái hố sâu khổng lồ. 

Khoảnh khắc này nhanh đến mức ngay cả Đại La Kim Tiên cũng không kịp phản ứng khi đến nơi. 

Khi mọi người tỉnh táo lại, họ chỉ có một suy nghĩ...Thượng Thanh Đạo Tử...mất tích...

Công Thanh Huệ ngay lập tức xuất hiện trong hố. Cô nhìn Lâm Thanh Thu tức giận nằm trên mặt đất, thân thể mềm nhũn, quỳ xuống ôm anh vào lòng. 

"Qiu...Qiu'er..."

Lâm Thanh Thu nghe được Cung Thanh Huy thanh âm, cố gắng mở mắt ra, nhưng hắn chỉ có thể nhìn thấy chỉ là bóng tối, cái gì đều không nhìn thấy được. 

Mù...Tôi mù...

Hắn không sợ thần phạt hay sấm sét tai họa, cũng không sợ tinh huyết của mình bị đốt cháy, kim dược của hắn sẽ bị phủ đầy bụi bặm. Nhưng vào lúc này, hắn hoàn toàn hoảng sợ. Anh sợ rằng mình thật sự không thể nhìn thấy, sợ rằng lần cuối cùng anh cũng không thể nhìn thấy mẹ mình...

"Mẹ... Mẹ..."

Công Thanh Huệ nhìn vào khuôn mặt của anh ta và sửng sốt khi nhìn thấy đôi mắt đã mất đi linh khí, chết chóc và trống rỗng. Anh ta vẫy bàn tay run rẩy của mình trước mặt Lâm Thanh Thu. Khi không thấy anh phản hồi, những giọt nước mắt lớn trào ra từ mắt anh. Anh đưa tay chạm vào mặt anh, giọng run run nhẹ nhàng hỏi:

"Qiu...Qiu'er...còn đau không?"

Lúc này trong lòng cô tràn đầy hối hận. Cô hối hận vì sao lúc trước lại tát Lâm Thanh Thu, hối hận vì đã không trực tiếp ngăn cản hắn...

Lâm Thanh Thu cố gắng cười nói:

"Mẹ...đừng...đừng khóc, con...con không còn đau nữa đâu."

Anh đưa tay chạm lên má Cung Thanh Huy, chậm rãi chạm vào mắt cô, nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt cô. 

Chỉ là thân thể càng ngày càng nặng, chỉ cảm thấy muốn có một giấc ngủ ngon. 

"Mẹ... em bé muốn ngủ một lát..."

Cung Thanh Huy nhìn thấy Lâm Thanh Thu hai mắt đã nhắm lại, điên cuồng linh khí truyền vào trong cơ thể hắn. Tuy nhiên, viên kim đan Thiên Đạo trong cơ thể Lâm Thanh Thu tuy đã hoàn thiện nhưng lại đầy vết nứt, mất đi vẻ sáng bóng và không thể chứa đựng linh lực nào. 

"Thu Nhi, đừng ngủ... Thu Nhi, đừng ngủ."

Trong đầu Lâm Thanh Thu lúc này đang hỗn loạn, nhưng giọng nói của Cung Thanh Huy vẫn không ngừng vang lên. Anh đứng dậy, yếu ớt nói:

"Mẹ... mẹ... Thu Nhi không ngủ... Thu Nhi... chưa lấy mẹ..."

Nói xong, người đàn ông hoàn toàn bất tỉnh. Cung Thanh Huy không còn chịu được nỗi buồn trong lòng nữa, hắn nằm trên người Lâm Thanh Thu mà khóc lớn.

Tuy nhiên, con thú sấm sét trên bầu trời vẫn không rút lui. Thay vào đó, nó đang đập mạnh trên bầu trời. Công Thanh Huệ tràn đầy hận thù. Chỉ cần nghĩ đến con trai mình bị thương nặng sắp chết, ông liền đè nén lửa giận trong lòng, nhìn chằm chằm vào lôi thú. 

Đột nhiên thanh kiếm màu xanh lá cây phun ra từ không trung, thân kiếm phát ra ánh sáng màu xanh nhạt, biến thành một chiếc lá sen khổng lồ và bao bọc toàn bộ cơ thể Lâm Thanh Thu. Trong chốc lát, lá sen biến thành một viền xanh cao ba thước, lơ lửng trong không trung. Công Thanh Huệ nhanh chóng kiểm tra con trai mình trong vòng tay và ngạc nhiên khi thấy rằng thuốc vàng trong cơ thể Lâm Thanh Thu mặc dù vẫn bị phá vỡ nhưng tính mạng của anh đã được cứu. 

"Qiu'er...đợi tôi."

Nhìn đứa con trai bất tỉnh, Công Thanh Huệ không còn che giấu sự tức giận và hận thù trong lòng. Anh ta cầm Thanh kiếm Qingping và biến nó thành cầu vồng thần thánh và bay về phía con thú sấm sét. 

Thoát…

Lôi thú theo bản năng cảm giác được nguy hiểm sắp đến, đang muốn tiêu tán thân thể thú, hóa thành sấm sét ẩn nấp trong mây, nhưng cuối cùng đã muộn một bước. Một ánh kiếm chặn đường rút lui của nó và phá vỡ đám mây sấm sét phía sau anh ta. 

Vừa nghe thấy tiếng vàng và sắt va chạm, Công Thanh Huệ đã giữ Thánh binh và cắt đứt sừng trên đỉnh đầu của con thú sấm sét chỉ bằng một đòn. Sấm sét gầm thét, dã thú không ngừng gầm lên, nhưng uy nghiêm đã không còn nữa, chỉ còn lại sợ hãi. 

Nó không ngờ hôm nay lại gặp phải hai kẻ điên liên tiếp, một người liều mạng chiến đấu với hắn, một người muốn tự sát.

"Ngươi ác thú, chết đi!"

Cung Thanh Huy không cho nó cơ hội thở dốc. Hơi thở của cô chảy khắp cơ thể và sức mạnh vượt qua cơn hoạn nạn của cô được bộc lộ trọn vẹn. Khi cô giơ tay lên, không gian xung quanh con lôi thú bị bóp méo, khiến nó không thể cử động dù chỉ một phút. Lúc này, một đạo bóng xanh bay tới, tiếng kêu của quái thú đột nhiên đình chỉ, thân thể quái thú nổ tung, hóa thành một viên lôi đình lơ lửng trên không trung. 

Cung Thanh Huy trầm ngâm nhìn Lôi đan, sau đó cho vào trong túi, thả xuống đất. 

"Qiu'er, cậu ổn chứ?"

Cô phát hiện Lâm Thanh Thu không hề có linh lực, mọi vết thương bên trong và bên ngoài cơ thể đều đã được chữa lành. 

"Mẹ ơi, ngoại trừ thuốc vàng và đôi mắt của con... con đã được cứu rồi."

Lâm Thanh Thu tuy rằng tâm tình không cao, nhưng vẫn là cười nói. 

Nếu anh ta là một người bình thường, sẽ không ai có thể chịu đựng được ý nghĩ rằng sự chăm chỉ của anh ta sẽ trở thành hư vô và bị mù… Anh ta thà chết đi còn hơn. 

Cung Thanh Huy ôm Lâm Thanh Thu vào lòng, nhẹ nhàng an ủi:

"Qiu'er, cứ thoải mái đi... Chỉ cần mọi thứ đều ổn, đó là chuyện lớn và chúng ta sẽ phải xây dựng lại..."

Nếu như kim đan này bị phá vỡ, khả năng khôi phục lại rất mong manh, nhưng bây giờ muốn đánh con trai hắn cũng không dễ dàng nữa. 

"Hôm nay nghi lễ hoàn thành, Tiên Đạo đại hội ba ngày sau sẽ như thường lệ tổ chức, ta cùng Đạo Tử sẽ không tham gia."

Mọi người đều bày tỏ sự hiểu biết của mình. 

Mẹ ơi, hai mẹ con này hung dữ hơn người kia. Một người đối mặt với Thiên kiếp và đánh tới đánh lui, trong khi người kia trực tiếp dùng tay xé nát Thiên kiếp...

Công Thanh Huệ sau đó nhìn Tô Mạc Ninh sang một bên và nói:

"Ninh Nhi, lần sau ngươi có tổ chức Tiên đạo đại hội không?"

Tô Mộng Ninh cắn môi, nhìn thẳng vào Lâm Thanh Thu. Cô gật đầu và nói:

"Dì Huy, con biết..."

Trong Bi Du Cung, Cung Thanh Huy đặt Lâm Thanh Thu lên giường, ngồi ở mép giường, nhìn hắn ngủ ngon lành, khẽ thở dài.

Cô nắm tay Lâm Thanh Thu, linh lực của cô truyền khắp cơ thể anh. Lúc này, cơ thể anh không còn rã rời như trước nữa. Tất cả các mạch máu trong cơ thể anh đều được sửa chữa, nhưng lọ thuốc vàng trong Tử Phủ đầy vết nứt và mất đi toàn bộ linh lực. Thông thường, lọ thuốc vàng đáng lẽ phải vỡ tan, nhưng bây giờ cô phát hiện trong đó ẩn chứa một chút sự sống. 

Khi sức mạnh tâm linh được khám phá bên trong, những dòng chữ tiên dược màu vàng phát ra ánh sáng vàng và chặn sức mạnh tâm linh của cô. Điều này làm cô hạnh phúc. Điều này có nghĩa là thuốc tiên vàng vẫn còn hữu dụng, nhưng nó có thể tiêu tan ngay sau khi vận chuyển linh lực vào. 

Cung Thanh Huy cau mày, nhất thời nghĩ không ra biện pháp. 

Những ngôi sao đã lặn và mặt trăng đã lên cao. Lâm Thanh Thu đã ngủ gần như cả ngày. Khi anh từ từ tỉnh dậy, anh mở mắt ra và thấy trời vẫn tối đen như mực. Anh không thể biết bây giờ là ngày hay đêm, và anh không thể cảm nhận được bất cứ thứ gì xung quanh mình. Nhưng trước mặt anh dường như có ánh sáng. Anh đưa tay đón lấy ánh sáng nhưng không thể chạm vào. 

Anh mò mẫm từ trên giường đứng dậy, muốn lần theo trí nhớ đi ra ngoài tìm Cung Thanh Huy, nhưng lại bị trượt chân nặng nề ngã xuống đất. Anh chạm vào giường rồi đứng dậy, nhưng cơ thể suy nhược không thể thích nghi được, hai chân mềm nhũn rồi lại ngã xuống đất. 

Đau đớn... Đây là cảm giác duy nhất của Lâm Thanh Thu lúc này. Cánh tay của anh ấy đã bị cắn đứt trước đây và nó chưa bao giờ đau như thế này trước đây. Cộng với việc không thể nhìn thấy, một cảm giác bất lực sâu sắc dâng lên trong lòng Lâm Thanh Thu. 

"Mẹ..."

Khi mọi người dễ bị tổn thương nhất, họ thường không thể không nghĩ đến những người mà họ tin tưởng và dựa vào. 

"Mẹ, mẹ ở đâu..."

Nhưng sau khi gọi vài lần, mọi thứ đều im lặng, chỉ còn lại tiếng gió và tiếng khóc khe khẽ…

Cung Thanh Huy nhìn đồ ăn trong nồi, cho vào bát, bắt đầu chờ đợi phản ứng của con trai mình. Nhắc mới nhớ, đã nhiều năm như vậy ông chưa bao giờ nấu cơm cho con trai mình... Ông luôn tự tay nấu. 

Khi cô mở cửa với chiếc bát trên tay, cô nhìn thấy con trai mình cuộn tròn trong bộ quần áo đơn, cơ thể thỉnh thoảng vẫn run rẩy. 

"Mẹ?"

Lâm Thanh Thu vô thức hét lên khi nghe thấy tiếng đẩy cửa. Gió thơm thổi vào đầu, khiến hắn mềm nhũn. 

"Qiu'er, cậu bị sao vậy?"

Cung Thanh Huy nhanh chóng ôm lấy Lâm Thanh Thu. Cô đã tập trung vào việc nấu ăn và quên đặt ý thức của mình vào đây. 

"Mẹ... Mẹ..."

Lâm Thanh Thu ôm Cung Thanh Huy trốn vào trong ngực cô, không ngừng gọi cô. 

"Mẹ đến rồi... Thu Nhi sao lại ra khỏi giường?"

Cung Thanh Huy nhẹ giọng hỏi.

Khi cô hỏi Lâm Thanh Thu câu hỏi này, cảm giác bất bình và sợ hãi của cô đột nhiên dâng trào, và cô thực sự bật khóc. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu"

Anh ấy đã mất đi sự tu luyện và không còn nhìn thấy được nữa, tôi chưa bao giờ thấy anh ấy rơi nước mắt. Chỉ có câu hỏi này thôi đã khiến anh khóc khi không thể chịu nổi nữa. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Mẹ..."

"Qiu... Qiu'er tỉnh dậy... Wu... gọi mẹ cô ấy vài lần nhưng không trả lời... cho nên cô ấy muốn tìm mẹ... và ngã khỏi giường..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Công Thanh Huệ nhìn con trai mình như vậy và nhận ra rằng con trai mình dù sao cũng chỉ là một đứa trẻ mười lăm tuổi. Đồng thời, anh cũng tự trách mình đã không chăm sóc tốt cho anh. Trong lúc nhất thời, anh cảm giác như bị mắc kẹt trong cổ họng, chỉ có thể nhẹ nhàng tựa cằm lên đầu anh, ôm anh chặt hơn. 

"Thu Nhi ngốc... Thu Nhi ngốc..."

"Qiu'er là tất cả đối với mẹ tôi, trái tim và tâm hồn của tôi. Làm sao mẹ tôi có thể không muốn Qiu'er?"

"Mẹ đã đi làm đồ ăn cho Qiu'er trước đây. Tất cả là lỗi của tôi. Qiu'er đã ngừng khóc..."

Lâm Thanh Thu cố gắng ngừng khóc, nhưng nỗi buồn trong lòng càng lúc càng mạnh, khiến anh rên rỉ càng mạnh hơn. 

"Mẹ...Mẹ...con...xin lỗi...là...Qiu'er không nghe lời mẹ...cho nên...cho nên...ồ...hm..."

"Qiu'er... Qiu'er vô dụng... Wu... Qiu'er vô dụng..."

Công Thanh Huệ nhìn thấy sự đau đớn trong mắt cô. Cô nâng mặt Lâm Thanh Thu lên, lau nước mắt cho anh, nhẹ nhàng an ủi:

"Ngu xuẩn... Chúng ta tu sĩ đang chống chọi với bầu trời để giành lấy mạng sống. Thu Nhi không có lỗi, tất cả đều là lỗi của mẹ tôi..."

"Mẹ chỉ muốn nói với con rằng Thu Nhi là con của mẹ. Dù Thu Nhi có cư xử thế nào, mẹ cũng sẽ yêu con. Bà sẽ yêu con mãi mãi."

Mặc dù Lâm Thanh Thu cầm không thấy mặt hắn, nhưng trong đầu hắn, hình dáng của Cung Thanh Huy vẫn ở ngay trước mặt hắn. 

Mỹ nữ thở ra như hơi thở trong xanh, áp đôi môi đỏ mọng ấm áp của mình vào đôi môi có phần lạnh lẽo của thiếu niên. 

Tâm tình của Lâm Thanh Thu dần dần bình tĩnh lại trong lòng cô, Cung Thanh Huy buông môi ra. Cô chỉ nghĩ rằng khi cô kiểm tra Lâm Thanh Thu, cô phát hiện ra rằng thuốc tiên vàng của thiên đường trong cơ thể anh đã được hình thành. Mặc dù có vết nứt nhưng nó không bị vỡ. Sau đó hắn được thanh kiếm Thanh Bình chữa trị. 

Công Thanh Huệ bây giờ nhớ lại những gì Tổ sư đã nói khi cô gặp được ý thức tâm linh. Cô nhớ ra rằng Tổ sư đã nói điều đó sau khi nhìn Qiu'er:

"Bất hạnh nằm ở nơi phước lành, và phước lành nằm ở nơi bất hạnh."

Điều này cho thấy Thu Nhi nhất định vẫn còn cơ hội...

Cung Thanh Huy sờ sờ mặt Lâm Thanh Thu, ấm áp nói:

"Qiu'er... em có tin mẹ anh không?"

Lâm Thanh Thu lúc này cũng bình tĩnh lại, gật đầu nói:

"Trên đời này... Thu Nhi chỉ tin tưởng mẫu thân."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Ngay khi hai mẹ con đang mềm mại thì một tiếng ùng ục vang lên. 

"Mẹ..."

Lâm Thanh Thu ôm bụng, có chút xấu hổ. Hiện tại đã là phàm nhân, hắn đã ăn quá nhiều, cả ngày chưa ăn gì. Sẽ có chút khó chịu nếu bị đói như một người phàm. 

"Qiu'er... Tôi đói..."

Cung Thanh Huy mỉm cười đem đồ ăn mình làm tới. 

"Hãy đến với Qiu'er, à ~"

Lâm Thanh Thu ngoan ngoãn mở miệng. Hiện tại hắn không nhìn thấy được, chỉ có thể dựa vào Cung Thanh Huy cho hắn ăn. 

Sau khi Lâm Thanh Thu ăn xong, Công Thanh Huệ lau vết dầu trên miệng và nói:

"Qiu'er, mẹ tôi luôn cảm thấy chuyện xảy ra ngày hôm nay khá kỳ lạ."

Cô mím môi nói tiếp:

"Mặc dù chuyện giữa mẹ ta và ngươi là trái với nguyên tắc đạo đức của con người, nhưng cũng không phải tội lỗi như vậy, ngược lại còn gây ra tai họa sấm sét trừng phạt ngày đó."

Khi Gong Qinghui nói điều này, Lâm Thanh Thu nhớ lại chi tiết ngày hôm nay. Tu sĩ bình thường chỉ có thể gánh chịu kiếp nạn, nhưng kiếp sấm sét hôm nay cuối cùng lại biến thành lôi thú. 

"Mẹ... kiếp nạn đó có gì đó khác lạ. Con thú sấm sét biến thành được tạo thành từ máu thịt. Khi con đối mặt với nó, Thu Nhi có thể cảm thấy nó muốn ăn thịt con..."

Cung Thanh Huy gật đầu. Đây là chìa khóa. Cho dù Thiên Kiếp biến dị, làm sao sấm sét có thể hóa thành máu thịt? 

Cung Thanh Huy vẻ mặt trịnh trọng lấy ra Lôi Đan thu thập được trong ngày:

"Sấm sét là một thứ rất mạnh mẽ và chính nghĩa, nhưng viên thuốc sét do con thú sấm sét này biến thành... lại có một chút ác ý..."

"Mà hôm nay Thiên Tôn tộc trưởng đến giao Thanh Bình, nhất định là Thu Nhi sẽ phải gánh chịu kiếp nạn này... Mẹ, nghĩ lại, Tổ sư cũng đã nói đạo thiên... Từ "tai họa", thánh nhân còn có ý nghĩa thâm sâu khác..."

Nàng nhìn về phía Thượng Thanh tổ cung phương hướng, hạ quyết tâm nói với Lâm Thanh Thu:

"Qiu'er, ngày mai tôi sẽ cùng mẹ về tổ tổ."

Đột nhiên, Cung Thanh Huy nhìn về phía cửa, thấy có người đang đứng ở đó.

"Bạn có ra khỏi cuộc sống ẩn dật?" 

Một chiếc áo choàng Đạo giáo trắng như tuyết không thể che đi được vóc dáng thanh tú của cô, đôi mắt hoa đào dường như rất quyến rũ. Người đàn ông thậm chí không nhìn Công Thanh Huệ hay trả lời cô. 

Nhìn thấy đôi mắt đờ đẫn của chàng trai, người phụ nữ mặc áo trắng tỏ ra sợ hãi và lo lắng. Cô nhẹ nhàng xê dịch eo mình rồi đi thẳng đến giường anh theo tiếng chuông reo. Cô bám sát vào anh, đưa đôi mắt mèo xanh chạm vào khóe mắt anh. 

"Tiểu Thu Nhi, năm năm không gặp nàng sao lại như thế này?"

Lâm Thanh Thu sửng sốt trong giây lát khi nghe thấy giọng nói dịu dàng quen thuộc mà xa lạ, sau đó mới định thần lại.

"Chú ơi, chú có ra khỏi nơi ẩn dật không?" 

Người phụ nữ mặc áo trắng đặt ngón tay ngọc lên cổ tay Lâm Thanh Thu, linh lực của cô truyền khắp cơ thể anh. Đôi lông mày mảnh mai của cô nhíu chặt với nỗi lo lắng không thể nguôi ngoai. 

"Nếu không ra khỏi bế quan, không biết Tiểu Thu Nhi sẽ trở thành thế nào."

Sau đó cô nhìn Cung Thanh Huy, trong đôi mắt hoa đào quyến rũ vốn có của cô có chút thờ ơ. 

"Cung Thanh Huy, đây là ngươi chăm sóc Tiểu Thu Nhi sao?"

“Nếu hôm nay tôi không có ý định bất chợt…”

Nếu nói về Thượng Thanh phái, người duy nhất dám gọi tên Công Thanh Huệ chính là chủ nhân của Miaoyin Hall, chú của Lâm Thanh Thu, Lưu Chí Đào. 

"Đi, Tiểu Thu Nhi, tới chỗ chú của chúng ta."

Tô Môn Ninh đã kể cho cô nghe mọi chuyện ngày hôm nay khi cô xuất quan nên cô lập tức chạy tới. 

Khi Gong Qinghui nhìn thấy Lưu Chí Đào nắm lấy Lâm Thanh Thu và bước ra ngoài, anh ta đột nhiên ngăn cô lại và nắm lấy tay Lâm Thanh Thu để chặn anh ta ở phía sau, giận dữ mắng mỏ vẻ đẹp dịu dàng trước mặt. 

"Lưu Chí Đào, ta là mẹ của Thu Nhi, chăm sóc nó như thế nào cũng là việc của ta, tay của ngươi dài quá!"

Lưu Chí Đào cẩn thận nhìn Cung Thanh Huy bằng đôi mắt đẹp, giọng nói vẫn dịu dàng nhưng đầy mỉa mai, trên môi nở nụ cười. 

"Bà nói bà là mẹ của Tiểu Thu Nhi, nhưng có người mẹ nào như bà không?"

Trong lòng Cung Thanh Huy trầm xuống, hắn thầm nghĩ hồ ly trước mặt đã nhìn thấy gì đó, nhưng giọng điệu vẫn không thay đổi, hắn dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn Lưu Chí Đào nói:

"Liên quan gì đến tôi, liên quan gì đến anh?"

Lưu Chí Đào nhìn đôi mắt có chút lạnh lùng của Thượng Công Thanh Huy, không chút sợ hãi, không chịu nhượng bộ. 

"Liên quan gì đến tôi? Tôi nói có liên quan thì có liên quan. Hơn nữa Tiểu Thu Nhi là cháu trai của tôi, sao có thể không liên quan gì đến tôi? Cậu chăm sóc Tiểu Thu Nhi như thế nào? Hôm nay sao cậu lại rơi vào tình huống khó xử thế này?"

Cung Thanh Huy cười giận dữ, âm thầm thở phào nhẹ nhõm:

"Tôi tự hỏi bạn có thể đặt tên cho loại hoa nào, nhưng đây là loại hoa nào?"

"Vậy theo như ngươi nói, ta Thượng Thanh đệ tử đều là ngươi cháu trai?"

Vẻ mặt của Lưu Chí Đào ngưng đọng, biết đây là thủ đoạn của Cung Thanh Huy, nhưng nhảy vào cũng không sao, cô không nhượng bộ trả lời:

"Ta chỉ là Huyền Âm Điện chủ, trong tông môn có đệ tử nào nhìn thấy ta sẽ không gọi ta là chủ nhân của Điện?"

"Hơn nữa, trong tông ai có thể gọi ta là chú? Sau mấy đời, ta có để ý bọn họ làm gì?"

"Tiểu Thu'er thực sự là sư phụ và đồ đệ của tôi khi tôi học piano. Tục ngữ nói, một khi đã là giáo viên, bạn sẽ luôn là một người mẹ. Trong trường hợp này, anh ấy không phải trở thành cháu trai của tôi sao?"

Cung Thanh Huy hít sâu một hơi. Khi cáo không nói, nó có vẻ dịu dàng và ngọt ngào, giống như một cô gái ở phía nam sông Dương Tử, nhưng khi nó gặp rắc rối thì thực sự rất phiền phức. 

"Vớ vẩn! Tôi sẽ không đấu với anh đâu, tránh ra đi!"

Khi Lưu Chí Đào can thiệp, cô gần như quên mất sự thật.

"Sau này ta sẽ không quan tâm ngươi, ngươi đừng tưởng rằng ta đã quên ngươi đã làm những gì, cũng đừng quá tự phụ!" 

Nhưng Lưu Chí Đào lại lo lắng như một con cáo bị thổi bay lông.

"Cung Thanh Huy! Đừng nhắc đến chuyện cũ trước mặt Tiểu Thu Nhi nữa!"

Lâm Thanh Thu cảm thấy cô không thể để mẹ và chú tiếp tục cãi nhau như thế này. Nếu không, họ sẽ không dừng lại trong ba ngày ba đêm. Tại sao mỗi lần gặp nhau lại cãi nhau...

"Mẹ... Chú chủ... xin đừng cãi nhau nữa, con không muốn chú cãi nhau..."

Lưu Chí Đào nghe xong lập tức lấy lại vẻ dịu dàng, nhẹ nhàng nói với Lâm Thanh Thu:

"Nếu Tiểu Thu Nhi nói không cãi nhau, chú tôi sẽ không cãi nhau. Chú chủ sẽ nghe lời Tiểu Thu Nhi."

Sau đó cô đi thẳng tới chỗ Lâm Thanh Thu, nắm lấy tay anh và nói với Cung Thanh Huy:

"Anh thực sự cho rằng tôi đến đây chỉ để chơi với anh thôi sao? Nếu anh có thể tin tưởng tôi, tôi sẽ đưa Tiểu Thu Nhi đi chữa mắt cho cậu ấy."

Cung Thanh Huy suy nghĩ, tuy rằng Lưu Chí Đào thích cố ý chọc tức hắn, nhưng hắn biết rõ nàng...

"Ta muốn biết ngươi xử lý thế nào."

Khi nhắc đến việc kinh doanh, Lưu Chí Đào không còn đùa giỡn nữa. 

"Vừa rồi ta điều tra, phát hiện giữa hai mắt Tiểu Thu Nhi có một tia lửa lôi đình do lôi thú lưu lại."

"Thiên lôi vốn là chính đạo, nhưng một khi quá chính nghĩa, sẽ biến tà thành tà khí. Sấm sét giống như dương tà khí, không ngừng gây ra hỗn loạn trong mắt Tiêu Thu Nhi."

Cung Thanh Huy suy nghĩ, Lưu Chí Đào nói có lý, nhưng cô vẫn không nói ra cách chữa trị mà vẫn kiên nhẫn hỏi lại:

"Làm thế nào để bạn điều trị nó?"

Lưu Chí Đào nở nụ cười bí mật nói:

"Dân gian truyền rằng cáo yêu sinh ra bằng cách hút năng lượng dương. Trong chuyện này có sự hiểu lầm. Những con thú nhỏ không có trí thông minh đó đương nhiên sẽ hút người đến chết nếu không biết cách khống chế."

Nói xong, trên đầu cô mọc ra một đôi tai cáo trắng không tì vết, chín cái đuôi sau lưng tự nhiên tung lên không trung. Một người trong số họ nhàn nhã vươn tay về phía Lâm Thanh Thu, tùy tiện vung tay về phía anh. 

Đôi mắt hoa đào của Lưu Chí Đào dường như có ánh sáng thần thánh chảy qua, toàn thân cô trở nên thánh thiện thần thánh nhưng lại đầy quyến rũ. Khi ánh mắt cô liếc nhìn Lâm Thanh Thu, trong người cô hiện lên một tia ám ảnh, cô chậm rãi nói:

"Dương tà linh tuy rằng tà ác, nhưng... đã là Dương... làm sao có thể không hấp thu được ~"

Giọng nói ngọt ngào nhưng không nhờn. Nếu có người khác nghe thấy mà nghĩ tới, chắc xương của họ sẽ trở nên giòn. 

Cung Thanh Huy nhìn bộ dáng của Lưu Chí Đào, lẩm bẩm:

"Cáo chín đuôi..."

Hồ ly chín đuôi là một con thú tốt lành cổ xưa và là hiện thân của sự tốt lành. Theo những gì cô biết, Lưu Chí Đào đã ở Thượng Thanh ít nhất tám nghìn năm... mặc dù phần lớn thời gian anh sống ẩn dật và ngủ. 

Cho nên vừa rồi Lưu Chí Đào mới nói, ngay cả đệ tử trong môn phái cũng không thể gọi cô là chú. Đây có phải là vấn đề của nhiều thế hệ? Đúng hơn, con người được gọi là tổ tiên...

Lưu Chí Đào cười đắc ý, nhướng mày nói với Cung Thanh Huy:

"Vậy thì sao, Cung Thanh Huy, nếu ngươi có thể tin tưởng ta, ta sẽ mang Tiểu Thu Nhi đi. Nếu ngươi không thể tin tưởng ta, ừm... vậy ta cùng ngươi chiến đấu."

Sắc mặt Cung Thanh Huy không thay đổi, đồng ý:

"Được."

Lưu Chí Đào giật mình, cho rằng Cung Thanh Huy thật sự muốn đánh nhau với mình. 

"Cái gì?"

Cung Thanh Huy cẩn thận suy nghĩ. Con cáo này tuy kín đáo nhưng lòng tốt của bà đối với con trai là có thật. Cô có thể nhìn thấy nó, và với tư cách là một con cáo trời chín đuôi, con thú tốt lành cổ xưa sẽ không nói dối cô. 

chỉ…

Cô nhìn chằm chằm vào mắt Lưu Chí Đào và nói từng chữ:

"Nếu cậu làm điều gì ngu ngốc...tôi...sẽ hạ gục cậu."

Lưu Chí Đào bị Cung Thanh Huy nhìn chằm chằm. Nhìn đôi mắt đen trắng sâu thẳm của cô, cô giật mình rồi cười nói:

"Ha...haha...tôi...tôi có thể làm gì đây?"

Cung Thanh Huy nhìn chằm chằm đôi mắt màu hồng anh đào, trầm mặc hồi lâu mới nói:

"Thật tốt..."

"Vậy bây giờ tôi đưa Tiểu Thu Nhi đi nhé?"

Lưu Chí Đào nói xong liền kéo Lâm Thanh Thu rời đi.

“Tối nay làm nhé?” 

Cung Thanh Huy cau mày, Lưu Chí Đào tựa hồ có chút vội vàng, vừa định ngăn cản hắn, Lưu Chí Đào liền nói:

"Thà làm sớm còn hơn muộn. Chẳng phải cậu muốn Tiểu Thu Nhi làm sớm hơn sao?"

Bắt cóc đạo đức! Bắt cóc đạo đức trần trụi! 

Công Thanh Huệ không nói nên lời khi được hỏi và lùi lại một bước. 

Khi Lưu Chí Đào dẫn Lâm Thanh Thu đi ngang qua Cung Thanh Huy, hắn tựa hồ nhớ tới cái gì, liền nói:

"Ồ, đúng rồi! Tôi không muốn bị người khác quấy rầy, nếu sơ suất một chút, thất bại này tôi không thể trách được. Nguyên nhân chủ yếu là... Tôi cũng sợ Tiểu Thu Nhi."

Lưu Chí Đào coi trọng từ "Xianzarenren" đến mức gần như mất tên. 

Cung Thanh Huy hơi nheo mắt, mang theo một cỗ khí tức nguy hiểm, nhìn bóng lưng của Lưu Chí Đào không nói một lời, cho đến khi họ biến mất khỏi tầm mắt của hắn. 

Sau khi Lâm Thanh Thu và những người khác rời khỏi hậu cung, Thanh Huệ cũng không nhàn rỗi. Cô định kiểm tra những cuốn sách cổ đó xem có phương pháp nào để sửa chữa thuốc tiên vàng không. 

Sau khi rời khỏi Bi U Cung, Lưu Chí Đào ôm chặt Lâm Thanh Thu bay về cung Huyền Âm của mình trên bầu trời, không để ý đến những gì Cung Thanh Huy nói. 

Hừm…tôi có thể làm gì đây? Sau đó tất nhiên bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn ...

Chiếc lưỡi thơm của Lưu Chí Đào đưa ra nhẹ nhàng chạm vào môi cô. Cô nhìn chàng trai trẻ trong vòng tay mình với ánh mắt đầy ám ảnh. Cô kề mũi lên đầu Lâm Thanh Thu, hít một hơi thật sâu. Mùi hương của anh phả vào mũi cô. Lưu Chí Đào trên mặt lập tức lộ ra vẻ đỏ bừng không tự nhiên. Hai khí chất thuần khiết và quyến rũ cùng tồn tại trong cơ thể cô. 

"Sư phụ...Chú chủ...Con...con không thở được..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Thanh Thu đỏ lên vì bị kìm nén. Bởi vì Lưu Chí Đào cao lớn, lúc này Lâm Thanh Thu chỉ mới mười lăm tuổi, khi chạm vào ngực cô, nên miệng anh bị bịt chặt giữa một cặp vú căng mọng mềm mại, khiến anh khó thở. 

"A? Tiểu Thu Nhi, thật xin lỗi, ta quên mất ngươi tạm thời không có tu luyện, ha ha..."

Lưu Chí Đào thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra. Cô ấy đã cử động tay một cách vô thức và sử dụng sức mạnh. Bây giờ cô mới thả lỏng và để Lâm Thanh Thu hít thở. 

Lâm Thanh Thu ôm chặt vòng eo thon gọn của Lưu Chí Đào. Hiện tại hắn đã mất đi tu vi, kỳ thật hắn có chút sợ độ cao, sợ bị ngã. Nghĩ đến cuộc tranh chấp giữa mẹ và chú, anh hỏi:

"Chú ơi, sao chú luôn cãi nhau với mẹ cháu vậy?"

Khi được Lâm Thanh Thu hỏi, Lưu Chí Đào cũng có chút sửng sốt. Trầm ngâm hồi lâu, hắn mỉm cười nói:

"Tiểu Thu Nhi, mẹ ngươi vốn là một người nhàm chán, suốt ngày chỉ biết tuân theo quy cũ, tuân thủ luật lệ của nhà Thanh. Tuy là đại thúc nhưng vẫn thích trêu chọc nàng, đáng tiếc mẹ ngươi không trêu chọc nàng, chỉ cần mấy câu liền chọc giận nàng, sau đó liền khó tránh khỏi đánh nhau."

"Sau này, sau khi mẹ ngươi sinh ra ngươi, liền toàn bộ lực chú ý đều tập trung vào ngươi, cho nên ta lợi dụng ngươi chọc tức bà ta. Ai có thể nghĩ tới, không cần trêu chọc nàng, liền không nói một lời cùng ta đánh nhau."

Lâm Thanh Thu không ngờ mẹ và chú mình lại có quá khứ như vậy, tò mò hỏi:

"Chú ơi, cuộc chiến giữa chú và mẹ cháu ai đã thắng?"

Lưu Chí Đào sắc mặt sa xuống, trong lòng cảm thấy mất tự nhiên, cười nói:

"Ahem! Ha...hahaha...tất nhiên là chú tôi thắng nhiều hơn rồi."

Lâm Thanh Thu nghe vậy, dường như mẹ cô đã thắng nhiều hơn, không khỏi mỉm cười.

"Bác Thầy."

"Hả?"

Lâm Thanh Thu đột nhiên hỏi:

"Lúc trước mẹ đã nói gì? Tại sao con lại nói muốn làm gì thì làm?" 

Lưu Chí Đào lập tức nhớ lại những gì mình đã làm khi đó, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, ngay cả tai cũng ửng hồng nhạt, chín cái đuôi tùy ý vẫy vẫy.

"Sư thúc làm sao có thể làm ra những chuyện vô nghĩa như vậy? Tiểu Thu Nhi có tin sư thúc có thể làm ra những chuyện vô nghĩa như vậy không?"

Lâm Thanh Thu lắc đầu, vì anh không tin Lưu Chí Đào sẽ làm gì anh. Mặc dù ký ức của anh về mối quan hệ thân thiết với cô là trước khi cô vào hải năm mười tuổi, nhưng anh vẫn nhớ rằng chú của anh rất quan tâm đến anh và thường chơi đùa với anh.

"Tiểu Thu'er thật tốt, hee hee."

Lưu Chí Đào vội vàng đổi chủ đề, nhìn cung điện trước mặt nói:

"Tiểu Thu Nhi, chúng ta tới rồi." 

Lâm Thanh Thu không nghĩ nhiều về bất cứ điều gì khác. Anh luôn tin vào những gì những người thân thiết với anh nói.

Thấy Lâm Thanh Thu không hỏi thêm câu nào nữa, Lưu Chí Đào mới yên tâm. Cô ấy... trong lòng cũng rất thích Lâm Thanh Thu. Cô ấy trong sáng. 

Tô Mộng Ninh vốn đang ở trong phòng tu luyện, nhưng nghe thấy có động tĩnh, liền vội vàng chạy ra ngoài kiểm tra. Cô nhìn thấy sư phụ của mình đang dẫn một chàng trai trẻ đẹp trai vào sảnh chính. Cô nhìn kỹ hơn, không phải là anh trai Qingqiu mà cô đang nghĩ đến sao?

Tô Mộng Ninh vội vàng chạy tới, vui vẻ nói:

"Thanh Thu, ngươi tới rồi!"

Thanh Thu? 

Mối quan hệ giữa Ninh Nhi và Tiểu Thu Nhi trong thời gian tôi nhập thất có trở nên tốt như vậy không? 

Cô không nhớ trước đây luôn là tiền bối và hậu bối sao? 

Đôi tai cáo của Lưu Chí Đào giật giật, ánh mắt trầm ngâm nhìn hai người trước mặt. 

Lâm Thanh Thu mặc dù nhìn không thấy, nhưng hắn cũng có thể mơ hồ cảm giác được Tô Mộng Ninh ở nơi nào. Anh ta gật đầu với Tô Mạc Ninh và nói:

"Chị Ninh, chú tôi đưa tôi đến đây để chữa mắt."

Tô Mộng Ninh nghe được lời này, nhìn vào mắt Lâm Thanh Thu, trong lòng cảm thấy đau lòng. Cô kéo tay áo Lưu Chí Đào và nói:

"Sư phụ... ngài nhất định phải chữa trị cho Thanh Thu..."

Tuy rằng nàng không biết sư phụ của nàng biết y thuật, nhưng nàng đã nói như vậy, nàng tự nhiên hy vọng có thể chữa khỏi bệnh cho Lâm Thanh Thu. 

Lưu Chí Đào cười nói:

"Đó là tự nhiên. Được rồi, Ninh Nhi, ngươi trước đi nghỉ ngơi đi. Tiểu Thu Nhi ở đây làm giáo viên."

Tô Mộng Ninh mặc dù không muốn rời đi, nhưng cô biết mình cũng không giúp được gì nhiều nên chỉ có thể quay người từng bước một đi vào phòng mình. 

Lưu Chí Đào đưa Lâm Thanh Thu về nhà mình và niêm phong ngôi nhà bằng lệnh cấm. 

Sau đó…

Sau đó cô không biết phải làm gì! ! 

Rõ ràng anh ta muốn giúp Tiểu Thu'er hút tà khí. 

Nhưng...

Nhưng làm thế nào để hút nó! 

cô ấy! KHÔNG! cuộc họp! 

Mặc dù Lưu Chí Đào được cho là một con quỷ già đã sống ít nhất tám nghìn năm... một con cáo chín đuôi, nhưng cô ấy chỉ sống được vỏn vẹn một hoặc hai trăm năm, vì vậy cô ấy không biết làm thế nào để hấp thụ Dương Kỳ...

Chưa kể việc hấp thụ Dương Kỳ, cô rất ít tiếp xúc với mọi người. Nghĩ đi nghĩ lại, cô kinh ngạc phát hiện... khi đó, cô dường như... chỉ biết Cung Thanh Huy, đồ đệ của cô và Tiểu Thu Nhi. Những người khác hoặc là thăng thiên sớm hoặc là thăng thiên, mà Tiểu Thu Nhi vẫn là nam nhân duy nhất...

Về việc yêu cầu cô ấy hỏi ngẫu nhiên một con cáo quỷ? Cảm thấy tiếc! Cô ấy không thể làm được...

Lưu Chí Đào lắc đầu kịch liệt khi nghĩ đến cảnh tượng đó. 

"Này, cậu có biết mút dương vật đàn ông không?"

Cô chắc chắn đối phương sẽ cho rằng cô bị thiểu năng trí tuệ...

"Tôi nên làm gì...tôi nên làm gì?"

Lưu Chí Đào nhìn Lâm Thanh Thu bằng ánh mắt đờ đẫn, không ngừng lẩm bẩm.

Cô ấy đã khoe khoang rất nhiều với Công Thanh Huệ... Cô ấy không thể rút lại được. Nếu cô ấy quay lại và nói rằng cô ấy không biết làm thế nào... Công Thanh Huệ có thể thực sự giết cô ấy... Và nếu cô ấy quay lại, chẳng phải cô ấy đã thừa nhận thất bại trước Công Thanh Huệ sao? 

Điều đó là hoàn toàn không thể! 

Sau đó, trong đầu cô điên cuồng nghĩ cách, cố gắng xem trong ý thức linh đài của mình có huyết thống hay thứ gì đó hay không. 

… …

"Xong rồi...xong rồi..."

Lưu Chí Đào phát hiện trong quan tài của mình chẳng có gì cả...

Lâm Thanh Thu đã ngồi xếp bằng với cô ấy được một lúc kể từ khi anh ấy và chú của anh ấy bước vào phòng. Tuy nhiên, anh vẫn không thấy bất kỳ động thái nào từ chú mình. Anh chỉ có thể nghe thấy cô lẩm bẩm về việc phải làm. 

Chân tôi hơi tê một chút...

Lâm Thanh Thu ôm chân, có chút ngồi không được, chỉ nhẹ giọng hỏi:

"Chú chủ...chúng ta...bắt đầu làm việc đó chưa?"

"Này~"

Lưu Chí Đào giống như một con chim sợ hãi, hoảng sợ nói:

"Làm? Phải làm gì?"

"Ồ...ồ! Làm mắt đi."

Cô nhớ tới Tiểu Thu Nhi còn đang đợi, Lưu Chí Đào tỉnh táo lại, lần nữa tập trung chú ý vào Lâm Thanh Thu.

… …

Ngồi được một lúc, Lưu Chí Đào vẫn không nhúc nhích, hai má dần dần ửng hồng đào. Cô dùng đôi mắt hoa đào nhìn thẳng vào Lâm Thanh Thu, nuốt nước bọt. Cô luôn cảm thấy Tiểu Thu Nhi có mùi thơm quá...

Thật kỳ lạ khi nói rằng mặc dù tôi chỉ biết Tiểu Thu'er nhưng cũng không phải là tôi chưa từng nhìn thấy đàn ông trước đây. Tại sao những người khác lại có mùi hôi?

Không đúng... Bây giờ tôi đang nghĩ về điều gì? Ưu tiên hàng đầu là hấp thụ dương khí và tiêu trừ tà ma! Nhưng Tiểu Thu Nhĩ thực sự có mùi rất thơm...thơm quá...Tôi muốn xoa nó...

Ngay cả bản thân Lưu Chí Đào cũng không biết... Lúc này, đôi tai của cô thỉnh thoảng rung lên, chín cái đuôi cũng vung vẩy với tốc độ dị thường. 

"Chú...chân cháu tê rồi..."

Hai chân Lâm Thanh Thu cuối cùng cũng tê dại. Anh không thể cảm nhận được rằng bây giờ mình vẫn còn có chân...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

"Chân Tiểu Thu Nhi tê dại..."

Chiếc cổ ngọc trắng đào của Lưu Chí dần dần được nhuộm một lớp hồng đào, có thể nhìn thấy bằng mắt thường trên toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp của cô. Khí chất vốn hiền lành của cô tràn ngập sự quyến rũ khó tả và mong chờ sự xuất hiện của cô, trong đôi mắt đầy nước suối tràn ngập ẩn ý không rõ. 

"Hả... hừ..."

Hơi thở của Lưu Chí Đào dần dần trở nên gấp gáp, toàn thân nóng bừng. Cô nhẹ nhàng giơ đôi tay trần của mình lên đặt lên ngực Lâm Thanh Thu. Cô dùng một lực nhẹ đẩy anh xuống giường rồi ngồi lên người anh. Cô kéo còng ở thắt lưng và dùng tay ném chúng sang một bên. Đạo bào cởi ra một nửa, lộ ra một chút tuyết trắng. 

"Tiểu Thu Nhi~ Nếu chân tê thì hãy nằm xuống đi~"

Lâm Thanh Thu không biết chú mình sẽ làm gì. Anh chỉ biết chú mình đang ngồi trên người anh. Vừa định hỏi, hắn liền cảm giác được một thân thể mềm mại nóng ấm áp sát vào mình. 

"Tiểu Thu Nhi~"

Lưu Chí Đào chỉ cảm thấy trong lòng càng ngày càng hưng phấn. Cô cảm thấy anh càng ngọt ngào ngon ngọt khi ở cạnh Tiểu Thu Nhi, khiến cô muốn ăn thịt anh. Cô nhìn miệng Lâm Thanh Thu, liếm môi. Hơi thở của cô ngày càng nặng nề, khuôn mặt của họ ngày càng gần hơn. 

"Chú chủ?"

Lâm Thanh Thu có thể cảm nhận được Lưu Chí Đào khuôn mặt gần trong tầm tay, hơi thở phả vào mặt, nghe tiếng cười không rõ nguyên nhân của cô mà nổi da gà. 

"Này...hehe...Tiểu Thu Nhi...hehe..."

Sau đó, ánh mắt của Lưu Chí Đào tối sầm lại, anh ta ngã đè lên người Lâm Thanh Thu và không cử động nữa. 

"Sư thúc? Chú chủ?"

Lâm Thanh Thu vẻ mặt ngơ ngác, vì sao chú của hắn giống như ngất đi vậy? Anh đẩy Lưu Chí Đào, nhưng cô không hề phản ứng. 

Phải làm gì? 

Mặc dù chú của anh không cảm thấy cô nặng lời với anh, nhưng anh vẫn cảm thấy có chút không quen. Sau đó Lâm Thanh Thu thử lăn người, để Lưu Chí Đào xuống giường, nằm trên giường. Cuối cùng, anh dùng hết sức lực để hai người đổi vị trí. 

Trong lúc ngủ, Lưu Chí Đào đột nhiên vươn tay ôm chặt lấy cổ Lâm Thanh Thu. Hai chân ngọc thon dài quấn quanh eo anh, kéo anh lại, giữ anh ở gần cô. 

"Hì...hì...Tiểu Thu'er...Xiangxiang...Tiểu Thu'er ôm..."

Lưu Chí Đào tựa đầu vào ngực Lâm Thanh Thu, nhẹ nhàng xoa xoa. Cô ngửi thấy mùi thơm ngon, trong giấc ngủ nói nhảm, "Tiểu Thu Nhi... Tiểu Thu Nhi... ăn ăn đi..."

Lưu Chí Đào cắn quần áo trên ngực Lâm Thanh Thu, khóe miệng chảy nước miếng. 

Đối với hành vi của Lưu Chí Đào, Lâm Thanh Thu không còn cách nào khác đành phải để cô ấy đi. Trải qua một ngày trải nghiệm, hắn lúc này đã không còn chút sức lực nào, ý thức càng ngày càng mơ hồ, dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Mùa đông đang chuyển dần sang xuân, dù thời tiết dần ấm lên nhưng màn đêm vẫn lạnh buốt. Cơ thể phàm trần của Lâm Thanh Thu hiện đang run rẩy vì lạnh. 

"Tiểu Thu Nhi... Cái Cái..."

Lưu Chí Đào cuộn tròn ngủ ngon lành trong lòng Lâm Thanh Thu, chiếc đuôi cáo đung đưa bao bọc lấy hai người. 

Lưu Chí Đào đang ôm chặt Lâm Thanh Thu ngủ say, hoàn toàn không biết rằng cơ thể mình đang dần hấp thu âm khí trong người anh. 

Cáo vốn là âm, còn Lưu Chí Đào là cáo trời chín đuôi và có thân hình cực kỳ âm. Cô ấy chưa bao giờ hấp thụ bất kỳ năng lượng dương nào kể từ khi sinh ra. Cô ấy đã yêu mến Lâm Thanh Thu quá mức và anh ấy có một thân hình cực kỳ dương dương. 

Hai người tương hợp với nhau lúc này lại ôm nhau. Lưu Chí Đào sao có thể không phản ứng theo bản năng? Chỉ là vừa rồi cô ấy quá hưng phấn nên ngất đi thôi...

Hồi đó anh đột nhiên sống ẩn dật là có lý do. Lưu Chí Đào không thực sự quan tâm đến vương quốc của mình hay bất cứ điều gì tương tự. Mấu chốt là... là sợ hắn ăn thịt hắn... thật sự ăn thứ đó ~

Cả đêm không nói nên lời, Lâm Thanh Thu tỉnh dậy, ngồi dậy. Khi mở mắt ra, anh vô thức dụi dụi chúng. Đôi mắt anh vốn tối tăm nhưng bây giờ lại có ánh sáng. 

Một giọng nữ dịu dàng lọt vào tai tôi:

"Tiểu Thu Nhi tỉnh rồi ~"

"Bây giờ bạn có cảm thấy khác gì so với đêm qua không?"

Lâm Thanh Thu nhìn sang bên cạnh, mơ hồ có thể nhìn thấy một bóng người màu trắng. 

"Chú chủ, cháu... cháu nhìn thấy được!"

Tuy rằng hắn không còn nhìn rõ nữa, nhưng điều này vẫn khiến Lâm Thanh Thu vui mừng, điều đó có nghĩa là hắn có hy vọng lấy lại được thị lực. 

Nhưng đồng thời, anh cũng có chút bối rối không biết Lưu Chí Đào đã làm như thế nào. Rõ ràng hôm qua chú hắn không làm gì cả... chỉ ôm mình ngủ thôi...

Lưu Chí Đào cũng có chút vui mừng, bởi vì nàng tựa hồ biết cách giúp Lâm Thanh Thu xua đuổi tà ma. 

Hôm qua cô không biết, nhưng buổi sáng khi tỉnh dậy, cô phát hiện linh lực của mình đang kích thích năng lượng dương trong cơ thể anh. Sau đó, khi cô buông Lâm Thanh Thu ra, chuyện đó không còn dừng lại nữa. Sau nhiều lần thử nghiệm ở nhiều tư thế khác nhau, cô đã chắc chắn!

Khi anh ôm Lâm Thanh Thu và hai người ở gần nhau, linh lực sẽ tự động quyến rũ Dương Kỳ của anh. Nghĩ tới đây, Lưu Chí Đào không khỏi cảm thấy đắc ý. Anh ấy thực sự là một thiên tài. Anh ấy đã tình cờ phát hiện ra phương pháp này!

Lưu Chí Đào vỗ ngực hướng Lâm Thanh Thu nói:

"Chuyện gì đang xảy ra vậy, Tiểu Thu Nhi ~ Chú không nói dối cháu chứ?" 

Anh ấy có vẻ như đang vội khen ngợi tôi vì tôi rất tuyệt.

Lâm Thanh Thu cực kỳ thành thật. Anh có ấn tượng rằng chú mình luôn thích vui vẻ và không đáng tin cậy. Đồng thời, anh cũng đoán được chú mình chắc hẳn đã tốn rất nhiều công sức để chữa trị cho đôi mắt của mình. Anh nói nhẹ nhàng:

"Cảm ơn chú... vì đã làm phiền chú..."

Một bàn tay chạm vào đầu anh và vuốt ve nhẹ nhàng. Anh chỉ nghe Lưu Chí Đào nói:

"Ha ha, vì Tiểu Thu Nhi hồi phục, không thành vấn đề đâu, chủ nhân."

"Ai nói cậu là Tiểu Thu Nhi được chú tôi yêu thích?"

Lâm Thanh Thu tim đập thình thịch, ngơ ngác nhìn Lưu Chí Đào. Dù không nhìn rõ mặt nhưng tim cô vẫn đập nhanh. 

Ký ức về quá khứ của cô hiện lên trong đầu.

"Tiểu Thu Nhi, ngày đêm luyện đàn, đến chú ta dạy ngươi."

Người phụ nữ ngồi trên một chiếc ghế dài và cậu bé ngồi trên đùi cô. Cô nắm tay anh và gảy dây trên cây đàn guqin trước mặt.

"Tiểu Thu Nhi, tới ăn cái này đi, a~"

"Hahahaha."

Người phụ nữ đưa một chùm kẹo táo, khi cậu bé định cắn một miếng, người phụ nữ nhanh chóng lấy lại, cắn một miếng rồi nhét vào miệng cậu bé, cười ngọt ngào. 

… …

… …

Lâm Thanh Thu phát hiện, từ giờ phút này trở đi, hắn tựa hồ không thể nhìn chú mình như trước nữa...

"Tiểu Thu'er? Tại sao bạn lại nhìn chú tôi như vậy?"

Lưu Chí Đào nhìn Lâm Thanh Thu đang nhìn thẳng vào cô, nhìn cô có chút khó chịu. 

"Nếu... Nếu ngươi muốn xem, hãy đợi chú ngươi khỏi bệnh hoàn toàn rồi mới có thể nhìn rõ."

Lâm Thanh Thu nghe được lời này giật mình tỉnh lại, khuôn mặt trắng nõn thanh tú anh hùng lập tức đỏ bừng. 

Tâm hồn của một chàng trai lúc đầu không còn trong sáng nữa. 

Lưu Chí Đào nhìn thiếu niên sắc mặt đỏ bừng, trên đầu tai cáo động đậy, nheo mắt lại, tiến lại gần thấp giọng nói:

"Tiểu Thu Nhi đang suy nghĩ cái gì?"

Người thanh niên im lặng và im lặng. Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp chỉ cảm thấy thú vị. Mặt cô càng lúc càng gần cho đến khi mũi cô chạm vào mũi anh. 

Lâm Thanh Thu dường như biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo, và hơi cụp mắt xuống với sự mong đợi và sợ hãi...

Tôi sợ mẹ tôi sẽ trách anh ấy nếu biết được...

Mùi hương của Lâm Thanh Thu xông vào mũi anh. Lúc này, Lưu Chí Đào thực sự muốn nếm thử anh, cô chậm rãi mím đôi môi đỏ mọng vừa phải của mình. 

Tuk tuk. 

Có tiếng gõ cửa, sau đó từ ngoài nhà vang lên giọng một cô gái:

"Sư phụ... Tôi đã làm bữa sáng cho Thanh Thu và ngài."

Lưu Chí Đào dừng động tác, mỉm cười. Ngay sau đó cô xuất hiện trước cửa và mở cửa ra, nhìn thấy Tô Mộng Ninh đang đứng ngoài nhà cầm đĩa thức ăn. 

"Sư phụ, tôi đã làm bữa sáng cho ngài và Thanh Thu. Bây giờ Thanh Khâu..."

Giọng nói của Tô Mạc Ninh đột ngột dừng lại khi ánh mắt cô lướt qua Lưu Chí Đào. 

Bởi vì cô nhìn thấy Sư phụ... Quần áo của Sư phụ không cài cúc, bên trong không có quần lót, cô vẫn có thể nhìn thấy chiếc đai nịt bụng màu hồng...

Trái tim Tô Mộng Ninh thắt lại, cô bắt đầu suy nghĩ lung tung. 

Sư phụ...Tại sao Sư phụ lại cởi quần áo mà vẫn chưa mặc quần áo bên trong...

Cô hoảng hốt trong giây lát, có lẽ nào... có lẽ nào...

"Đưa Ninh Nhi cho ta."

Lưu Chí Đào muốn lấy đĩa từ đệ tử nhưng cô tránh mặt. 

"Sư phụ, cảm ơn ngài đã vất vả. Tôi sẽ làm được."

Tô Mộng Ninh bưng khay thức ăn đi thẳng vào nhà. Đầu tiên cô nhìn quanh phòng, phát hiện Lâm Thanh Thu đang ngồi trên giường, sau đó nhanh chóng bước tới. Sau khi quan sát cẩn thận, cô thở phào nhẹ nhõm.

Lưu Chí Đào chậm rãi bước tới, không hề khó chịu với hành vi của đệ tử mà chỉ thản nhiên nói:

"Ninh Nhi cũng là một đứa con hiếu thảo." 

Tô Mẫn Ninh mặt nóng bừng, trong lòng đang suy nghĩ lung tung.

Tô Môn Ninh, Tô Môn Ninh, chủ nhân là Thanh Thu thúc... Làm sao có thể...

"Sư phụ... Thanh Thu thế nào?"

Lưu Chí Đào cười nói:

"Tiểu Thu'er có dương tà xâm nhập vào cơ thể cô ấy. Chủ nhân vẫn chắc chắn về điều này. Chỉ cần nỗ lực một chút là được."

Lâm Thanh Thu cuối cùng nói:

“Chị Ninh, tối qua chú tôi đối xử với tôi một chút, trong mắt tôi đã thấy chút ánh sáng rồi.”

Tô Mộng Ninh nhìn vào mắt Lâm Thanh Thu, hóa ra cô không còn đờ đẫn như trước nữa mà giờ đã trở nên nghị lực hơn. Cô không khỏi xấu hổ vì suy nghĩ của mình. 

"Đúng rồi, Ninh Nhi, ta nghĩ hôm nay ngươi có rất nhiều việc phải làm, cũng đã muộn rồi, nhanh lên đi."

"Sư phụ và Tiểu Thu Nhi phải tiếp tục, chữa trị càng sớm càng tốt."

Tô Mộng Ninh gật đầu. Cô ấy thực sự có rất nhiều việc phải làm. Dì Hui đã ban cho cô sức mạnh của Tiên Đạo Hội. Ngoài chuyện xảy ra ngày hôm qua, nó còn có ý nghĩa rèn luyện bản thân. Cô cần phải chú ý hơn. 

Lưu Chí Đào nhìn bóng dáng Tô Môn Ninh rời đi, cười nhẹ rồi vẫy tay đóng cửa lại. 

Ăn xong bữa sáng, Lâm Thanh Thu hỏi:

"Chú chủ, chú có muốn bắt đầu ngay bây giờ không?"

Một giọng nói xào xạc vang lên. Lưu Chí Đào cởi đạo bào, ngồi xuống giường đối diện Lâm Thanh Thu. Cô ấy hỏi:

"Tiểu Thu Nhi, ngươi muốn sớm hay muộn?"

"Chú, cháu đương nhiên muốn sớm khỏe lại..."

Đương nhiên Lâm Thanh Thu muốn hoàn thành sớm hơn, nhưng hắn lại rất tò mò chú mình sẽ hỏi chuyện này. Trước khi anh có thể nghĩ về điều đó, quần áo của anh đã được cởi trói. Anh vội nắm lấy bàn tay mềm mại đó và hỏi:

"Chú chủ... sao chú lại cởi quần áo của cháu..."

Lưu Chí Đào dùng tay ngăn lại, tiếp tục cởi quần áo của Lâm Thanh Thu. Chẳng bao lâu, đạo bào đã được cởi bỏ, chỉ còn lại lớp áo bên trong. 

"Tiểu Thu Nhi, ngươi không phải muốn đi nhanh hơn sao? Cởi quần áo sẽ nhanh hơn."

Cô nắm lấy tay Lâm Thanh Thu đặt lên vai cô nói:

"Ngươi vốn là cực dương, nhưng hiện tại dương tà linh đã nhập vào cơ thể ngươi, tạm thời không có linh lực để vận hành. Sở dĩ như vậy là do âm dương nhất thời mất cân bằng. Ta mặc dù cực âm, nhưng linh lực của ta khi tiến vào cơ thể ngươi sẽ tự động tiêu tán. Chỉ có phương pháp này mới có thể có hiệu quả."

Đang nói, tay Lâm Thanh Thu từ bả vai trượt xuống xương quai xanh, cuối cùng dừng lại ở ngực hắn. 

"Nhìn xem, chú tôi đã cởi quần áo rồi, Tiểu Thu Nhi có lo lắng gì không? Mặt Tiểu Thu Nhi đỏ bừng vì xấu hổ."

Lâm Thanh Thu có thể cảm nhận được sự mềm mại và mềm mại dưới lớp vải xuyên qua lớp vải mỏng... thật khó để chạm vào nó bằng một tay. 

Chàng trai trẻ đã trẻ và tràn đầy năng lượng. Hôm qua anh vừa nếm trải niềm vui nhân gian và nếm trải tri thức. Ngoài ra, anh nhận ra rằng mình cũng có tình cảm với chú như mẹ mình… làm sao mà bình tĩnh được. 

"Chú... cháu... cháu không có ý gì khác đâu..."

Lâm Thanh Thu âm thầm hận chính mình bẩn thỉu, trong lòng suy nghĩ khác với lời nói. 

Lưu Chí Đào nhìn bàn tay vẫn đặt trên ngực cô, mỉm cười dịu dàng:

"Chú chủ biết ngươi không có ý gì khác, vậy khi nào Tiểu Thu Nhi mới bị đưa đi? Ngươi thật sự muốn... chạm vào nàng?"

Sau đó cô lại đảm nhận một vị trí khó khăn. 

"Nếu... Nếu Tiểu Thu Nhi thật sự muốn chạm vào, ta sẽ không để ý chú ngươi, nhưng Tiểu Thu Nhi tuyệt đối không được để mẹ ngươi biết, nếu không bà ấy sẽ trách ta."

Lâm Thanh Thu giật mình, vội vàng thu tay lại nói:

"Chú ơi, cháu xin lỗi! Cháu..."

Lưu Chí Đào dùng lòng bàn tay che miệng anh, thì thầm vào tai anh:

"Tiểu Thu Nhi không cần xin lỗi, chú của ta đang trêu chọc ngươi ~"

“Cứ nằm xuống và làm những gì cậu đã làm tối qua.”

Sau đó Lưu Chí Đào cởi áo Lâm Thanh Thu, chỉ để lại chiếc quần ở đó. Cô ôm Lâm Thanh Thu nằm trên giường.

Thân thể Lâm Thanh Thu cực kỳ căng thẳng, mất tự nhiên. Mặc dù hôm qua anh ấy đã ôm chú mình nhưng cả hai vẫn đang mặc quần áo. Nhưng bây giờ cả hai người đều chỉ mặc quần áo, anh nói không dám cử động! 

Hương ngọc ấm áp xộc vào mũi, cảm nhận được sự mềm mại ở lồng ngực. Vẻ ngoài xinh đẹp của chú chủ nhân cứ đọng mãi trong tâm trí anh. Bây giờ tâm ông không còn thanh tịnh nữa. Tiêu Thu Nhi mơ hồ ngẩng đầu lên. Lâm Thanh Thu sắp khóc. Anh ấy không thể bình tĩnh chút nào!

Đột nhiên dái tai tôi bị cắn, tôi nghe thấy giọng chú Thầy vang lên:

"Tiểu Thu Nhi, đừng suy nghĩ nhiều."

Lâm Thanh Thu cảm thấy có lỗi. Cô đã hy sinh vì anh, nhưng chính là anh… Anh nhanh chóng thầm đọc kinh Đạo giáo trong đầu để ép mình bình tĩnh lại. 

Mặc dù lúc này Lâm Thanh Thu không có linh lực, nhưng tâm thần của hắn vẫn còn đó, rất nhanh liền tiến vào trạng thái. 

“Hãy giữ tâm mình thống nhất, nắm lấy âm dương…”

Lúc này chớp mắt đã là buổi tối. 

Lâm Thanh Thu mở mắt ra, nhìn thấy một khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần đang ở rất gần trong tầm tay, đang nhìn chằm chằm vào hắn. Vẻ mặt vui mừng hiện lên trên khuôn mặt anh khi anh nói:

"Chú chủ, cháu có thể nhìn thấy."

Lưu Chí Đào nhìn khuôn mặt tươi cười vui vẻ đó, kéo Lâm Thanh Thu ngồi dậy, nhẹ giọng nói:

"Tiểu Thu Nhi, ngươi đừng vui mừng quá sớm, tuy rằng trong mắt ngươi một ít ác linh đã bị loại bỏ, nhưng đại đa số vẫn còn ở đó."

"Mà ngày đó sấm sét và lửa đã bị chôn vùi rất sâu, ta cần dùng linh đạo của ta giúp ngươi luyện chế nó."

Lâm Thanh Thu không cảm thấy hối hận hay thất vọng khi nghe điều này. Hiện tại muốn lấy lại được thị giác cũng không phải dễ dàng, hắn cũng không dám kỳ vọng quá nhiều.

"Chú, cháu không vội, chỉ là chú cần chú ý đến bản thân nhiều hơn, cháu không muốn chú ấy vì con mà bị tổn hại."

Lưu Chí Đào nghe xong im lặng, sau đó nhìn Lâm Thanh Thu hỏi:

"Tiểu Thu Nhi lo lắng cảm thấy có lỗi với chú của ngươi sao?"

Lâm Thanh Thu gật đầu, không khách khí. Anh chơi với Lưu Chí Đào từ khi còn nhỏ, trong lòng anh coi cô như gia đình. 

"Chà...đó không phải việc của tôi, chú ơi..."

Lưu Chí Đào đưa tay vuốt ve gò má của hắn, nhẹ giọng nói:

"Chỉ cần có trái tim của em là đủ rồi. Tình yêu của chú dành cho em không phải là vô ích."

Cô nhìn vào mắt Lâm Thanh Thu rồi nói tiếp:

"Chú ơi, chuyện của Tiểu Thu Nhi chưa bao giờ là chuyện nhỏ cả."

Lâm Thanh Thu nghe vậy, tim đập thình thịch, cảm xúc giống như khi đối mặt với mẹ lại ùa về trong anh, đôi mắt hoa đào đó khiến anh đỏ mặt. 

Khốn kiếp...chắc tôi đã yêu mất rồi...Chú Chủ...

Mặc dù chú tôi và mẹ tôi có tính cách rất khác nhau nhưng họ có một điểm chung...họ tử tế với bản thân mà không hề dè dặt...

Làm sao người ta có thể không yêu điều này...

Lâm Thanh Thu hơi cúi đầu, không dám nhìn Lưu Chí Đào. Anh sợ cô sẽ nhìn thấy điều gì đó. 

Nhưng khi cúi đầu xuống, mặt càng đỏ hơn, cơ thể càng nóng hơn.

Điều gây chú ý là một chiếc đai bụng màu hồng nhạt có thêu hình con cáo chín đuôi màu trắng trên đó...

Đó không phải là vấn đề...

Anh có thể nhìn thấy rõ ràng bộ ngực lộ ra khắp nơi ở phía bên của đai nịt bụng. Chúng đầy đặn và che nửa người, sự cám dỗ không thể diễn tả được. Mặc dù đỉnh ngực đã bị đai bụng che lại nhưng anh vẫn có thể nhìn thấy chỗ phình ra nhẹ...

Lâm Thanh Thu không khỏi thắc mắc... làm sao vòng eo gầy như liễu của chú mình lại có thể nâng đỡ những người đầy đặn này...

Anh vô thức so sánh mình với mẹ...

Bánh của mẹ bụ bẫm, tròn trịa, ăn rất ngon, giống như bánh hấp bột trắng, mềm và ngọt. 

Thân hình của chú khá sốc khi cởi bỏ quần áo. Anh ấy cao và rắn chắc như một quả đào lớn, khiến người ta muốn cắn một miếng. 

"Tiểu Thu Nhi~Trông cô ấy có ổn không~"

Một giọng nói dịu dàng quyến rũ vang lên, Lâm Thanh Thu theo bản năng trả lời:

“Đẹp trai…”

"À không...Chú chủ..."

Lưu Chí Đào lúc này cũng có một khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt không biết từ lúc nào trở nên hồng đào, tràn ngập vẻ quyến rũ vô tận. 

Cô nhìn thấy Lâm Thanh Thu ngẩng đầu thật sâu. Một ngón tay từ sâu trong cằm anh nâng mặt anh lên nhìn cô. 

"Tiểu Thu'er không thành thật ~"

Lâm Thanh Thu buộc phải nhìn Lưu Chí Đào, nhìn vào đôi môi đỏ mọng ẩm ướt đó và nuốt nước bọt... giọng anh như con ruồi:

"Chú chủ...đừng trêu cháu nữa..."

Lưu Chí Đào nghe vậy mỉm cười, chậm rãi tiến tới:

"Chú chủ không phải đang trêu chọc Tiểu Thu Nhi. Hôm nay chú chủ mới phát hiện... Tiểu Thu Nhi của ta đã lớn rồi, đã là một nam nhân nhỏ bé rồi..."

Nghe được lời nói đầy ẩn ý của Lưu Chí Đào, Lâm Thanh Thu nghiến răng nghiến lợi nói:

"Bởi vì... bởi vì sư phụ quá đẹp trai!"

Lưu Chí Đào sửng sốt một lát, sau đó cười lên, rất vui vẻ, bộ ngực mềm mại lay động, nhìn rất bắt mắt. 

Rồi cô hỏi:

"Vậy Tiểu Thu Nhi thích chú Thạch? Kiểu đàn ông thích phụ nữ~"

Sau khi hỏi câu này, tai và đuôi cáo của Lưu Chí Đào cụp xuống. 

Lâm Thanh Thu tưởng rằng Lưu Chí Đào đang trêu chọc mình nên cố ý hỏi, nhưng lại không muốn nói dối...

Đi cho nó! 

Lâm Thanh Thu nhắm chặt mắt lại, gật đầu khẳng định nói:

"Tôi...tôi...tôi thích chú Chủ!"

Đôi tai bông dựng cao, chín cái đuôi đung đưa nhanh chóng, Lưu Chí Đào ôm mặt Lâm Thanh Thu thật gần, chóp mũi hướng về phía hắn:

"Tiểu Thu Nhi ~ Chú chủ nhân... cũng thích ngươi ~ Đúng vậy..."

"Loại tình yêu mà một người phụ nữ dành cho một người đàn ông."

Sau đó đôi môi đỏ mọng ấn vào cô, bọn họ lập tức rời đi. 

Lưu Chí Đào chạm vào môi cô, cười rạng rỡ:

"Đúng như chú tôi nghĩ, Tiểu Thu Nhi... thơm quá ~"

Lâm Thanh Thu mở mắt, ngơ ngác nhìn Lưu Chí Đào. Anh không ngờ rằng chú của mình... lại thực sự thích anh... thậm chí còn chủ động hôn anh...

"Chú chủ..."

Hai người nhìn nhau, không còn che giấu tình cảm, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn. Họ đưa tay ra nắm lấy ngón tay của nhau, nhắm mắt lại và từ từ tiến lại gần. 

Đang lúc họ chuẩn bị hôn nhau thì có tiếng gõ cửa, giọng nói của Tô Mộng Ninh truyền vào. 

"Sư phụ, ta trở về rồi, Thanh Thu muốn ăn gì thì ăn."

Hai người mở mắt ra, Lâm Thanh Thu hoảng sợ nói:

"Chú chủ, chị Ninh đã về rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Lưu Chí Đào mỉm cười:

"Tôi sẽ quay lại sớm. Tiểu Thu Nhi muốn ăn gì?"

Lâm Thanh Thu lắc đầu, hắn không đói. 

Lưu Chí Đào đẩy Lâm Thanh Thu xuống giường, nghiêng người đè cô lên. Đôi bám mềm mại thay đổi hình dạng. Cô mỉm cười với Lâm Thanh Thu:

"Tiểu Thu Nhi không đói, nhưng sư thúc thì có."

"Tiểu Thu Nhi thơm quá chú ơi... Con muốn ăn Tiểu Thu Nhi ~"

Sau đó, họ lại hôn nhau. 

Lần đầu tiên sau tám nghìn năm, cô đã yêu. Lưu Chí Đào không để ý ngoài cửa là ai, hoặc là bởi vì biết ngoài cửa là ai nên nàng càng hưng phấn hơn. 

Vào thời xa xưa, cáo thiên chín đuôi là một con thú tốt lành, nhưng kể từ Đại chiến Vạn Tiên, dòng dõi chín đuôi đã không còn tồn tại, và hình ảnh của cáo cũng giảm mạnh trong lòng dân chúng. Nó có ý nghĩa dâm đãng, nhưng tất cả đều là do lũ hồ ly nhỏ lợi dụng tài năng của hồ tộc để làm điều ác nhằm đạt được giác ngộ. 

Hơn nữa, Cửu Vĩ Thiên Hồ rất khó có cảm xúc, nhưng một khi đã có cảm xúc thì sẽ sinh tử như nhau. Lúc này Lưu Chí Đào tuy đang xúc động, chưa có kinh nghiệm nhưng nhờ tài năng nên nhanh chóng có hứng thú. 

"Ờ..."

Môi của Lưu Chí Đào hôn lên môi Lâm Thanh Thu, nhẹ nhàng quấn lấy môi dưới của anh, dùng chiếc lưỡi thơm của cô nhẹ nhàng liếm nó. 

"Bậc thầy?"

Tô Mộng Ninh lại gõ cửa, vừa rồi không có người đáp lại, nhưng cô lại nghe thấy từ bên trong truyền ra một âm thanh nhẹ. Cô không thể mô tả âm thanh đó là gì. 

Lâm Thanh Thu muốn trả lời, nhưng miệng lại bị bịt kín, chỉ có thể rên rỉ. 

"Wuwu (Chú chủ)...wuwuwuwuwuwu (Chị Ninh vẫn ở bên ngoài)."

Lưu Chí Đào nói với ánh mắt mỉm cười:

"Tiểu Thu'er ~ Ninh Nhi lúc này đang ở bên ngoài, đừng để cô ấy nghe thấy gì, nếu không khuôn mặt già nua của chú tôi sẽ hoàn toàn mất mặt."

Lâm Thanh Thu không ngờ bộ mặt thật của chú mình lại thành ra như thế này! Khi sư phụ Shishu không nói, những người không biết có thể sẽ nghĩ rằng cô là một người phụ nữ hiền lành nhưng thực chất cô là người thích trêu chọc mọi người. 

Lưu Chí Đào đang định gửi tin nhắn cho Tô Mạc Ninh thì một vị khách không mời mà đến đã xông vào miệng cô. 

Tâm hồn non nớt của Lâm Thanh Thu luôn chuẩn bị sẵn sàng để trả thù khi anh liên tục bị trêu chọc. 

Đầu lưỡi của hắn xuyên qua cái miệng anh đào nhỏ nhắn, quét qua khoang miệng, tìm được cái lưỡi thơm tho không chỗ trốn, liền cuộn lại. 

"Ninh Nhi... Tiểu Thu Nhi đang ở thời khắc mấu chốt... ừm... đừng nhẹ nhàng phá vỡ nó... ngươi... ừ hừ... cứ tiếp tục luyện tập đi... ừm..."

Lưu Chí Đào sao có thể để cho Lâm Thanh Thu làm như vậy, lập tức phản công. 

Cánh sen quấn quanh cổ Lâm Thanh Thu, những chiếc lưỡi thơm tho của họ quấn lấy lưỡi của anh để đòi hỏi lẫn nhau. Những hơi thở họ thở ra hòa quyện vào nhau không phân biệt bạn và tôi. 

Tô Mạc Ninh cảm thấy kỳ lạ khi nghe thấy giọng nói của Lưu Chí Đào. Giọng nói của sư phụ có chút run rẩy... Cô không khỏi có chút lo lắng:

"Sư phụ, ngài ổn chứ?"

Hai người trong phòng hôn nhau say đắm. Lưu Chí Đào Đàn khóe miệng hơi hé mở, đôi mắt quyến rũ mờ mịt, nhưng lại thiếu kinh nghiệm. Lúc này, Lâm Thanh Thu đã chiếm được thành. Đầu lưỡi của hắn lại một lần nữa xông vào trong khoang miệng ngọt ngào chạy loạn, nhẹ nhàng quấn lấy chiếc lưỡi khéo léo mà xoa qua lại. 

"Ừ ừ... Tôi... tôi không sao... Ninh Nhi không cần lo lắng... cứ đi đi."

Lưu Chí Đào kìm nén hơi thở trả lời đệ tử, trong lòng cảm thấy áy náy và áy náy. Đệ tử của hắn rất lễ phép và hiếu thảo, nhưng hắn lại buông thả mình đến đây. 

Tô Mộng Ninh mặc dù rất kinh ngạc, nhưng nhìn ra buổi sáng Lâm Thanh Thu đã khôi phục được một chút. Vừa rồi chủ nhân của cô nói đây là thời điểm quan trọng nên cô rời đi mà không điều tra thêm. 

Sau khi cảm nhận được Tô Mộng Ninh đã rời đi, Lưu Chí Đào há miệng rộng hơn, lưỡi của họ dính vào nhau. Lâm Thanh Thu hít lấy hương thơm trong miệng Lưu Chí Đào. Khác với mùi hoa lan của mẹ, của chú cô ngọt ngào như nước đào. 

Hai người đã có màn rượt đuổi nhau bằng lưỡi rất vui vẻ. Họ không thể chịu đựng được việc tách ra cho đến khi môi họ tê dại vì nụ hôn. Một sợi dây bạc nối liền nhau. Lưu Chí Đào mặt hồng hồng nhìn Lâm Thanh Thu thở hổn hển nói:

"Tiểu Thu Nhi, ngươi đánh ta ~"

Nhìn vật ép sát vào dưới cơ thể cô, cô biết đó chính là bộ phận sinh dục của người đàn ông. 

Cô ấy đang ngồi trên người Lâm Thanh Thu, mông đặt ngay trên vật giống như cây gậy. Dù cả hai vẫn đang mặc quần khiêu dâm nhưng họ vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng bức của nó. 

Điều này khiến cho Lưu Chí Đào có chút khó chịu vặn vẹo cái eo thon thả của mình, một cảm giác tê dại từ vùng kín truyền khắp cơ thể. Điều này khiến cô tò mò vặn vẹo vật đó thêm vài lần nữa, cảm giác mạnh mẽ hơn xông thẳng vào não cô. Dưới sự kích thích, Lưu Chí Đào ôm chặt Lâm Thanh Thu, toàn thân run rẩy. 

"Ừm... ừm... ugh..."

Lưu Chí Đào vô thức thở ra một hơi ngọt ngào, thân thể mềm nhũn, ngã về phía trước. Cùng lúc đó, vào lúc này, trong đầu cô hiện lên rất nhiều thứ được truyền thừa từ huyết thống. 

Lâm Thanh Thu ôm lấy cơ thể mềm mại thanh tú của Lưu Chí Đào, ngã xuống giường. Cảm nhận được giữa hai chân ẩm ướt, cô không khỏi có chút kinh ngạc. 

Bác chủ...cái này có bị rò rỉ không? 

Lưu Chí Đào mặc dù cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng cô vẫn ngồi dậy, đã tiêu hóa xong những gì vừa xuất hiện trong đầu. 

Cô nhìn Lâm Thanh Thu, vẻ mặt vui vẻ nói:

"Tiểu Thu Nhi, chú của ta có biện pháp giúp ngươi nhanh hơn!"

"Ta vừa mới có được một kỹ năng từ huyết thống. Đây là một..."

Lúc này, Lưu Chí Đào nhìn người yêu nhỏ của mình với ánh mắt ngượng ngùng rồi nói tiếp:

“Đây là phương pháp tu luyện kép giữa các cặp vợ chồng đạo sĩ… lấy âm bổ dương, lấy dương nuôi âm…”

"Nếu... nếu... nếu ta và ngươi đồng thời thi triển kỹ năng, linh khí có chất lượng như nhau, ta có thể dẫn dắt linh khí luyện chế Dương tà khí trong cơ thể ngươi..."

Lâm Thanh Thu nghe vậy vui mừng rồi ngã xuống. 

"Nhưng sư thúc, kim đan của con bây giờ đã bị nứt, linh lực của con căn bản không thể tích trữ được. Cho dù sư thúc có truyền linh lực vào trong, con cũng không thể khống chế được..."

Lưu Chí Đào nghĩ tới chiêu này, mặt càng đỏ hơn, hắn do dự nói:

"Tiểu Thu'er...không sao cả...chỉ cần...chỉ cần em tập khí công với anh là được..."

Nói xong, hắn chỉ ngón tay lên trán Lâm Thanh Thu, đem thuật này dung nhập vào trong đầu hắn. 

Lâm Thanh Thu đã bị sốc khi nhìn thấy kỹ thuật mình nhận được. Anh không ngờ lại có một kỹ thuật thần kỳ như vậy. Nhìn bộ dáng ngượng ngùng của Lưu Chí Đào, anh lập tức chuẩn bị ra tay. 

Lưu Chí Đào quay đầu đi, không dám nhìn vào đôi mắt rực lửa của Lâm Thanh Thu, vừa mong chờ vừa lo sợ chuyện sắp xảy ra. 

"Chú chủ..."

Lâm Thanh Thu nhẹ giọng hét lên, một tay ôm lấy eo của Liễu Chí Đào, chậm rãi đút vào trong bụng cô, ôm lấy ngực cô nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Chú chủ... Cháu muốn nhìn chú..."

Lưu Chí Đào chậm rãi cứng ngắc quay đầu lại, liền nhìn thấy Lâm Thanh Thu đang ôm eo hôn cô. Đầu lưỡi của hắn dùng thủ đoạn khéo léo cạy răng của Lưu Chí Đào ra, đầu lưỡi trêu chọc chiếc lưỡi mỏng manh, chẳng mấy chốc chúng đã quấn lấy nhau. 

Anh thả tay ra chạm vào lưng Lưu Chí Đào, kéo sợi dây nhẹ nhàng kéo ra, đai bụng của Lưu Chí Đào bay xuống.

"Áa!" 

Lưu Chí Đào giật mình, hai tay vô thức ôm ngực, nhưng rõ ràng là cô đã đánh giá thấp sức mạnh của chính mình. 

Bộ ngực đầy đặn và ẩm ướt như tuyết bị bóp méo, thịt ức tràn ra từ giữa hai cánh tay. Trên dưới mềm mại da thịt khẽ run lên, trực tiếp đón lấy Lâm Thanh Thu ánh mắt. 

"Tiểu Thu Nhi... đừng... đừng nhìn..."

Mặc dù Lưu Chí Đào thích trêu chọc Lâm Thanh Thu nhưng cô ấy lại trở nên ngại ngùng khi họ gặp cô ấy một cách chân thành. Ánh mắt của đối phương thật sự quá nóng, giống như muốn ăn thịt anh vậy, mặc dù trước đó rõ ràng cô đã muốn ăn thịt anh. 

"Chú chủ... Chú thật xinh đẹp..."

Lâm Thanh Thu không khỏi khen ngợi. 

Lưu Chí Đào vẻ mặt xấu hổ như một cô bé. 

"Đừng...đừng nói nhảm...Tôi...trông tôi không ổn..."

Lâm Thanh Thu cười nói:

"Sư phụ sao có thể không đẹp trai? Trong lòng ta, nàng còn đẹp hơn Hằng Nga ở Nguyệt Cung."

Lưu Chí Đào nghe vậy trong lòng cảm thấy ngọt ngào, không khỏi nịnh nọt nói:

"Tiểu Thu Nhi lại học được nói bậy? Làm sao có thể cùng bầu trời tiên nữ so sánh?"

Mặc dù vậy, đôi tai cáo run rẩy đã phản bội tâm trạng của cô. Lâm Thanh Thu nhìn đôi tai trắng hồng đáng yêu đó và muốn chạm vào chúng. 

"Không biết trên bầu trời có chân chính tiên nữ hay không, ta chỉ biết, giờ phút này trước mặt ta có chân chính tiên nữ."

Lâm Thanh Thu nhìn người chú đáng kính trước mặt và nói nhỏ:

"Chú chủ...được không?"

… …

"Chú chủ~ Chỉ dạy con chơi cái này thôi nhé~"

Cậu bé kéo tay áo người phụ nữ và nói một cách nũng nịu.

"Tại sao Tiểu Thu Nhi lại muốn học bài hát này?" 

“Bởi vì chú tôi thích nghe loại nhạc này.”

Người phụ nữ giật mình, sau đó nở nụ cười thật sâu, ôm cậu bé, nắm tay cậu và dạy cậu kỹ thuật bấm ngón từng chút một.

"Sao Tiểu Thu Nhi lại đứng trước mặt chú tôi? Lỡ như tôi bị thương thì sao?" 

"Đừng sợ! Bởi vì tôi muốn bảo vệ chú tôi!"

Người phụ nữ nghe vậy, vỗ nhẹ vào trán cậu bé, mỉm cười:

"Tiểu ngu ngốc, lần sau ngươi không thể như vậy, sư thúc ngươi bị thương sẽ rất đau lòng."

Người phụ nữ sau đó nhớ ra rằng anh không biết tu vi của mình nên nắm tay anh đi đến phàm trần.

"Tiểu Thu Nhi, chú dẫn cháu đi ăn kẹo táo ~"

… …

Rất nhiều ký ức với Lâm Thanh Thu lần lượt hiện lên trong đầu Lưu Chí Đào. Dù chỉ là những điều nhỏ nhặt nhưng mỗi điều nhỏ nhặt đều chạm đến trái tim cô.

Lưu Chí Đào là chủ nhân của Huyền Âm Đường của triều đại Thượng Thanh và là một người tu luyện vĩ đại của Vượt Qua Kiếp nạn. Mặc dù có lịch sử ngắn ngủi nhưng anh ta khá nổi tiếng trong thế giới bất tử. Ông được biết đến với cái tên Jiu Miao Supreme Saint Qiongxiao Yuanjun. 

Nhưng lúc này, cô bỏ xuống rất nhiều thân phận và chỉ coi mình là một phụ nữ bình thường. 

Đối mặt với câu hỏi của Lâm Thanh Thu, Lưu Chí Đào chậm rãi hạ cánh tay xuống, dùng lòng bàn tay kéo hai bộ ngực giống quả đào, hơi cong về phía trước mà không hề dè dặt. Vẻ mặt anh ngượng ngùng nhưng không lảng tránh, chỉ nói nhẹ nhàng với người yêu. 

"Chỉ cần Tiểu Thu Nhi thích... là được."

Kỳ thật Lâm Thanh Thu vốn là tò mò muốn hỏi chú của mình có thể sờ vào tai của cô hay không...

Nhưng đối mặt với người chú quyến rũ đang ôm bộ ngực lớn của mình và tạo dáng cho bạn chọn mà không hề giấu diếm, Lâm Thanh Thu tự nhiên đưa tay ra, chậm rãi cầm lấy cặp vú tuyết kiêu hãnh mà nhào nặn. Sự đụng chạm dày đặc khiến những ngón tay của anh chìm sâu vào trong đó, phần thịt ngực mềm mại tràn ra từ khe hở giữa các ngón tay. 

Khi di chuyển, hai tay anh đầy ắp và run rẩy như túi nước khiến người ta choáng váng. 

Bộ ngực tuyết của chú Shi không săn chắc và cao bằng mẹ tôi, mềm như kẹo dẻo. 

Lâm Thanh Thu tay trái ôm bộ ngực nặng nề. Nhìn những quả mận đỏ rực trên sườn núi tuyết, anh không khỏi dùng miệng nhẹ nhàng cắn chúng. Anh đưa toàn bộ núm vú và quầng vú vào miệng, dùng lưỡi liếm quanh núm vú nhỏ xung quanh quầng vú. Anh ấn ngón trỏ của bàn tay phải vào đỉnh tuyết và xoay nó. Ngón cái và ba ngón còn lại giữ lấy thịt ức và nhào nặn liên tục. 

"Chú chủ... à, núm vú của chú cứng lại và có mùi thơm."

Lâm Thanh Thu uống sữa tuyết thơm ngát trong miệng. Dưới sự trêu chọc của anh, núm vú thanh tú to như hạt đậu nành của cô dần dần cứng lại. Anh buông ngón trỏ tay phải ra, núm vú anh ấn vào liền nhảy ra ngoài. Vẻ ngoài màu hồng ban đầu giờ đã chuyển sang màu đỏ tươi do tắc nghẽn. Anh ta ấn ngón cái và ngón trỏ qua lại liên tục cùng một lúc. 

"Hừ, tiểu tử... ừ, đừng... đừng nói những lời đáng xấu hổ này để trêu chọc..."

"Ừm, tới trêu chọc sư phụ."

Một làn sóng khoái cảm râm ran truyền đến giữa ngực cô, lời nói thẳng thắn của cháu trai tốt khiến trái tim Lưu Chí Đào rung động. 

Lâm Thanh Thu buông miệng ra, bộ ngực mật ong trắng như tuyết lập tức rơi xuống không trọng lượng, gây ra sóng sữa. Vì anh liếm mút nên núm vú này sưng to hơn núm vú kia. Nó dễ thương như một quả anh đào nhỏ, nhẹ nhàng vặn xoắn và xoa liên tục. 

"Ừm... ừm..."

Lưu Chí Đào tê dại đến mức thở hổn hển, nhưng tệ hơn nữa là dương vật nóng bỏng của cháu trai tốt bụng của cô đang cọ sát chặt chẽ giữa hai chân cô, khiến âm đạo của cô không khỏi tuôn ra một luồng nhiệt, khiến chiếc quần lót vốn đã ướt sũng dính vào chân cô. Cảm giác nhớp nháp khiến cô khẽ cau mày, đột nhiên tấm che phủ duy nhất của cô và Lâm Thanh Thu biến thành mảnh vải vụn rơi xuống đất. 

Con cặc to và dài cũng lộ ra trước mắt Lưu Chí Đào. Cô tò mò cầm lấy nó. Bàn tay cứng và nóng khiến cô vô thức lùi lại nhưng chủ nhân của cặc đã nắm lấy bàn tay nhỏ bé đó và giữ lại. 

"Xì...Chú chủ...đừng buông ra..."

Lưu Chí Đào ngơ ngác nhìn bàn tay đang cầm con cặc của Tiểu Thu Nhi, sau đó chậm rãi vuốt ve qua lại.

Lâm Thanh Thu cúi đầu nhìn xuống. Anh có thể nhìn thấy rõ ràng hình dạng âm đạo của chú mình. Âm đạo mịn màng và không có lông, tròn trịa như chiếc bánh bao hấp. Hai môi mím chặt, hơi lõm vào trong, tạo thành một đường nét bầu trời. Anh đưa tay xuống và trượt hết đến phần hình tam giác đầy đặn. Ngón cái và ngón trỏ của anh hơi tách môi âm hộ ra hai bên, để lộ ra âm đạo hồng hào và mềm mại. Anh ấn ngón giữa vào nhị hoa cỡ hạt đậu và xoa qua lại. 

"Hmm~Tiểu Thu Nhi~Ừ~"

Bị âm vật của cô bị chơi đùa trực tiếp như vậy, mặt Lưu Chí Đào đỏ bừng, trong miệng phát ra một giọng nói ngọt ngào cảm động. Tay cô cũng theo động tác của Lâm Thanh Thu, học tập song công trong đầu, tay dần dần quen thuộc. 

Bàn tay trần liên tục di chuyển vòi nước, bốn ngón còn lại di chuyển lên xuống bằng ngón cái bên phải ở bên trái. Thỉnh thoảng dùng lòng bàn tay quấn quanh quy đầu, xoa xoa quy đầu đã tắc nghẽn, chuyển sang màu đỏ tím. 

"Chào ha...Chú chủ..."

Lâm Thanh Thu thở dốc và không chịu thua kém, anh tăng sức mạnh cho đôi tay. Anh đưa ngón tay đến miệng lỗ mật và nhẹ nhàng kéo nó vào. Ngón giữa ấn vào nhị hoa hơi cứng và di chuyển nó ra vào trong những nếp gấp ẩm ướt của háng. Mặc dù chỉ dùng một ngón tay ở miệng lỗ, Lâm Thanh Thu vẫn có thể cảm nhận được độ căng kinh người của háng lỗ mật. Tay còn lại cũng không nhàn rỗi, trèo lên bộ ngực mềm mại mà xoa bóp. 

"Tiểu Thu Nhi~uh huh~Tiểu Thu'er~Tiểu Thu'er~uh huh~"

Lưu Chí Đào đồng thời bị tấn công từ trên xuống dưới. Niềm vui không ngừng kích thích cơ thể cô, những tiếng kêu du dương không ngừng phát ra từ miệng cô khiến máu người dâng trào. Đôi mắt đen trắng hoa đào dần dần mờ đi, biến thành màu hồng đào quyến rũ. 

Chuyển động của bàn tay càng lúc càng nhanh, bàn tay nhỏ nhắn mềm mại nâng con cặc to lớn lên xuống. 

"Tiểu Thu Nhi~Hmm~Tiểu Thu Nhi~"

Lưu Chí Đào kẹp hai chân cô lại, không ngừng gọi cô là "tình nhân nhỏ". Những làn sóng khoái cảm râm ran lan khắp cơ thể cô. Đột nhiên cơ thể cô căng lên, cô giơ cái cổ ngỗng trắng như tuyết lên. Nước mật ong trào ra khỏi âm hộ hồng hào của cô, chảy xuống bàn tay tinh nghịch của cô xuống giường. Cùng lúc đó, con cặc trong tay cô cũng đập sưng tấy, những dòng nước dày đặc và nhớp nháp trào ra từ quy đầu. 

"Tiểu Thu Nhi~Eaa~"

"Chú chủ... Chú chủ..."

Cả hai đều lên đỉnh cùng một lúc. Lưu Chí Đào mềm nhũn ngã xuống giường. Bà đưa bàn tay ngọc của cháu trai ra trước mặt, nhìn chất lỏng đặc sệt lan ra trong lòng bàn tay mình. Mặc dù có mùi tanh thoang thoảng nhưng không hề khó chịu. Cô đột nhiên thè lưỡi liếm liếm, sau đó mút đôi môi đỏ mọng, nuốt hết tinh dịch trong lòng bàn tay. 

"Chú! Không! Bẩn thỉu..."

Lâm Thanh Thu nhìn thấy hành động của Lưu Chí Đào và muốn ngăn cô lại, nhưng đã quá muộn. 

Lưu Chí Đào nuốt nước bọt liếm môi, sau đó dùng đôi mắt hồng hồng nhìn Lâm Thanh Thu, nhẹ giọng nói:

"Không sao đâu Tiểu Thu Nhi, Tiểu Thu Nhi không bẩn..."

"Ừ!"

Lưu Chí Đào che miệng, kinh ngạc nhìn Lâm Thanh Thu thân dưới. Tại sao anh ta vừa mới xuất tinh mà trông vẫn mập mạp và kiêu ngạo như vậy? 

"Xiao...Tiểu Thu'er là...cô ấy vẫn...vẫn..."

Lưu Chí Đào ngập ngừng nói, đêm nay bà đã xuất tinh hai lần, nhưng đứa cháu ngoan của bà chỉ xuất tinh một lần. Đây là thời điểm của tình cảm sâu đậm, nếu anh còn muốn... Tuy đêm nay không phải thời điểm thích hợp nhất, nhưng nếu anh muốn, anh có thể trao thân thể cô cho anh...

Lưu Chí Đào đang suy nghĩ về những gì có thể xảy ra tiếp theo với người tình nhỏ của mình và rất mong chờ điều đó. 

Lâm Thanh Thu nghe vậy, nhìn khóe miệng chú mình còn sót lại tinh dịch màu trắng, sau đó nhìn vẻ mặt ngượng ngùng, hy vọng cậu sẽ nhặt lên. Con gà trống bên dưới anh trở nên cứng hơn một chút. Hắn làm sao có thể nhịn được, hắn lập tức ấn vào. 

Anh ta ôm con cặc của mình vào cái hố vốn đã đầy bùn, và cọ xát quy đầu qua lại cái miệng cực kỳ hẹp của lỗ mật. 

"Ừm hả... Tiểu... Tiểu Thu Nhi... huh huh~ Đừng... đừng trêu chọc sư phụ..."

Lưu Chí Đào cảm giác như mình đang chủ động tán tỉnh cháu trai mình. Nguyên nhân chính là do tên tiểu nhân này cố ý trêu chọc cô. Niềm đam mê trong lòng cô đã bị anh khơi dậy nên cô phải chủ động nói:

"Chú... Chú... đây là lần đầu tiên... Tiểu Thu Nhi muốn... dịu dàng hơn..."

Cô quay đầu đi để che giấu sự lo lắng của mình. 

Trái tim của Lâm Thanh Thu run lên khi cô nghe lời cầu xin vui vẻ của chú mình. Làm sao cô có thể nhịn được vào lúc đó? 

Cầm con gà áp vào lỗ mật của bạch hổ, quy đầu chen vào lối vào hẹp. Dần dần, quy đầu khổng lồ màu đỏ và tím cuối cùng cũng ép vào ống quần thịt săn chắc. 

Đây là Lâm Thanh Thu lần đầu tiên tiến vào thân thể nữ nhân... Hắn lúc này chỉ có một loại cảm giác, cứng ngắc! Nó chặt đến nỗi anh không thể không nói:

"Sư phụ...Chú chủ...ở đây chặt quá...rít..."

Nghe được lời nói thẳng thắn của anh, Lưu Chí Đào lấy tay che mặt, ngượng ngùng nói:

"Tiểu hỗn đản! Tiểu hỗn đản! Đừng nói nữa!"

Lâm Thanh Thu không vội đưa con cặc vào trong. Anh chỉ để quy đầu bóp vào đây và nhẹ nhàng di chuyển, cẩn thận cảm nhận những nếp gấp của âm hộ quyến rũ của chú. Nhìn thấy vẻ mặt thương hại của chú, anh muốn bắt nạt cô. Anh nhẹ nhàng di chuyển thắt lưng của mình và nói:

"Hít...Chú chủ...Tôi định nói..."

"Chú...chú...lông chú chật quá...nó bóp chặt quá...rít..."

Khi Lưu Chí Đào nghe những lời tục tĩu đó, quy đầu của cháu trai ngoan ngoãn trong âm đạo của cô lắc lư, cơ thể cô đã mềm nhũn ra. 

"Thằng khốn nạn... Đúng vậy~ Đừng nói thế, thằng khốn nạn~ Uh-huh~"

Cô cắn môi rên rỉ, cô đã lâm vào trạng thái bối rối, người ướt đẫm mồ hôi, tóc rối bù trên thái dương, cô khe khẽ thì thầm:

"Tiểu hỗn đản ~ Đúng vậy ~ Tiểu hỗn đản muốn trêu chọc hắn, ôi ~ hắn muốn trêu chọc sư thúc..."

"Tốt Thu Nhi ~ Uh-huh... Uh-huh... Tốt Thu Nhi ~ Chú Chủ... Tốt Thu Nhi ~ Uh-huh... Uh-huh ~"

Lưu Chí Đào không nói được gì, chỉ dùng đôi mắt hoa đào lấp lánh nước suối nhìn Lâm Thanh Thu, trong đó đều có ẩn ý. 

Lâm Thanh Thu biết rất rõ rằng chú mình lúc này rất xấu hổ và xấu hổ khi nói những lời bẩn thỉu để tìm khoái cảm, nhưng anh ấy đã rất hài lòng. Trái tim của một người phụ nữ xinh đẹp như chú của anh đã thuộc về anh, vậy tại sao lại phải ép anh làm việc khác? Những ngày ở tương lai sẽ còn dài. Sau đó anh cúi xuống hôn lên đôi môi anh đào đó, nhẹ nhàng hỏi:

"Chú ơi, cháu vừa nhét vào à?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, đôi mày quyến rũ. 

"Ờ..."

Lâm Thanh Thu dừng lại khi nhìn thấy lời hứa của Lưu Chí Đào và con cặc cứng dưới cơ thể cô tiến lại gần và chuẩn bị đưa nó vào sâu trong âm đạo.

Anh nghĩ đến kỹ thuật này trong đầu. Bí pháp song tu nên dung hợp tinh thần và thể xác của cả hai. Hai khí âm dương nên được kết hợp và luyện tập để lưu thông khắp bầu trời từ bên ngoài đến tâm hồn và giao nhau, để đạt được ý nghĩa bổ sung giữa trời và đất. 

Vừa rồi hắn và chú hắn quan hệ là do chú hắn đưa linh hồn vào cơ thể để hút dương khí ra ngoài. Tuy nhiên, mặc dù lúc này hắn vẫn còn ở trong cảnh giới, nhưng hắn không thể tập trung tinh thần, không thể hình thành trạng thái cân bằng âm dương và không thể nuôi dưỡng nó trở lại...

Lưu Chí Đào cảm nhận được quy đầu nóng bỏng và to lớn trong âm đạo của mình. Ngay khi cô tưởng anh sắp xuyên thủng màng, cô phát hiện anh đã dừng lại. Trông anh như đang suy nghĩ rất nhiều, cô không khỏi thắc mắc anh đang nghĩ gì. 

"Tiểu Thu Nhi... sao vậy..."

"Chú chủ..."

Lâm Thanh Thu vẻ mặt không thoải mái, nói cho Lưu Chí Đào suy nghĩ của mình, hắn không phải muốn đi vào sao? Anh rất muốn, nhưng người trước mặt lại là người anh yêu thương và kính trọng, nên anh không thể chỉ nghĩ đến bản thân mình...

Lưu Chí Đào nghe vậy, sửng sốt một chút, ánh mắt quét qua nơi hắn và tình nhân trẻ tuổi gặp nhau, sau đó bình tĩnh hỏi:

"Tiểu Thu Nhi, phương pháp song tu này đối với ngươi sẽ có rất nhiều lợi ích mà không có bất kỳ tổn hại gì. Sư thúc không coi trọng việc tu luyện, đã vượt qua kiếp nạn. Nếu ngươi lấy đi Nguyên Âm của ta lúc này và luyện chế nó cho ngươi, có lẽ kim đan của ngươi có thể được sửa chữa và thăng cấp thành Nguyên Anh."

Có mười cảnh giới lớn trong việc tu tiên, bao gồm ngưng tụ Khí - kiến ​​trúc - thánh hiến - dung hợp (thuốc tiên giả) - kim đan - Nguyên Anh - rời khỏi cơ thể - biến thành thần - trở về hư không - Đại thừa - vượt qua kiếp nạn. Hầu hết trong số họ có thể đạt đến trạng thái dung hợp và bắt đầu ngưng tụ thuốc tiên vàng, nhưng vô số người không vào được thuốc tiên vàng vì họ đã cạn kiệt ba trăm tuổi thọ. Nếu không phải thiên tài thì cho dù may mắn có cơ hội chế tạo đan dược cũng sẽ dừng lại ở đây. Độ khó của kim đan đối với Nguyên Anh có thể gấp ngàn lần độ khó dung hợp của kim đan...

Có rất nhiều giáo phái trong Tam Thiên Thế Giới nơi mà thuốc tiên vàng có thể được dâng lên Đấng Tối Cao của họ. Bạn có thể tưởng tượng việc thực hành này khó khăn như thế nào. Chỉ là Lâm Thanh Thu xuất thân rất tốt, có thiên phú phi thường không ai có thể cảm nhận được...

Lâm Thanh Thu cũng không có suy nghĩ nhiều. Anh ấy chỉ đơn giản muốn đối xử tốt với chú mình. Tuy rằng có thể khôi phục tu vi, thậm chí còn được thăng chức, nhưng hắn vẫn lắc đầu:

"Sư thúc, nếu dùng cái này mà lấy đi Nguyên Âm của ngươi... Ta không muốn!"

Lưu Chí Đào nghe vậy, vẻ mặt trở nên nghiêm túc, trong giọng nói đã có chút tức giận, mắng:

"Hỗn đản! Nữ nhân tốt bụng! Ngươi tôn trọng ta thân phận Vô Thượng Thanh Tịnh đạo sĩ. Có bao nhiêu cặp mắt trong Tam Thiên Giới đang nhìn chằm chằm vào chúng ta. Nếu tin tức ngươi hoàn toàn mất tu vi truyền ra, ngươi có từng nghĩ tới hậu quả!"

Lâm Thanh Thu sửng sốt một lát. Anh chưa bao giờ thấy một người chú nghiêm khắc như vậy trước đây. Trong kí ức của cậu, chú luôn có vẻ ngoài hiền lành, luôn nghe lời cậu và luôn đưa cậu đi chơi...

Anh mím môi, anh không ngờ lại nhiều như vậy...

"Chú chủ...con...con chỉ...chỉ không muốn chú vì chuyện này mà bị tổn hại cơ thể thôi..."

Anh cúi đầu nhìn con cặc vẫn còn nằm trong cơ thể trắng trẻo và thanh tú của chú mình. Hắn tự giễu cười một tiếng, đang muốn rút lui, lại phát hiện thân thể không cử động được. 

Một giây tiếp theo, Lưu Chí Đào ôm Lâm Thanh Thu vào lòng, không còn gay gắt như trước, nhìn vào mắt anh, nhẹ giọng nói:

"Tiểu Thu Nhi, ta hỏi ngươi, nếu hôm nay ngươi không làm, thì khi nào mới có thể lấy lại được kim đan?"

Lâm Thanh Thu trả lời không được... Hắn cũng không biết...

Lưu Chí Đào liếc nhìn phần thân dưới của cô rồi nói tiếp:

"Ta hỏi ngươi một lần nữa, chú ta bây giờ đối với ngươi như vậy đối với ngươi bộ phận sinh dục bị ngươi nhét vào trong chú ngươi là giả sao?"

Lâm Thanh Thu vẫn có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo căng cứng của chú mình đang siết chặt quy đầu của mình... ngay cả những nếp gấp thịt vẫn đang co giật nhẹ. 

"Hít...thật...thật sự..."

Âm đạo của Lưu Chí Đào bị quấn chặt quanh quy đầu cặc của Lâm Thanh Thu. Cô kiểm soát biên độ và vặn mông qua lại. Mặc dù cô không thực sự nhét nó vào, nhưng khoái cảm mà nó mang lại đã khiến âm đạo của Lưu Chí Đào chảy ra mật. 

"Hmm...vì...ừm...vì đó là sự thật nên Tiểu Thu Nhi...ừm~đã kết hôn với chú tôi rồi...hmmm~sự thật về vợ chồng...hmm~"

"Vậy thì...việc luyện tập tốt còn quan trọng hơn~ồ~luyện tập chăm chỉ..."

Đôi mắt quyến rũ của Lưu Chí Đào như lụa, hơi thở như hoa lan, đôi chân thon dài quấn quanh eo Lâm Thanh Thu, hông ngọc hơi vặn vẹo, thở hổn hển. 

"Good Qiu'er ~ Good Qiu'er ~ Uh-huh ~ Chồng nhỏ của tôi... Nếu chồng tôi không thể uh-huh ~ và không thể sống mãi, bạn có muốn nô lệ của bạn ... ừm ~ trở thành góa phụ trong tương lai không?"

"Nô lệ ~ Tôi vẫn nghĩ rằng chồng tôi đã bảo vệ tôi ~"

Lời nói nịnh nọt của Lưu Chí Đào liên tục, có tính tán tỉnh nhưng không hề có tính nịnh nọt. Chỉ có Lâm Thanh Thu mới có thể nhìn thấy khía cạnh này của cô ấy. 

Lâm Thanh Thu khó khăn nuốt nước miếng. Anh cảm giác như mình sắp nổ tung… Lúc này, anh vừa muốn tát chết mình một cái. Đối mặt với một người chú xinh đẹp tận tình phục vụ mình như vậy, hắn lại muốn trở thành thánh nhân... ngu ngốc! 

Nhưng anh ấy đã bị bất động và không thể cử động được...

Này...anh ấy nhận ra rằng mình có thể di chuyển...

Lưu Chí Đào thì thầm vào tai anh:

"Tiểu Thu Nhi~ Hạo Thu Nhi~ Chồng... muốn em~"

Lâm Thanh Thu làm sao có thể chịu đựng được nữa? Anh lập tức ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của Lưu Chí Đào. Anh không còn do dự nữa, quy đầu của phần thân dưới của anh đã ở trong lỗ hoa. Lúc này, anh đang từ từ đưa nó vào sâu trong âm hộ xinh đẹp. Chẳng bao lâu quy đầu đã chạm vào một lớp màng mỏng. Lâm Thanh Thu dừng lại và biết rằng đây là bằng chứng cho sự trinh trắng của chú mình. Sau đó anh dùng hết sức ấn vào sâu hơn, một dòng máu chảy ra từ lỗ mật. 

"Ư... ừm... đau quá..."

Hai chân của Lưu Chí Đào quấn chặt quanh eo Lâm Thanh Thu. Cơn đau khi làm vỡ quả dưa khiến toàn thân cô căng cứng và nước mắt trào ra. 

Lâm Thanh Thu cúi người hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn. Bàn tay anh che lấy bộ ngực tròn trịa và cao chót vót, lòng bàn tay lún sâu vào đó, không thể tự thoát ra được. 

Một thời gian sau, có lẽ vì sự dịu dàng của người tình nhỏ nên Lưu Chí Đào không còn đau đớn như vậy nữa. Cô chủ động đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng Lâm Thanh Thu, trong nháy mắt họ quấn lấy nhau. 

Lâm Thanh Thu hiểu và biết mình có thể di chuyển nên từ từ đẩy con cặc của mình vào sâu trong lỗ mật của tiên nữ. Khi cặc được đưa vào, anh càng cảm thấy bên trong căng cứng và thoải mái hơn, cho đến khi nó ngập hoàn toàn trong dương vật quy đầu và chạm đến tâm sâu nhất của bông hoa. Sau đó anh từ từ rút ra nửa chừng rồi lại nhét sâu vào. 

Lưu Chí Đào dần dần trở nên nhạy cảm với chuyển động của cháu trai ngoan, âm hộ của cô được lấp đầy và bơm qua lại bởi lực đẩy ra vào của anh, chiếc lưỡi thơm ngon của cô tham lam quấn quanh cô và liếm mút liên tục, cặp vú xinh đẹp của cô bị anh chơi đùa và nhào nặn qua lại bằng một tay. 

Lưu Chí Đào đắm chìm trong ba thú vui khác nhau, trong lòng cô tràn ngập tình yêu dành cho người tình nhỏ. Khi con cặc ra vào cái lỗ xinh đẹp của Bạch Hổ, mật ong chảy ra từ môi âm hộ màu hồng, theo hậu môn chảy xuống giường khiến toàn thân nàng ướt át. 

"Ừm-huh~uh-huh~"

Khi động tác của Lâm Thanh Thu ngày càng nhanh hơn, con gà trống phát ra âm thanh vỗ nhẹ, mỗi cú đánh đều chạm sâu vào trái tim cô gái. Điều này khiến cơ thể của Lưu Chí Đào mất đi sức lực, đôi chân thon thả của cô dần không thể chống đỡ và ngã xuống. 

"Hmm~~Hmm~Xiao...Tiểu Thu'er...Hmm~chậm...chậm hơn...ồ huh~không...nhanh...uh huh~đừng quá...nhanh ah huh~"

“Chú nói gì, cháu nghe không rõ…”

"Nhanh lên... uh huh~ uh huh~ đừng... cầm lấy... không chịu nổi~ ah uh~ nhanh lên~"

"Chú chủ, chú có muốn cháu đi nhanh hơn không?"

Chàng trai biết khoái cảm khi ăn tủy và mùi vị, nhưng anh ta không rút dương vật ra. Anh đỡ thân thể mềm nhũn của cô nằm nghiêng, cầm một chiếc chân ngọc đặt lên cánh tay mình. Anh nhìn Mito, người có làn da đỏ mọng, mịn màng và bụ bẫm như chiếc bánh bao hấp, làm việc chăm chỉ hơn và nhanh hơn. 

Bang bang bang bang~

Bang bang bang bang~

Bộ ngực tuyết của Yingshuo lắc lư dữ dội dưới những cú va chạm liên tục, tạo ra những sóng ngực run rẩy, và chiếc giường gỗ kêu cót két theo chuyển động của chúng. 

"Uh-huh~ Uh-huh~ Tôi không thể uh-huh~ Cái này... ừm nhanh quá uh-huh~"

Nước ép của Lưu Chí Đào chảy ra do tác động của con cặc dày và dài, cô thở hổn hển quyến rũ đến mức không thể nói được một câu hoàn chỉnh. 

"Chú chủ... Đào nhi... Đào nhi ~ Chú thật dễ chịu... Khi chú nhéo cháu thật thoải mái ~"

"Không... không ừm ha~ vậy... hét lên... uh huh~ tôi... xấu hổ~"

Lưu Chí Đào nghe được hắn gọi nàng là Đào Nhi. Biệt danh như vậy khiến cô cảm thấy ngượng ngùng. Cô ấy lớn hơn anh rất nhiều tuổi...

"Sư thúc, ngươi không thích sao? Ngươi không thích cháu gọi ngươi là Đạo nhi sao?"

Lâm Thanh Thu thở dốc, nhìn bộ dáng hiền lành của chú mình, chỉ muốn bắt nạt ông ấy. 

“Nếu cậu không thích thì cậu sẽ không hét nữa đâu…”

Lưu Chí Đào ngẩng đầu nhìn Xue cổ, trong mắt tràn đầy nghi hoặc. 

"Uh-huh~uh-huh~hi...như...uh-huh~uh-huh~Tao... Tao'er uh-huh~ Tao'er thích nó~"

Lâm Thanh Thu không khỏi thở hổn hển khi khoái cảm sảng khoái từ con cặc tiếp tục lan đến âm đạo của cô. 

"Chú chủ... Chú chủ, chú có khỏe không?"

"Ừm~hmm~hmm~"

Lưu Chí Đào chỉ rên rỉ, thở hổn hển, nghiến răng nghiến lợi không chịu nói. 

"Đạo Nhi... Trên người ngươi chảy ra rất nhiều nước, chú... Con cặc của cháu trai ta khi đưa vào trong ngươi thật sướng..."

"Chú chủ... Đào Nhi, chú khỏe không?"

Lâm Thanh Thu tiếp tục hỏi, anh nhấc chiếc chân ngọc còn lại của Lưu Chí Đào lên, con cặc của anh vừa đập vào đó, bìu của anh mỗi cú đánh chạm vào cặp mông ngọt ngào của cô. 

Tạch, cạch, cạch, "Chú... chú lại véo cháu chặt hơn nữa..."

Vẻ mặt của Lưu Chí Đào như bị ảo giác, đôi lông mày đen hơi nhíu lại, đôi môi đỏ mọng đang rên rỉ, hai chân ngọc của cô ấy theo động tác tự do đung đưa trên vai Lâm Thanh Thu. 

"Chú, chú có thấy thoải mái không? Cháu... cháu muốn nghe chú nói gì..."

Tiếng da thịt va vào nhau tiếp tục vang vọng trong nhà. Lưu Chí Đào, người đang bị tra tấn bởi những lời lẽ tục tĩu của anh, cuối cùng cũng buông ra khi âm hộ của anh bị đẩy mạnh. Tuyết mùa đông tan vào mùa xuân, mang lại khung cảnh mùa xuân cho ngôi nhà.

"Uh huh~ Shu...thoải mái nhỉ huh~"

Bang bang bang bang bang…

Lưu Chí Đào cảm thấy con cặc nóng bỏng và cứng rắn trong cơ thể cô lớn hơn một chút, kéo căng cô hết cỡ, anh khiến cô vô thức vặn vẹo eo mình. 

"Tốt Thu Nhi... a ha~ ah~ tốt Thu Nhi..."

"Chú... Chú... cháu yêu chú..."

Lâm Thanh Thu buông đôi chân ngọc xuống, nghiêng người nói nhỏ vào tai Lưu Chí Đào. Con cặc của anh đâm vào trái tim mềm mại của cô gái, khoảng trống giữa hai mông tràn ngập, chất lỏng mật ong bao phủ bộ phận sinh dục của họ. 

"Uh-huh~ uh-huh~ tiểu... tiểu nhân vật phản diện... uh-huh~ chú... uh-huh, uh-huh~ chú-shi cũng... uh-huh~ cũng yêu chú... uh-huh~"

Lưu Chí Đào giơ đôi tay yếu ớt lên, ôm người yêu nhỏ và hôn anh. 

"Uh-huh~ Tiểu ác nhân, uh-huh ~ Tiểu ác nhân...Chú chủ...Chú chủ muốn uh-huh~ Tôi không thể chịu đựng được nữa... uh-huh~"

Lâm Thanh Thu nghe vậy động tác càng nhanh hơn, nói vào tai cô:

"Chú ơi... cháu... cháu cũng tới... chú Đào nhi... cháu muốn... cháu muốn nghe chú gọi cháu là chồng..."

Bang bang bang bang... bang bang bang bang... bang bang bang bang...

Con cặc càng đâm càng nhanh, khoái cảm càng ngày càng nặng. Lưu Chí Đào Đàn hơi mở miệng:

"Uh-huh~uh-huh~uh-huh~good Qiu'er~chồng tôi...chồng tôi~uh-huh~tao'er...uh-huh~tao'er sắp...uh-huh~có...thứ gì đó sắp xuất hiện...chồng tôi...uh-huh~uh-huh~nô lệ...nô lệ sắp bị mất~uh-huh~"

Lâm Thanh Thu thở hổn hển và không thể chịu đựng được nữa. Cô ấn sâu con cặc vào âm đạo và mở tinh dịch ra. Tinh dịch bắn ra từ mắt và đâm thẳng vào tim cô gái. 

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh, chồng, nô lệ... uh-huh, nô lệ sắp bị mất... uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, đi... uh-huh, uh-huh, chồng... Em đi... nô lệ, uh-huh, uh-huh, uh-oh~"

Đôi mắt xinh đẹp của Lưu Chí Đào mở to, cơ thể thanh tú căng thẳng và khẽ run lên, ngón tay nắm chặt ga trải giường, tinh chất âm đạo từ trong lòng chảy ra. 

Lâm Thanh Thu từ từ rút dương vật của mình ra và phát ra âm thanh lộp bộp. Sau đó anh ôm thật chặt Lưu Chí Đào, người vẫn còn đang trong cơn cực khoái, hôn lên môi cô. Anh cảm thấy hài lòng trong lòng. Anh đã không gặp chú mình trong nhiều năm. Anh rất vui khi được gặp lại chú mình hôm nay, nhưng anh không ngờ rằng họ thực sự hiểu được cảm xúc của nhau. Thậm chí...

Anh chạm vào tấm lưng mịn màng và thanh tú của chú mình, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, trong lòng càng cảm thấy yêu hơn. 

Âm hộ xinh đẹp của Lưu Chí Đào mở ra đóng lại, tinh chất nam tính màu trắng sữa đặc và tinh chất âm hòa quyện từ từ chảy ra khỏi miệng hơi hé mở, dọc theo bờ mông ngọt ngào chảy xuống giường. Khi tỉnh lại, cô mở mắt ra và thấy người yêu nhỏ đang nhìn thẳng vào mình. Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi anh ta đánh cô một cách thô bạo và bắt cô nói những lời đáng xấu hổ đó, mặt cô không khỏi đỏ bừng, tức giận nói:

"Tiểu hỗn đản! Ngươi chỉ là trêu chọc sư thúc như vậy sao?"

Lâm Thanh Thu cười nói:

"Chú ngoan ~ Làm sao con có thể bằng lòng trêu chọc chú? Chú đẹp như vậy, con không nhịn được."

"Đào Nhi có thoải mái không?"

Lưu Chí Đào mở to đôi mắt xinh đẹp, một cảm giác tê dại xuyên suốt cơ thể. Cô đánh mạnh vào ngực Lâm Thanh Thu:

"Đừng gọi tôi như vậy!"

Cô quay người lại, chỉ để lại một mảnh xinh đẹp đối diện với Lâm Thanh Thu.

Lâm Thanh Thu biết chú mình xấu hổ không thể buông tay nên cũng không xấu hổ. Sẽ còn rất lâu nữa trong tương lai. Khi nghe thấy hai từ phát ra từ phía bên kia, anh sững sờ. Sau đó anh ôm lấy cơ thể mềm mại thanh tú từ phía sau với vẻ mặt vui vẻ, hai tay chạm vào bộ ngực tuyết to tròn đầy đặn rồi nhẹ nhàng nhào nặn.

"Tôi biết chú tôi yêu tôi." 

Lưu Chí Đào nắm lấy bàn tay tinh nghịch trên người cô, sờ nắn dương vật cứng cáp và dày đặc bên mông mật ong của cô. Cô nắm lấy bàn tay tinh nghịch trên cơ thể mình. Lúc này cô vẫn còn hơi sưng và đau. Cô không được làm điều đó lần nữa trừ khi cô không muốn ra khỏi giường vào ngày mai...

Nhưng nếu anh muốn thì sao… Con cặc của anh nhẹ nhàng cọ xát giữa mông cô, lúm đồng tiền của Lưu Chí đỏ bừng, cô thở nhẹ. Ngay khi cô nghiến răng và chấp nhận những chuyển động phía sau, một năng lượng âm dương mạnh mẽ bùng phát trong cơ thể cả hai người.

Nền tảng tinh thần của Lưu Chí Đào đột nhiên trở nên rõ ràng. Cô quay người kéo Lâm Thanh Thu ngồi dậy. Sữa tuyết của cô lắc lư và cô không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Cô ngồi xếp bằng, hai tay hướng vào nhau, dẫn linh lực vào cơ thể Lâm Thanh Thu. 

Trong Cung điện Biyou, Công Thanh Huệ đã xem qua cuốn sách bí mật kể từ ngày hôm qua để tìm cách sửa chữa thuốc tiên vàng. Thật không may, cô ấy không có manh mối. Trong lòng cô cũng có cảm giác cáu kỉnh, khó chịu từ hôm qua đến hôm nay. Với trình độ tu luyện hiện tại của cô, ý nghĩ đó không phải là không có cơ sở. 

Cung Thanh Huy ánh mắt sâu thẳm nhìn về phía Huyền Âm cung. Điều duy nhất cô có thể lo lắng là con trai mình, nhưng cô không cảm nhận được nguy hiểm nào cả... Cô chỉ cảm thấy càng ngày càng khó chịu, như thể có thứ gì đó quan trọng đã bị lấy đi.

"Lưu Chí Đào... Cửu vĩ thiên hồ... Song tu... Song tu?" 

Cô cau mày, vẻ mặt đột nhiên thay đổi, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ kinh ngạc và tức giận. Bà lo lắng con trai mình đã quên chiếc chìa khóa này. Nếu cô luyện theo phương pháp song tu và dùng Nguyên Âm của chính mình làm vật bổ sung bổ sung Âm Dương để cân bằng Dương khí trong cơ thể thì bệnh tự nhiên sẽ được thuốc “chữa khỏi”.

Thuốc tiên màu vàng tuy đã bị phá vỡ nhưng đó là bước cuối cùng để rời khỏi Yuanying. Nếu được bà hướng dẫn, con trai bà nhất định sẽ có thể dùng nó để phá bỏ linh dược và biến thành trẻ sơ sinh. Tất cả là lỗi của cô ấy mà cô ấy thiếu kiên nhẫn và mất trí. Cô không mong đợi điều này. Với mối quan hệ hiện tại của cô với con trai mình, việc đó chỉ còn là vấn đề thời gian…

Đột nhiên, một luồng khí tức thần bí bộc phát từ hướng Huyền Âm Điện. Công Thanh Huệ Tô nắm chặt tay thành nắm đấm và nghiến răng. Cô biết hiện tại mình không thể ngăn cản được, nhưng ưu tiên hàng đầu là xác nhận tình trạng của con trai cô.

"Lưu Chí Đào... Vì sao lại thế này..."

Hiện tại tất cả các giáo phái đều tụ tập ở Thượng Thanh, khó tránh khỏi sẽ có người có hứng thú dựng lên kết giới để cô lập phong trào. Cung Thanh Huy không còn suy nghĩ cái gì khác, ánh mắt lạnh lùng cùng thân hình trong nháy mắt biến mất. 

Làm sao chuyện này có thể xảy ra... Tại sao chuyện này lại xảy ra... Tại sao Tiểu Thu Nhi lại ngất xỉu...

Lưu Chí Đào cẩn thận quan sát tình huống trong cơ thể Lâm Thanh Thu. Dương tà ma phần lớn đã bị cắt đứt, chỉ còn lại một ít là có thể loại bỏ hoàn toàn. Tuy nhiên, mặc dù thuốc tiên vàng đã phản ứng nhưng nó vẫn không thể lưu hành khắp thế giới để sửa chữa các vết nứt. 

Cô không khỏi có chút lo lắng. Điều này hơi khác so với những gì cô nghĩ, nhưng hiện tại không có cách nào để giải quyết nó. Chẳng lẽ song tu vẫn chưa đủ sao?

Đang lúc cô đang nghĩ cách giải quyết thì một giọng nói cực kỳ lạnh lùng bình tĩnh nhưng cũng tràn đầy tức giận vang lên khiến Lưu Chí Đào rùng mình. 

“Khí đi vào kim đan và luân chuyển, sau đó đi vào linh đài để làm cho nó trống rỗng và trong sáng, sau đó vào Tử cung để thanh lọc tinh thần và du hành giữa tứ chi và xương cốt, giúp tạo nên trời đất thành một chỉnh thể, và sau chu kỳ chín mươi chín tám mươi mốt, nó phá vỡ đan dược và biến thành một đứa trẻ.”

Lưu Chí Đào vâng lời và làm theo phương pháp này và thấy cơ thể Lâm Thanh Thu tràn đầy chính nó. Anh thở phào nhẹ nhõm quay đầu lại, chỉ thấy một người phụ nữ với khí chất tiên tử cực kỳ xinh đẹp, vẻ mặt lạnh lùng trống rỗng đang đứng đó với vẻ mặt thờ ơ. Anh không biết cô đến khi nào. Cô chỉ đứng đó như thể đã hòa nhập với toàn bộ cơ thể mình và không thể phát hiện ra bất kỳ linh khí nào.

"Cung...Cung Qinghui! Bạn...bạn...tại sao bạn lại ở đây?"

"Tôi...tôi không nói rằng cậu không thể đến...làm phiền..."

Lưu Chí Đào lắp bắp nói, hai người đều trần truồng, nàng chưa kịp lau thân dưới, từ lỗ nhỏ trong âm đạo vẫn còn sót lại tinh trùng chảy ra. Căn phòng tràn ngập bầu không khí mạnh mẽ của vụ việc. Hiện tại bị mẹ chồng bắt được tại chỗ, nàng khó tránh khỏi có chút yếu đuối.

"Nếu không phải ta ý tứ, khi nào ta mới biết nhi tử của ta bị ngươi sỉ nhục như vậy?"

"Lưu Chí Đào, chuyện hôm nay tôi sẽ giải quyết với anh! Hừ!"

Công Thanh Huệ đã mô tả vấn đề này bằng từng lời. Trong suy nghĩ của cô, đó chắc chắn là vấn đề của người phụ nữ Lưu Chí Đào. Dù sao thì cô ấy cũng có tiền án...

Nói xong, cô ôm Lâm Thanh Thu đang hôn mê rồi biến mất vào phòng. 

Lưu Chí Đào bị bỏ lại ngồi một mình trên giường. Sau khi tỉnh táo lại, cô chỉ cần tắm rửa sạch sẽ và mặc quần áo rồi lao về phía Bí Hữu Phả Lạp Sách. 

"Chờ...đợi tôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Lâm Thanh Thu lúc này cảm thấy mình đang ở trong một không gian hỗn loạn. Nhìn xung quanh, chỉ có bóng tối tột độ...

Hay đúng hơn, nó là hư vô. Không có màu sắc, không có thời gian, không có không gian. Tứ chi không có cảm giác, thân thể ngẫu nhiên trôi nổi trong hư vô này. 

"Liền đài là tinh khiết, năng lượng thuần khiết của nó tạo ra sự tập trung..."

Một giọng nói thanh tao phát ra từ phía trên khoảng không hỗn loạn. 

"Mẹ?"

Lâm Thanh Thu theo bản năng ngẩng đầu lên, nhưng trước mặt anh không có gì cả. Anh ta hét lên:

"Mẹ! Có phải mẹ không?"

"Qiu'er, là tôi."

Lâm Thanh Thu thở phào nhẹ nhõm khi xác nhận rằng đó là giọng nói của Công Thanh Huệ, nhưng sau đó anh đột nhiên nghĩ rằng vừa rồi anh đang quan hệ tình dục với chú mình... đây là đâu... tại sao mẹ anh lại ở đây...mẹ anh có biết chuyện của anh với chú không...

Lâm Thanh Thu suy nghĩ một hồi, cộng với hoàn cảnh xung quanh, hắn đột nhiên có chút sợ hãi. Nếu mẹ anh biết chuyện, liệu anh có giận không?

"Mẹ, đây là đâu, con...con không nhìn thấy gì cả..."

"Qiu'er, đừng sợ... hiện tại ngươi đang ở trong thuốc tiên vàng của mình."

"Thuốc vàng?"

Lâm Thanh Thu nhìn vào môi trường tối tăm xung quanh mình. Đây có phải là thứ bên trong thuốc tiên vàng?

"Mẹ... con nên làm gì đây?"

"Thu Nhi, nghe mẹ nói..."

"Giới thiệu linh hồn cho thiên địa đi theo, linh đài sẽ thanh tịnh, cung điện màu tím sẽ thanh lọc linh hồn, sẽ không rơi vào vùng đất Hỗn Độn..."

Tâm trí của Lâm Thanh Thu dần dần bình tĩnh lại khi nghe giọng nói của Công Thanh Huệ. Anh ngồi khoanh chân trong khoảng không và truyền năng lượng của mình. Sức mạnh tâm linh quen thuộc bơi khắp cơ thể anh và tạo thành một vòng tròn quanh bầu trời. Một con cá âm dương xuất hiện phía sau anh ta và không ngừng quay. 

Cung Thanh Huy phục hồi tinh thần, ôm đầu Lâm Thanh Thu đặt lên đùi, dùng tay không vuốt ve hắn, hơi ngơ ngác nhìn hắn. 

Hình ảnh con trai cô và Lưu Chí Đào ôm nhau cứ lởn vởn trong đầu cô, cô không thể hiểu nổi… tại sao chuyện này lại xảy ra chỉ trong một ngày… Cô cũng tự trách mình vì đã để Lưu Chí Đào đưa con trai cô đi, dù biết rằng người này có ý đồ xấu…

Nghĩ đến Cung Thanh Huy, mũi cô có chút chua chát. Cô dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, trong lòng cảm thấy bất bình dâng trào. Cô nắm chặt tay Lâm Thanh Thu, trong đôi mắt sáng của Thu Thuỷ có một chút buồn bã. 

"Qu'er..."

Nhưng sau một khắc, nàng thu hồi vẻ mặt, nhìn về phía cửa nói:

"Bạn đang làm gì ở đây?"

Nghe thấy tiếng động bên trong, cô nhìn thấy một cái đầu có tai cáo thò ra khỏi cửa. Cô hắng giọng:

"Ahem...tôi sẽ tới nếu có chuyện gì xảy ra."

Cung Thanh Huy ngước mắt lên, nhất thời sửng sốt. Anh cảm thấy có điều gì đó khác lạ ở người mà anh đã quen biết từ lâu trước mặt...

Lưu Chí Đào vốn dĩ đã vô cùng xinh đẹp, nhưng bây giờ tôi lại cảm thấy khí chất của cô ấy càng thêm quyến rũ. Làn da của cô ấy trắng trẻo và hồng hào, cô ấy trông rất duyên dáng trong chiếc áo choàng đơn. 

Mặc dù mối quan hệ giữa Công Thanh Huệ và con trai rất đặc biệt nhưng họ vẫn chưa quan hệ tình dục. Người ta nói, phụ nữ sau khi quan hệ tình dục sẽ có ánh hào quang khác... Nhìn thấy Lưu Chí Đào quyến rũ hơn trước, quả thực là như vậy...

Công Thanh Huệ định thần lại và liếc nhìn con trai mình, người đang nhìn chằm chằm vào Lưu Chí Đào. 

Lưu Chí Đào cảm thấy sợ hãi khi Cung Thanh Huy nhìn chằm chằm vào cô. Cô giật giật tai mỉm cười, lại không sợ Cung Thanh Huy nổi giận ngồi xuống bên cạnh Lâm Thanh Thu. 

"Tôi tới đây để gặp Tiểu Thu Nhi."

"Ờ..."

Cung Thanh Huy gật đầu không nói gì, đôi mắt mở to như sao, không có chút cảm xúc. 

Lưu Chí Đào nhìn chằm chằm khuôn mặt ngọc không tì vết của Cung Thanh Huy, lưỡng lự không nói nên lời, như thể đã chuẩn bị toàn bộ sức lực nhưng lại không biết sử dụng vào đâu, cảm thấy khó chịu. 

"Có chuyện gì thì nói đi."

Lưu Chí Đào nhất thời không hiểu Cung Thanh Huy có ý gì, ít nhất không phải như cô nghĩ. 

Cô vốn tưởng rằng khi cô vào cung, Thanh Huy sẽ tức giận đuổi cô đi hoặc sẽ đánh nhau. 

"Anh...sẽ không đuổi em đi chứ?"

Lưu Chí Đào do dự nói. 

"Vậy bây giờ cậu có thể rời đi."

Sau khi Công Thanh Huệ nói xong, cánh cửa đột nhiên mở ra. 

Ừm...này...

Lưu Chí Đào cười nịnh nọt, quay đầu nhìn Lâm Thanh Thu. Cô thở phào nhẹ nhõm khi thấy linh lực trong cơ thể anh đã chuyển từ Tiểu Chu Thiên thành Đại Chu Thiên. Mặc dù trình độ tu luyện của cô khá tốt nhưng thực ra trong đầu cô không có nhiều kiến ​​thức. Nguyên nhân khiến cô đưa Lâm Thanh Thu đi sớm hơn một phần là vì tức giận với Công Thanh Huệ. 

Giờ nghĩ lại, tôi thật may mắn vì đã đánh nhầm...và...

Hehe...

Cô nhìn Lâm Thanh Thu, hình ảnh trong đầu khiến cô mờ mắt. Khuôn mặt mịn màng của cô đỏ bừng, cô hoàn toàn quên mất mẹ vẫn còn ở bên cạnh. 

"Lưu Chí Đào..."

"Hả?"

Khi bị gọi bất ngờ, tóc trên đầu và tai của Lưu Chí Đào nổ tung và anh lắc đầu. Anh nhanh chóng nhìn về phía Cung Thanh Huy và thở phào nhẹ nhõm khi phát hiện cô không nhìn mình. 

Cung Thanh Huy cúi đầu, mái tóc đen xõa xuống, nhìn không rõ biểu tình của cô. Anh chỉ có thể nhìn thấy cô nhẹ nhàng nhéo mặt Lâm Thanh Thu. 

"Tại sao ngươi lại làm như vậy? Thân là Kiếp Chủ, ngươi không tiếc dùng nguyên âm của mình cùng Thu Nhi tu luyện..."

"Ha ha... Cửu Vĩ Thiên Hồ tám ngàn năm xuyên qua Nguyên Âm kiếp nạn... Nếu nói ra, không biết sẽ có bao nhiêu người vì nó mà đánh nhau."

Tục ngữ có câu, nữ sinh năm cuối cầm cục vàng, nữ sinh đại học ba mươi tuổi sẽ được thưởng cả gia tài, huống chi là một trinh nữ sống sót sau kiếp nạn tám nghìn năm! 

Nếu là phàm nhân hoặc tu sĩ cấp thấp mà có được thì cũng giống như ở cấp độ bất tử, nhưng chắc chắn sẽ nổ tung mà chết. 

Lưu Chí Đào hơi nghiêng đầu. Nếu Lâm Thanh Thu không xuất hiện, có lẽ nàng đã trở thành một vạn lẻ một trăm ngàn năm lão ma. Nghĩ tới Lâm Thanh Thu, nàng không khỏi khóe miệng mỉm cười nói:

"Bởi vì tôi... thích Tiểu Thu Nhi... Tôi chỉ thích anh ấy như một con người thôi, chỉ vậy thôi..."

“Đối với những người được gọi là thiên tài đó, dù họ có xuất sắc đến đâu…ha…tôi sẽ không liếc nhìn họ lần thứ hai đâu.”

Cung Thanh Huy ngẩng đầu lên. Cô nhìn Lưu Chí Đào, trong lòng có chút cảm động. 

"Anh có thích nó không..."

Đó không phải cũng là cách cô cảm nhận về con trai mình sao... Cô yêu anh và thích anh... Từ lúc vướng mắc ban đầu đến khi nhận ra bản thân, trái tim cô dần dần tràn ngập anh...

Đúng là trên đời này có rất nhiều người tài nhưng trong lòng bà, con trai là người tuyệt vời nhất…

Lúc này cô đã phần nào hiểu được Liễu Chí Đào hiện tại. Cô ấy cũng là con người giống như chính mình... Một khi cô ấy đã nhận ra thì cô ấy đã nhận ra nó...

Cung Thanh Huy nhẹ giọng nói:

"Cảm ơn bạn..."

Trong mắt Lưu Chí Đào hiện lên vẻ kinh ngạc. Cô không ngờ Cung Thanh Huy sẽ cảm ơn cô. Trước kia, đối phương hẳn là sẽ chế giễu "Tà đạo dị giáo"...

Cô mới ra khỏi nơi ẩn dật cách đây không lâu, chưa tiếp xúc nhiều với cô, nhưng chỉ nói vài câu, cô đã nhận ra Cung Thanh Huy đã không còn như trước. Lúc này, cô nhớ tới mùi hương trước đây từng ngửi thấy, trong lòng không khỏi có chút suy đoán nói:

"Bây giờ nhìn thấy chân tâm của mình, ta sẽ không do dự nữa. Tiểu Thu Nhi là định mệnh của ta, sớm muộn gì ta cũng thuộc về anh ấy."

Cô ấy nói điều này không chút do dự trước mặt Công Thanh Huệ. Nếu trước đây cô nói những lời này, cô sợ đối phương sẽ liều mạng chiến đấu với cô. 

"Bây giờ con đã nhìn thấy tấm lòng thật sự của mình... Thu Nhi... Mẹ ơi, con thực sự muốn mẹ chỉ thuộc về con..."

Cung Thanh Huy nhìn khuôn mặt có chút trẻ con nằm trên đùi mình, lông mày hơi nhíu lại, trong mắt hiện lên vẻ oán hận và ủy khuất, tự nói với chính mình những lời mà chỉ có mình mới có thể nghe được. 

Nhưng từ giờ phút này trở đi, cô biết con trai mình sẽ không thuộc về một mình cô. 

Lưu Chí Đào sẽ không buông tay. Mặc dù cô ấy là Master Qiu'er, nhưng cô ấy không phải là người có quy tắc...

Bà là mẹ của Thu Nhi, tất cả sai lầm giữa họ đều là lỗi của bà...

… ….

Nhưng liệu tôi có thực sự muốn trốn trong bóng tối hay thậm chí bỏ cuộc…

Cung Thanh Huy cau mày. Cô đã suy nghĩ rất nhiều. Dần dần, lông mày của nàng thả lỏng, nàng mỉm cười nói với Lưu Chí Đào:

"Tình yêu trên thế giới này... không phải là lời thề tình yêu vĩnh cửu, cũng không phải giữa anh và em..."

"Một trái tim chân thành đáng giá ngàn lời nói... Biết được nguyên nhân sâu xa... cuối cùng bạn cũng có thể an tâm."

"Ha ha... Lưu Chí Đào, lời nói yêu thương này thật khó hiểu..."

Lưu Chí Đào giật mình. Lời nói của Cung Thanh Huy khiến cô bị sốc. Cô không ngờ mình sẽ nói những lời như vậy. Đây có phải là Cung Thanh Huy mà cô biết không? 

Nhưng cô có thể nghe được Cung Thanh Huy đang ám chỉ cái gì, nhưng cô lại không đoán ra được ý nghĩa sâu xa hơn. Cô ấy chỉ đang nghĩ về nó một cách bí mật.

Tôi nghe thấy Cung Thanh Huy đột nhiên hỏi:

"Bạn nghĩ gì về Ning'er của bạn?"

Lưu Chí Đào sửng sốt nói: “Đồ đệ của ta đương nhiên không có việc gì.”

Lưu Chí Đào vẻ mặt khó hiểu, không biết vì sao đồ đệ của mình lại tham gia. Cô chỉ nghe Cung Thanh Huy nói:

"Ning'er được giáo dục tốt, có ngoại hình đẹp và khí chất. Cô ấy cũng là người đứng đầu trong thế hệ trẻ. Quan trọng hơn, cô ấy biết Qiu'er, người yêu thời thơ ấu của cô ấy. Tôi có ý định tạo điều kiện thuận lợi cho cuộc hôn nhân của họ. Bạn nghĩ sao?"

Lưu Chí Đào sửng sốt. Vì sao Cung Thanh Huy lại đột nhiên sắp xếp hôn nhân cho đệ tử của mình? Anh lưỡng lự rồi nói:

"Không phải còn quá sớm sao? Ninh Nhi hai mươi tuổi, cũng gần đúng, nhưng Tiểu Thu Nhi mới mười lăm tuổi..."

Công Thanh Huệ gật đầu, một ấm trà và hai tách trà từ trong không khí xuất hiện. Anh ta dùng tay trần cầm ấm trà, rót trà vào tách, đưa cho Lưu Chí Đào một tách và nói:

"Anh có thể hoàn tất việc kết hôn trước, và chúng ta có thể kết hôn sau hai năm nữa."

Lưu Chí Đào chỉ tiếc rằng thời gian đã trôi qua. Lúc đó anh ấy chỉ là một người trưởng thành như vậy thôi, nhưng bây giờ, trong chớp mắt, anh ấy đã nói đến việc kết hôn.

"Không sao đâu, nhưng tôi cần nói chuyện với Ninh Nhi xem cô ấy muốn gì. Tuy hai người quan hệ tốt nhưng tôi không thể ép buộc Ninh Nhi nếu cô ấy không muốn." 

Lưu Chí Đào mặc dù biết Tô Mẫn Ninh có thể có điều gì đó trong lòng, nhưng muốn thay nàng đưa ra quyết định cũng không dễ dàng, tốt nhất là quay lại hỏi xem.

"Vừa rồi cậu hỏi tôi chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Ý cậu là gì?"

Nghe vậy, Cung Thanh Huy nhấp một ngụm trà, nhìn Lưu Chí Đào, vẻ mặt vui tươi nói:

"Chi Đào, ngươi có từng nghĩ tới tương lai ngươi sẽ như thế nào không?" 

Lưu Chí Đào nghẹn ngào, không biết vì sợ hãi trước âm thanh Zhitao đột ngột hay vì điều gì khác, cô phun trà sang một bên và ho dữ dội.

"Sao đột nhiên lại nhắc đến tôi? Tôi còn có thể làm gì nữa? Hơn nữa... hôm nay anh rất xa lạ. Nhìn anh không giống Cung Thanh Huy mà tôi quen."

Cung Thanh Huy khẽ mỉm cười, nhưng không để ý Lưu Chí Đào nói gì:

"Một khi con người gặp được một số người, gặp phải những việc nhất định, họ sẽ thay đổi bản thân mình..."

"Bây giờ... ít nhất đối với Thu Nhi... ta nguyện ý thay đổi chính mình." 

Cung Thanh Huy nhìn Lâm Thanh Thu. Sự dịu dàng, trìu mến và tình cảm khó tả trong mắt anh khiến Lưu Chí Đào trong lòng run lên.

Có phải cô ấy đang ám chỉ điều gì đó? Sai…

Trong lòng Lưu Chí Đào run lên, cô cẩn thận suy nghĩ những lời Cung Thanh Huy nói. Ý nghĩ đó phóng đại vô tận trong tâm trí cô, và đôi môi cô run rẩy không thể tin được.

"Cung Thanh Huy... Ngươi có phải là..."

Một tiếng thở dài nhẹ nhàng lọt vào tai Lưu Chí Đào như sấm sét mùa xuân, khiến cô mất thăng bằng và đánh rơi tách trà. Chẳng trách cô ấy ngửi thấy mùi hương của Lâm Thanh Thu trên người Cung Thanh Huy... Quả nhiên, cô ấy đã đúng.

Công Thanh Huệ Tô giơ tay lên, tách trà bay về phía Lưu Chí Đào, nhẹ nhàng nói:

"Anh phản ứng nhiều hơn tôi nghĩ. Tôi tưởng một người như anh, người cư xử ngỗ ngược và liều lĩnh như vậy, sẽ không phản ứng gì cả."

Lưu Chí Đào cầm lấy tách trà, uống hết trà trong một ngụm. Cô hoàn toàn không nếm được mùi trà, cười khổ nói:

"Ta làm sao có thể không kinh ngạc? Người không ngờ nhất lại làm ra chuyện không đúng đắn nhất! Bà chính là mẹ của hắn!" 

Cung Thanh Huy nhẹ nhàng gật đầu, vẻ mặt bình tĩnh, một mình uống trà. Trà này rất thơm.

"Ha...chỉ vì tôi là mẹ của nó..."

Giọng điệu của anh ấy đột nhiên thay đổi và anh ấy nói với giọng trầm:

"Chỉ vì tôi là mẹ của Qiu'er nên không ai yêu quý anh ấy hơn tôi."

Sau đó ánh mắt dịu dàng, cô cúi đầu hôn lên trán Lâm Thanh Thu, vuốt ve thái dương cho anh. 

"Qiu'er, mẹ con tôi và tôi rất hiểu nhau, hơn nữa chúng tôi còn hiểu nhau hơn. Điều này không tốt sao..."

Lưu Chí Đào không nói nên lời. Lời nói của Cung Thanh Huy khiến cô không biết phải nói gì. Như cô ấy đã nói, cô ấy cũng có quyền theo đuổi hạnh phúc của riêng mình... bản thân cô ấy không phải sao...

Hạnh phúc là gì... Nàng khó nói, nhưng nàng chỉ biết, nàng cùng Lâm Thanh Thu hạnh phúc... Thế là đủ rồi...

"Tại sao bạn lại nói với tôi điều này? Tôi chỉ ngạc nhiên khi bạn sẽ làm điều này. Tôi không quan tâm đến những điều còn lại."

Cung Thanh Huy im lặng một lát, thật sâu nhìn Lưu Chí Đào nói:

"Ta quen biết ngươi mấy trăm năm, cũng hiểu tính tình của ngươi. Nếu không phải chuyện đó khiến ta có thành kiến với ngươi, nếu không có lẽ ta đã để Thu Nhi nhận ngươi là dì của ta."

Lưu Chí Đào ngay lập tức xấu hổ khi nghe điều này. Lúc đó Lâm Thanh Thu mới bảy tuổi. Lúc đó anh mới nhớ ra hai người đang chơi dưới nước và bị ướt sũng. Khi anh ấy đang giúp Tiểu Thu Nhi thay quần, anh ấy đã nhìn thấy thứ nhỏ bé đó giống như một con bọ bằng thịt. Vì chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây nên anh tò mò chạm vào nó. Ai biết Cung Thanh Huy tình cờ nhìn thấy, còn tưởng rằng hắn sẽ hút lấy dương khí của Tiểu Thu Nhi. Bên kia không nghe lời giải thích của tôi và họ đã đánh nhau...

Chỉ là không ngờ đã bao nhiêu năm trôi qua rồi... Vật nhỏ ngày ấy đã dày và dài đến thế... Nó sẽ tự vỡ ra mất...

Ánh mắt của Lưu Chí Đào lướt tới phần thân dưới của Lâm Thanh Thu, dừng lại ở chỗ cô đã mất trinh, mặt đỏ bừng. 

“Lúc đó cậu không nghe lời giải thích của tôi…”

Đôi mắt trong veo của Cung Thanh Huy gặp đôi mắt hoa đào mềm mại kia, nói tiếp:

"Là phụ nữ, tôi không muốn và không muốn chia sẻ... người đàn ông của mình..."

"Nhưng tôi vẫn là mẹ của Qiu'er. Vì bạn và Qiu'er đã vướng mắc và bạn rất chân thành, tôi không muốn nhìn thấy Qiu'er gặp rắc rối hoặc những gì anh ấy muốn hòa giải giữa bạn và tôi."

"Sau này Thu Nhi sẽ gặp bao nhiêu người phụ nữ khác... tính tình của họ như thế nào... Tôi không biết..."

"Nếu Thu Nhi đã đính hôn hoặc kết hôn, cô ấy sẽ ít gặp phải phụ nữ xấu hơn. Tôi biết rõ Ninh Nhi... Tôi nhìn cô ấy lớn lên nên tôi có thể yên tâm về cô ấy..."

"Chỉ là Chí Đào... Ngươi là thúc thúc của hắn, là trưởng bối, cho nên ta có chút ủy khuất... Chuyện này cần phải xin lỗi ngươi..."

Lưu Chí Đào im lặng nghe Cung Thanh Huy nói, biết Cung Thanh Huy đã làm ra quyết định lớn, nếu không tính tình trước đây của cô cũng sẽ không như thế này...

"Ta biết, ta không quan tâm. Dù sao ta cũng là lão quái vật, sao trước giờ chưa từng thấy qua? Nhưng... ngươi có thể bảo đảm Ninh Nhi không có oán trách gì sao? Hay là ngươi muốn giấu nàng cả đời? Nếu như giấu nàng, chẳng phải là quá bất công..."

Lưu Chí Đào không coi trọng địa vị hay bất cứ điều gì tương tự. Cô suy nghĩ khá đơn giản, chỉ cần cô vui vẻ, chỉ là đồ đệ của cô còn chưa biết xử lý thế nào mà thôi. 

"Chuyện này ta sẽ đích thân nói cho Ninh Nhi... Nếu nàng không cho phép, ta cũng sẽ không ép buộc, chỉ có thể trách Thu Nhi không có cơ hội cùng nàng..."

Công Thanh Huệ nói, như cô ấy đã nói, cô ấy có thể chia sẻ với những người phụ nữ khác vì con trai mình, nhưng những người phụ nữ khác thì sao...

Lưu Chí Đào nghe vậy trợn mắt, tức giận nói:

"Cung Thanh Huy! Nữ nhân sao có thể tìm một nữ nhân khác cho nam nhân của mình mở hậu cung, giúp hắn điều chỉnh hậu cung quan hệ? Người đàn ông đó vẫn là con trai của nàng."

"Ta phát hiện càng ngày càng không nhìn thấu ngươi. Là bởi vì tu vi của ngươi quá cao, cho nên ta nhìn không thấu ngươi... hoặc là ngươi đã thay đổi... hoặc là từ đầu đến cuối ta hoàn toàn không hiểu ngươi... Cung sư... hay là ta gọi ngươi là Thái Âm Huyền Hoa Đặng Mặc Đấu Huệ Nguyên Quân!"

Sau đó cô nhìn chằm chằm vào mặt Cung Thanh Huy một lúc, cau mày nói:

"Mà này, tại sao bọn họ lại phong cho ngươi một cái danh hiệu nhiều hơn ta hai chữ? Những bà già tọc mạch ở Thiên Cơ Các quả thực là không biết gì! Một ngày nào đó bọn họ sẽ xé bỏ nó!"

Như chúng ta đều biết, chức danh càng dài thì địa vị càng được tôn trọng. 

Lưu Chí Đào nghịch chén trà trong tay, ném lên trên tay đón lấy, trên mặt lộ ra vẻ bất mãn, nắm chặt tay, lập tức biến chén trà thành bột. 

Công Thanh Huệ nhìn ra ngoài cửa sổ, nhìn khoảng sân mà cô và con trai đã xây dựng từng chút một trong mười năm qua. Cô im lặng một lúc lâu. Cô không biết đã trôi qua bao lâu. Khóe miệng cong lên thành hình vòng cung, sau đó cô quay lại nhìn Lâm Thanh Thu. Đôi môi đỏ mọng của cô khẽ hé ra, giọng nói vô cùng dịu dàng:

"Bất luận là Thượng Thanh giáo chủ... hay là Đậu Huệ Nguyên đại nhân... hiện tại ta chỉ là Thu Nhi mẹ... Ta chỉ muốn hắn vui vẻ, không phải lo lắng những chuyện khác, thế là đủ."

Những tia sáng trong trẻo từ trên trời rơi xuống, mỹ nữ được quấn trong tấm vải mỏng màu bạc. Khí chất của nàng thánh thiện như tiên nữ, giống như tiên nữ trong Cung điện Mặt Trăng. Tuy nhiên, trong mắt cô lúc này không có sự từ bi của một vị Phật bất tử mà chỉ có sự thương xót vô tận đối với cậu bé trong tay mình. 

"Cung Thanh Huy... Ngươi đã thay đổi..."

Lưu Chí Đào ôm đầu nhìn hai mẹ con trước mặt. Cô không biết đã nói bao nhiêu lần rằng tối nay Cung Thanh Huy đã thay đổi, nhưng cô rất vui vì sự thay đổi của Cung Thanh Huy. Nếu mọi người có thể hạnh phúc bên nhau... tại sao không...

Lưu Chí Đào nhìn ra ngoài cửa sổ. Màu sắc trong vườn nở rộ thật đẹp. Những ngôi sao trên bầu trời lấp lánh giữa chúng, như thể chúng đang tranh nhau xem ai tỏa sáng nhất. Cô nhếch khóe miệng lên và nói với giọng nhanh nhẹn:

“Sao mờ sao có thể sánh được với trăng sáng…”

Về phần tính khí của đệ tử Tô Môn Ninh, nàng biết rõ nhất, dự định sẽ dùng thủ đoạn của chính mình...

Ninh Nhi...đừng trách chủ nhân như vậy...thật tốt khi chúng ta ở bên nhau...hãy để chủ nhân làm kẻ xấu...

Lưu ý: Tên các nhân vật xuất hiện không hề phức tạp. Chúng hoàn toàn là bịa đặt và chỉ dành cho các nhân vật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Lưu Chí Đào vỗ đầu hắn, tựa hồ nhớ ra điều gì, nói với Cung Thanh Huy:

"Ahem, Qing... Thanh Huệ, bạn và Tiểu Thu'er có bao giờ xảy ra vấn đề gì không?"

… …

"Chính nó! Cái đó!"

… …

Lưu Chí Đào nhìn đối phương cau mày, tưởng rằng nàng còn chưa hiểu rõ. Cô thấy ngón trỏ trái duỗi ra, tay phải tạo thành nắm đấm rỗng, sau đó ngón trỏ trái co giật qua lại vào tay phải vài lần.

Lúm đồng tiền của Cung Thanh Huy hơi đỏ lên, chậm rãi nói ra hai chữ. Lưu Chí Đào mỉm cười, sau đó cười lớn:

"Có vẻ như lần này tôi thắng rồi!"

Cô vốn tưởng rằng hai mẹ con đã làm việc này rồi, nhưng cô không ngờ rằng họ lại không làm vậy. Lần này cô đã thắng được Công Thanh Huệ. 

Nhưng trong giây lát, tiếng cười của cô đột nhiên dừng lại, một cỗ khí tức uy nghiêm xông thẳng vào mặt cô. Đôi tai cáo trên đầu Lưu Chí Đào đột nhiên nổ tung, luồng khí nguy hiểm khóa chặt cô, cô dịch chuyển ra ngoài nhà. 

Trên bầu trời cao sao ẩn, trên bầu trời vầng trăng trong vắt, một thanh âm từ trên trời rơi xuống, đơn giản nhưng lộ ra uy nghiêm vô hình. 

"Lưu Chí Đào... Ta muốn xem ngươi trong năm năm này tiến bộ như thế nào..."

Tinh thần của Lưu Chí Đào run rẩy, cô theo bản năng cảm nhận được mối nguy hiểm tột cùng. Cô giơ tay lên cao và hét lên:

"Tôi đã sai!"

Chớp mắt, cô chạy ngược vào nhà, ném mình xuống giường định ôm bùa nhưng có người túm lấy cổ áo sau khiến cô không thể cử động. Lưu Chí Đào sửng sốt, chậm rãi quay đầu sang một bên, chỉ thấy mỹ nữ với ánh mắt lạnh lùng đang lặng lẽ nhìn mình. 

Cung Thanh Huy nắm lấy Lưu Chí Đào, chậm rãi nói:

"Lưu Chí Đào, ngươi đã vào nhà ta, nhất định phải tuân theo gia quy, từ hôm nay trở đi, mỗi ngày đều phải chào hỏi ta, hầu trà."

Vẻ đẹp của Lưu Chí Đào suy sụp, giống như cây con thiếu nước, cô nói thiếu sức:

"Không, Thanh Huy! Bây giờ chúng ta đều là... Chúng ta cùng Tiểu Thu Nhi cùng giường, chị em! Chúng ta đều là chị em! Đó là lễ nghi của người phàm, chúng ta không cần phải như vậy..."

Công Thanh Huệ buông Lưu Chí Đào và cười khẩy.

"Trí Đào, em có coi anh là em gái không?" 

Lưu Chí Đào điên cuồng gật đầu, vẻ mặt vui vẻ nói nhanh:

"Này Thanh Huy! Chúng ta đều là chị em đã biết nhau hàng trăm năm... Tại sao cậu vẫn..."

Cung Thanh Huy đi tới bên giường, ngồi ở bên cạnh Lâm Thanh Thu, ngắt lời cô nói:

"Nhưng tôi vẫn là mẹ của Qiu'er. Bây giờ bạn đã kết hôn, tại sao bạn không thay đổi ý định như tôi mời bạn uống trà?"

Lưu Chí Đào nhìn thấy Cung Thanh Huy vẻ mặt nghiêm túc, không giống như đang nói đùa, lỗ tai cụp xuống, trong lòng thầm hận chính mình nói nhiều, nhưng trong cuộc sống nàng có ba thú vui:

Cái thứ nhất: Đậu Lâm Thanh Thu Cái thứ hai: Thắng Công Thanh Huệ (cơ bản là mất tất cả)

Thứ ba: Hiện tại tôi tập piano rất giỏi, nhưng tính cạnh tranh của tôi lúc này đã khiến tôi phải tính đến...

Ngay lúc cô đang cảm thấy có lỗi với bản thân, trong đầu cô chợt lóe lên một ý tưởng, đôi mắt hoa đào màu hồng nhạt trợn ngược, khóe miệng hiện lên nụ cười, không khỏi bật cười. Khi nhìn thấy Cung Thanh Huy nhìn sang, cô nhanh chóng giả vờ ho vài tiếng. 

Sau đó Lưu Chí Đào cầm ấm trà trên bàn, rót một tách trà rồi đi đến giường Cung Thanh Huy. Cô đang định quỳ xuống với tách trà trên tay thì bị một thế lực chặn lại. Cô bối rối ngẩng đầu lên, nhìn thấy Cung Thanh Huy khẽ lắc đầu. Sau đó cô ấy cúi chào và đưa trà về phía trước và nói:

"Con dâu Lưu Chí Đào, đây... này... này... con chào mẹ đi! Mời mẹ uống trà!"

Lưu Chí Đào mặt đỏ bừng. Những gì cô vừa nghĩ cũng khá hay, nhưng khi cô thực sự hét lên, cô vẫn cảm thấy mặt mình nóng bừng. 

Cung Thanh Huy nhận lấy chén trà, nhấp một ngụm, đỡ Liễu Chí Đào đứng dậy nói:

"Hôm nay tôi nhận món quà này từ bạn với tư cách là mẹ Qiu'er, điều đó có nghĩa là bạn đã chính thức vào nhà tôi."

Sau đó hắn cười nói:

"Nhưng sau này ngươi không cần phải gọi ta như vậy, ta sợ ngươi, tám ngàn năm hồ ly, sẽ rút ngắn tuổi thọ của ta."

Câu này rõ ràng là nói với Lưu Chí Đào như một trò đùa, sau đó Cung Thanh Huy suy nghĩ một chút rồi nói:

"Nếu Ninh Nhi thành công, sau hai năm bọn họ kết hôn, ta sẽ đích thân sắp xếp một buổi lễ cho ngươi và Thu Nhi. Nếu thất bại, ta sẽ sắp xếp một buổi lễ cho ngươi."

Lưu Chí Đào sửng sốt một lát, cảm thấy có chút xấu hổ, nhẹ giọng nói:

"Cảm ơn chị..."

Nhưng ý tưởng trong đầu cô ngày càng mạnh mẽ hơn, cô cảm thấy có chút phấn khích khi nghĩ đến những gì có thể xảy ra. 

Lưu Chí Đào lấy ra một cuộn ngọc đưa cho Cung Thanh Huy rồi nói:

"Tỷ tỷ, chiêu thức này là bí pháp của Cửu Vĩ Thiên Hồ của ta. Tất cả các phương pháp tu luyện trên thế giới đều xuất phát từ nó. Hiện tại ta yêu cầu tỷ tỷ tiếp thu. Dù sao... sớm hay muộn tỷ tỷ của ta cũng sẽ cùng Tiểu Thu Nhi làm tình."

Mặt Công Thanh Huệ đỏ bừng khi nghe thấy những từ "tu luyện kép" và "giao hợp", cô từ chối:

"Không cần, Thu Nhi thiên phú ưu tú, không cần song tu mới có thể tu luyện."

Lưu Chí Đào khẽ mỉm cười, cô không sợ đối phương không tiếp nhận. 

"Tỷ tỷ, phương pháp song tu này không giống như những phương pháp quanh co bên ngoài, đó là phương pháp tuyệt mật của tộc chúng ta. Nó có lợi cho cả hai chúng ta và không có tác dụng phụ. Chẳng phải tỷ tỷ muốn Tiểu Thu Nhi sớm đạt đến đỉnh cao của thế giới bất tử sao?"

Quả nhiên, vừa nói xong, Cung Thanh Huy liền cầm lấy cuộn ngọc cất đi. 

"Thật sự không có tác dụng phụ?"

"Tự nhiên."

Lưu Chí Đào chỉ cười, vẻ mặt vô hại. 

Đột nhiên, một làn sóng linh lực dâng trào từ cơ thể Lâm Thanh Thu trên giường. Cung Thanh Huy và Lưu Chí Đào vội vàng bước tới kiểm tra. 

Lúc này, Lâm Thanh Thu đang dẫn dắt linh lực do Công Thanh Huệ để lại, bao bọc năng lượng âm dương để lưu chuyển trong cơ thể, lặp đi lặp lại. Kể từ Đại Chu Thiên thứ 9981, âm dương khí tạo thành hình cá âm dương không ngừng xoay chuyển trên đỉnh của thuốc tiên màu vàng, và năng lượng màu tím dày đặc trong thuốc tiên màu vàng. 

"Qiu'er! Đã đến lúc rồi, Ninh!"

"Mẹ?"

Lâm Thanh Thu nghe được Cung Thanh Huy lời nói, lập tức ngồi xếp bằng thu khí luyện khí. Một vòng xoáy xoắn quanh hắn được hình thành lấy hắn làm trung tâm, vô số khí tím tiếp tục tràn vào cơ thể hắn. 

Không biết qua bao lâu, một, hai, ba... vô số sợi linh lực sinh ra trong kim đan. Con cá âm dương xuất hiện phía sau Lâm Thanh Thu, tập trung vào anh ta, nó mở rộng và bao bọc toàn bộ linh dược màu vàng, ngăn chặn linh lực tiêu tan. 

Tích tắc…tích tắc…

Giống như tiếng giọt nước rơi xuống đất. 

Tiếng tích tắc, tích tắc, tích tắc càng lúc càng dồn dập, cuối cùng biến thành tiếng nước đổ. 

Vô số linh lực bị ép thành chất lỏng do quá nhiều và bắt đầu đổ đầy lọ thuốc tiên vàng của Lâm Thanh Thu. Chỉ trong chốc lát, thuốc tiên vàng đã đầy và biến thành "thuốc tiên nước". 

Sau đó năng lượng âm dương biến thành hai con cá chép, một đen một trắng. Cá dương bơi lên vòm, cá âm bơi xuống đáy, há miệng như cá voi nuốt chất lỏng tâm linh vào cơ thể. Khi chất lỏng tâm linh bị hút vào, cơ thể của họ cũng giãn nở từng chút một. 

Sau khi hút hết linh dịch, con cá trắng đen bơi về phía Lâm Thanh Thu, lập tức chìm vào trong cơ thể anh. Thuốc tiên vàng của anh ấy cũng lấy lại được độ bóng vào lúc này. Mặc dù nó đầy những vết nứt và khiến mọi người nghĩ rằng nó sẽ vỡ tan trong khoảnh khắc tiếp theo, nhưng... thần dược vàng của anh ấy đã có tác dụng. 

Lâm Thanh Thu mở mắt ra, nhìn thấy vô số chữ khắc từ kim dược màu vàng bay xuống, bồng bềnh xung quanh mình. Đây đều là những dòng chữ từ thời điểm vượt qua cơn đại nạn. Thỉnh thoảng, sấm sét vang lên trên những dòng chữ. 

Lâm Thanh Thu dùng tay nhẹ nhàng chạm vào, hắn có thể cảm nhận được dòng chữ hủy diệt vô tận khí tức...

Khoảnh khắc tiếp theo, tất cả những dòng chữ đều di chuyển về phía anh, chỉ trong chốc lát biến mất trong cơ thể anh. 

Công Thanh Huệ và Lưu Chí Đào theo dõi mọi chuyện diễn ra bên trong cơ thể Lâm Thanh Thu. Lưu Chí Đào có chút bối rối nói:

"Thanh Huệ, tại sao thuốc vàng của Tiểu Thu'er lại kỳ lạ như vậy... Tại sao người nhỏ bé trong thuốc tiên vàng... khiến tôi cảm thấy rất giống Nguyên Anh?"

"Linh hồn mười lăm tuổi?"

Lưu Chí Đào nhớ rằng Lâm Thanh Thu đang nửa bước bước vào Golden Elixir khi cô ấy sống ẩn dật. Nàng mới trở thành Nguyên Anh mới được năm năm thôi sao? 

Vẻ mặt của cô ấy sẽ như thế nào nếu biết Lâm Thanh Thu chỉ mới đến Jindan được một năm. 

Cung Thanh Huy gật đầu nói:

"Thuốc tiên vàng của Qiu'er quả thực là Nguyên Anh... Tôi không có ý khinh suất khi thấy khí chất của anh ấy điềm tĩnh và tràn đầy."

"Thông thường mà nói, kim đan tu sĩ trước tiên biến tiên dược thành hài nhi, sau đó biến thành hài nhi. Nhưng hiện tại Thu Nhi Nguyên Anh đã thành hình, kim đan vẫn còn ở đó."

Công Thanh Huệ đã liên tục xem qua cuốn sách bí mật trong hai ngày qua và cuối cùng đã tìm thấy ghi chép bằng một nét chữ khó thấy. 

"Nhưng Thu Nhi trước đó đã dùng Thiên Kiếp biến hóa kim đan của mình thành kim đan Thiên Đạo, nhốt Nguyên Anh trong đó không thể thoát ra. Điều này dẫn đến linh lực của Âm Dương bị mất đi. Kết quả là Thu Nhi ngày đó không thể sử dụng lực lượng của mình để chống lại sấm sét và địa hỏa, đôi mắt của anh ấy đã bị hỏng."

Lúc này, bọn họ dừng lại, hai người nhìn về phía Lâm Thanh Thu Kim Đan. 

Lâm Thanh Thu có thể nhìn thấy những làn sóng ánh sáng vàng phát ra từ thuốc tiên vàng, đặc biệt chói mắt trong khoảng không. 

Nhân vật phản diện Nguyên Anh đột nhiên thay đổi. Vô số chữ khắc từ trong cơ thể hắn bay ra, nhanh chóng xoay tròn xung quanh, tạo thành một quả cầu ánh sáng màu vàng bao bọc Lâm Thanh Thu bên trong. 

Khí tức thần bí và bí ẩn từ cơ thể Lâm Thanh Thu phân tán ra xung quanh. Lúc này, mọi người ở Thượng Thanh đồng thời nhìn cung điện tráng lệ phía trên chín tầng trời, nhưng vào lúc này, khí tức trong nháy mắt biến mất. 

Mọi người đang suy đoán liệu nó có liên quan đến Đạo Tử Thượng Thanh hay không. Rốt cuộc, họ đã chứng kiến ​​sự thất bại của Daozi trong việc vượt qua cơn hoạn nạn. 

Ngoài ra, Công Thanh Huệ và Lưu Chí Đào theo dõi những thay đổi của Lâm Thanh Thu và họ nhanh chóng truyền linh lực vào cơ thể anh ta. Khi nhân vật phản diện Nguyên Anh của Lâm Thanh Thu chạm vào quả cầu vàng, nó ngay lập tức được tinh chế! 

Tôi nhìn thấy ánh sáng vàng của Nguyên Anh, hoa sen ở chân và ấn Phật trên tay. Khi nhìn kỹ hơn, lông mày và mắt cụp xuống, lộ ra vẻ thương xót trời đất.

"Tất cả chúng sinh đều đau khổ và không có triệu chứng gì. Chúng ta chỉ có thể tự mình vượt qua..."

Với tư cách là đệ tử của Huyền Đạo, Lâm Thanh Thu lúc này đang niệm Phật hiệu...

Nhưng anh không biết gì về nó. Anh chỉ cảm thấy trước mắt có một bông hoa, khung cảnh xung quanh thay đổi. Giữa đám mây mù mịt có hàng ngàn tia sáng, một khung cảnh yên bình, một thanh kiếm hoàn toàn màu đen và khắc hoa sen xanh lơ lửng bên cạnh hắn. 

Lâm Thanh Thu cảnh giác nhìn cảnh tượng trước mắt, cẩn thận nhìn xung quanh.

"Tới..."

Một giọng nói trầm vang lên. 

Lâm Thanh Thu suy nghĩ một lát, đi theo giọng nói, xuyên qua mây mù xuyên qua ánh sáng.

Khi nhìn thấy một bức tượng Phật khổng lồ ngồi trên đài sen, Lâm Thanh Thu từ từ bước đến gần Đức Phật. Anh chỉ cảm thấy trong cơ thể mình có một luồng năng lượng run rẩy nhẹ, đó là một loại hơi thở phát ra từ cùng một nguồn.

Dù bối rối nhưng anh cũng không dám lơ ​​là. Hắn biết bức tượng Phật này có thể lặng lẽ kéo hắn vào thế giới này, nhất định phải là một người có quyền năng... và có thể là một người có quyền năng vượt trên cả Tiên nhân...

Nghĩ tới đây, hắn chắp tay nói:

"Thượng Thanh Đạo Tử Lâm Thanh Thu đã gặp được tiền bối."

… …

Một lúc lâu sau, tượng Phật khẽ thở dài, có vẻ ngạc nhiên:

"Thì ra là Thanh Bình..."

Lâm Thanh Thu nghe vậy, nhìn Thanh Bình Kiếm bên cạnh, suy nghĩ một chút mới trả lời:

"Tiền bối, ngài đang nói Thanh Bình Kiếm sao? Cái này là tổ tiên của ta thánh nhân ban cho ta, mẫu thân ta quản lý, mấy ngày trước ta bị trọng thương, nếu không phải Thanh Bình Kiếm cứu ta, hiện tại ta đã trở về Minh giới rồi."

Anh ta cố tình nói ra tên của vị thánh để khiến đối phương biết đến… và sợ hãi. 

Chỉ cần nghe tượng Phật nói:

"Đúng vậy, Thanh Bình không phải sát khí chi bảo, nó được làm từ lá sen xanh mang lại vận may, có sức mạnh của vận mệnh. Nếu không như vậy, cho dù thân thể của ngươi bị sấm sét của thiên đường hủy diệt, cho dù là Đại La Cẩm Tiên cũng không có khả năng cứu được ngươi."

Sau đó tôi nghe tượng Phật cười và nói:

"Ngươi nhất định là bị Thanh Bình mang tới đây, nhưng ta nhìn thấy ngươi tuổi còn trẻ như vậy, vì sao trong lòng lại có nhiều tâm tư như vậy? Cho nên ngươi lấy danh thánh nhân áp chế ta, sợ ta trong lòng có ác niệm sao?"

"Đừng lo lắng."

Lâm Thanh Thu nghe vậy sờ sờ gáy, xấu hổ cười hai tiếng, lại chắp hai tay:

"Tiền bối đừng buồn, tôi biết mình không có ý xấu. Nếu không, tại sao anh lại nói bậy với tôi? Chỉ là tôi trân trọng mạng sống của mình bây giờ, đột nhiên đến nơi xa lạ này, cho nên tôi khó tránh khỏi có chút cảnh giác. Xin tiền bối đừng ngạc nhiên."

Tượng Phật giơ cánh tay đá lên, vẫy tay và nói:

"Không sao đâu, quý trọng mạng sống và cảnh giác là chuyện tốt..."

Như muốn ôn lại kỷ niệm, tượng Phật trầm giọng nói:

"Nếu lúc đó sư phụ cảnh giác như vậy, hắn làm sao có thể bị đánh bại..."

Lâm Thanh Thu mặc dù có chút tò mò nhưng cũng không muốn hỏi thêm, nhưng hiện tại hắn cần biết vì sao Thanh Bình lại đưa hắn đến đây. 

Vừa định hỏi thì tượng Phật đã chủ động nói:

"Thanh Bình đã cứu mạng ngươi, hôm nay ta sẽ cứu mạng ngươi."

Lâm Thanh Thu nghe được lời này, trong lòng cảm thấy hoảng sợ. Hắn không biết vì sao đối phương lại nói như vậy, hắn chỉ nghe được tượng phật nói. 

“Ngươi có biết tại sao ngươi đã sinh ra một đứa bé mà không thể phá được tiên dược không?”

Lâm Thanh Thu cau mày, đây là nơi anh bối rối, nhưng anh đã đoán được và nói:

"Tiền bối, tiểu bối suy đoán là có quan hệ gì đó với tiểu bối kim đan. Tiểu bối nghĩ đến việc phá vỡ nó rồi thiết lập nó, nhưng kim đan tuy nứt ra nhưng vẫn rắn chắc. Nó chỉ phóng thích linh lực chứ không hề giữ lại... Tuy rằng không muốn tin, nhưng tôi cảm thấy kim đan của mình đang cố ý gài bẫy Nguyên Anh của ta..."

Lâm Thanh Thu một lần nữa kể lại câu chuyện vượt qua cơn hoạn nạn trước đó. 

Tượng Phật nói với giọng tán thành:

"Đúng vậy, ngươi rất thông minh, có thể đoán ra được. Nguyên Anh bị mắc kẹt, không có linh lực trợ giúp, cuối cùng sẽ chết vì linh lực cạn kiệt."

"Ta hỏi ngươi, thiên đạo là cái gì?"

"Hãy ngồi xuống và suy nghĩ từ từ."

Anh ta vung cánh tay đá của mình, và một đài sen mọc ra từ chân Lâm Thanh Thu. 

Lâm Thanh Thu khoanh chân ngồi xuống. Vị tiền bối này khiến hắn có ấn tượng rằng đó là tượng Phật và rõ ràng có liên quan đến Phật giáo, nhưng những gì ông ta nói lại rất thần bí. 

Anh không còn nghĩ đến chuyện này nữa. Bất kể hắn là Phật hay là Đạo gia, xem ra vị tiền bối này hiện tại không có ác ý với hắn. Đây rõ ràng sẽ là một bài kiểm tra bản thân anh ấy.

Anh nhắm mắt suy nghĩ rồi trả lời:

"Thiên đạo là tàn nhẫn, vô tư và chính nghĩa. Đó là quy luật của vạn vật và là nền tảng của trật tự."

"Đúng vậy... điều đó cũng không đúng."

Tôi vừa nghe tượng Phật nói, giọng điệu có chút giễu cợt:

"Công lý? Ngươi đã nói trời là công bằng, sao có thể vì ghen tị mà hóa thành ác thú kia giết ngươi?"

Lâm Thanh Thu cau mày, chậm rãi nói:

"Có quan hệ với Thiên Đạo Kim Đan của ta..."

"Đúng vậy, thiên kim đan dược có thể đoạt được thiên chi lực, cho chính mình sử dụng."

Phật lại hỏi, hiển nhiên ở đây không muốn giải thích quá nhiều. 

"Bạn có biết tất cả những" người bất tử "đã đi đâu không?"

Lâm Thanh Thu trả lời:

"Một tu sĩ vượt qua kiếp nạn và trở thành bất tử và thăng lên thế giới bất tử nên ở trên thiên đường."

Tượng Phật lẩm bẩm:

"Phi thăng thành tiên... hưởng thụ tuổi thọ như trời và đất... Trời, ha..."

Tượng Phật bỗng nhiên hưng phấn. 

"Nếu ta nói cho ngươi biết, tu sĩ thông qua tu luyện không có cách nào sống sót, mỗi người đều có thể thông qua tu luyện mà thành tiên, thiên thượng biến hóa lớn đã rời đi mọi người, ngươi nghĩ thế nào?"

Trong lòng Lâm Thanh Thu như sấm dậy, đôi mắt trợn trừng không thể tin nổi. Tin tức này thực sự chấn động, lật ngược hoàn toàn kiến thức của hắn...

Anh ta thậm chí còn nghi ngờ rằng tiền bối này đang kể chuyện về anh ta, nhưng tiền bối này rất có thể là một sinh vật bất tử vượt trên ... Không cần phải trêu chọc anh ta ...

Nhưng anh nhanh chóng bình tĩnh lại và nói với giọng run run:

"Tiền bối... Tại sao ngài lại nói với tôi điều này?"

Tượng phật im lặng một lúc, trên mặt có chút buồn bã:

"Qing Ping Sword... Qing Ping Sword là thanh kiếm của Thánh nhân chạm tới bầu trời. Thế là đủ rồi..."

Lâm Thanh Thu hiểu rõ người trước mặt nhất định là cường giả từ xa xưa, quen thuộc với thánh nhân của mình, nếu không hắn sẽ không có cảm xúc như vậy. 

"Được rồi, ta không cùng ngươi nói nữa, ngươi tới đây là muốn che giấu thiên cơ bí mật, ta trước tiên xử lý ngươi sự tình."

"Nếu như ngươi Thiên Đạo Kim Đan không khác xưa, nhưng bây giờ Thiên Đạo lại biến hóa quỷ dị, nếu buông tha, ngươi sẽ bị Thiên Đạo đồng hóa, trở thành một con rối chỉ còn lại "Thiên Đạo"."

Nói xong, Phật duỗi ngón tay đá ra, chạm vào đầu Lâm Thanh Thu. Một sức mạnh hùng vĩ tràn vào cơ thể anh. Trong lúc nhất thời, Lâm Thanh Thu cảm thấy nhẹ nhõm. Anh nhìn vào trong và thấy lọ thuốc vàng kim hành hạ anh mấy ngày qua đã biến mất. 

Nguyên Anh cũng trở về Tử Phủ, chín chữ vàng lấp lánh xoay quanh Nguyên Anh. 

Lâm Thanh Thu cảm thấy rằng bây giờ anh ta có khả năng vươn tới các vì sao, nắm bắt mặt trăng và di chuyển núi và biển, vượt xa những gì thuốc tiên vàng có thể sánh được. 

Anh ta vui mừng khôn xiết, cúi đầu và nói:

“Hậu bối vô cùng cảm kích ân cứu mạng của tiền bối, nhưng… vãn bối không có gì để báo đáp… không biết tiền bối…”

Chưa dứt lời đã bị kéo lên, tượng Phật nói:

"Dưới thanh kiếm của Thanh Bình, tôi chịu trách nhiệm về ý định của hiền nhân."

"Ta cũng không có bỏ ra nhiều công sức, thân thể của ngươi trước đây đã được Thanh Bình sửa chữa, sau này có người khác chăm sóc cho ngươi. Tay nghề của người này khá là điêu luyện, trong khoảng thời gian thần lực cực hạn này chắc chắn hắn đã phải trả giá đắt. Tất cả những gì ta phải làm là quét sạch một số thứ mà ngươi không nên có."

“Đáng tiếc, nếu người này có thể tự mình trở thành đệ tử của Thánh nhân thời cổ đại thì sẽ trở thành một La gia vĩ đại…”

Lâm Thanh Thu nghĩ đến Công Thanh Huệ và mất giọng:

“Đó là mẹ tôi… tiền bối… anh nói mẹ tôi đã trả giá, đó là giá bao nhiêu?”

Tượng Phật có chút kinh ngạc...rồi suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười:

"Khó trách ta cảm thấy khí lưu lại rất gần gũi với ngươi. Chẳng trách thánh nhân đã ban Thanh Bình cho ngươi..."

"Đừng hoảng sợ, nếu khi về lại nhớ ra, sao không trực tiếp hỏi?"

Lâm Thanh Thu nghe được lời này, trong lòng có chút bối rối. "Nhớ" nghĩa là gì? Nhưng anh không muốn nghe trực tiếp từ cô nên anh đã bỏ cuộc. Anh cảm ơn cô có chút lơ đãng. 

Làm sao anh ấy có thể ổn định được… Tôi chỉ muốn quay lại Cung Thanh Huy ngay lập tức…

"Bạn thực sự có thể bắt kịp ở đây?"

Tượng Phật thở dài, cẩn thận nhìn Lâm Thanh Thu rồi mỉm cười:

"Để Thanh Bình đưa ngươi về, mẹ ngươi hẳn là lo lắng."

Lâm Thanh Thu nghe vậy, trong lòng nhất thời run lên, vô thức nhìn chung quanh, cho đến khi nhìn đi nơi nào đó, lại không thấy người mình đang nghĩ tới. 

"Tiền bối... mẹ tôi ở đây à?"

Vẻ mặt của tượng Phật vẫn là vẻ mặt từ bi, nhưng lúc này bạn có thể cảm nhận được sự tò mò của Ngài, chỉ cần nghe Ngài nói:

"Không, chỉ là mẹ ngươi dùng thủ đoạn nào đó khiến tâm trí đuổi tới đây, theo lý thuyết thì độ kiếp không thể làm được việc này, ta đang che giấu thiên cơ."

Tượng Phật thở dài:

"Nếu như không phải ta có thể xác nhận ngươi không phải là người đầu thai, ta còn tưởng rằng cổ xưa nào đó bằng hữu nào đó đã đầu thai. Đáng tiếc hai mẹ con các ngươi đều sinh ra trên thế giới này..."

Lâm Thanh Thu không hiểu mình vừa nghe được điều gì. Anh không muốn nghe điều này nữa. Anh ấy chỉ muốn gặp Công Thanh Huệ sớm hơn. Đang định nói lời tạm biệt thì đã bị một sức mạnh kéo xuống. Ông chỉ nghe tượng Phật nói:

"Ừ, ta biết ngươi rất nóng lòng muốn về nhà, nhưng ta đã lâu không nói chuyện với ai. Hôm nay ta dạy con cháu nói nhiều, ngươi bạn nhỏ đừng ngạc nhiên."

"Chuyện xảy ra ở đây là cậu không thể ở lại đây nữa nên không cần phải cảm ơn nữa."

“Nếu cậu thực sự muốn cảm ơn…”

"Sống...bạn phải sống...đây là yêu cầu của tôi."

"Nếu như ngươi được Thanh Bình chấp thuận, mẹ ngươi cho Thanh Bình, ngươi sẽ trở thành thánh đồ đệ tử, không thể mất đi thánh danh!"

Tượng Phật lẩm bẩm hỏi phải làm gì, như thể những người lớn tuổi đang hướng dẫn những người trẻ hơn. Anh ấy nói rất nhiều và cuối cùng nói:

"Tôi không thể nói gì thêm nữa, hãy nhớ... đề phòng mọi điều kỳ lạ... hãy sống sót!"

"Tiếp đi..."

Cánh tay đá của tượng Phật đẩy về phía trước, thanh kiếm Thanh Bình bay lên trời với ánh sáng xanh lục. Bệ sen kéo Lâm Thanh Thu đi về hướng anh đã đến. 

Lâm Thanh Thu lúc này mới nhớ ra mình quên hỏi tên tượng Phật này, liền hét lên:

"Tôi có dám hỏi chức danh của tiền bối không? Còn cơ hội gặp lại anh không?"

Anh nhìn bức tượng Phật ngày càng nhỏ đi trong tầm mắt. Một luồng ánh sáng trong trẻo lóe lên, tượng Phật biến thành hình dáng của một đạo sĩ trung niên. Đạo sĩ vung vẩy ruồi bay tới, giọng buồn bã:

"Đạo sĩ nghèo khó... Dưới ghế Thông Thiên... Đạo sĩ Đa Bảo..."

Nhưng tôi nghe thấy anh ấy cười nhạo chính mình và nói:

"Mặc dù ta tên là Duobao, nhưng ta không có bảo bối gì cho ngươi. Ta đã giấu sơ đồ trận hình Zhuxian này nhưng không đưa cho họ. Bạn cũng có thể nhận nó. Nó sẽ giúp bạn tìm thấy Tứ kiếm Zhuxian..."

"Hôm nay ta sẽ phong ấn ký ức của ngươi ở đây, tránh cho ngươi gây phiền toái..."

Một luồng ánh sáng thần bí lóe lên, Lâm Thanh Thu cảm giác ký ức trong đầu càng ngày càng mơ hồ...

"Hãy nhớ...để sống..."

Nói xong, Đa Bảo đạo nhân nhìn Lâm Thanh Thu rời đi. Sau khi không còn nhìn thấy anh nữa, anh nhìn lên bầu trời và lẩm bẩm một mình:

"Sư phụ... bọn họ có thể làm được không..."

Lưu ý: Không áp dụng cài đặt truyền thống cổ xưa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

"Thanh Huệ, Xiao... Tiểu Thu'er đã đi đâu?"

Lưu Chí Đào ngơ ngác nhìn chiếc giường trống, người sống to lớn như vậy! Ngay dưới mũi họ, họ biến mất ngay lập tức! 

"Đây... chính xác thì chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Cô chỉ nhìn thấy một thanh kiếm đẹp đẽ và khó thở đột nhiên xuất hiện từ không trung. Trước khi cô và Công Thanh Huệ kịp phản ứng, thanh kiếm đã kéo Lâm Thanh Thu biến thành ánh sáng xanh và trốn thoát trong không gian.

Cung Thanh Huy không có phản ứng. Vừa rồi hắn cảm giác được không gian chứa đồ có dao động, Thanh Bình Kiếm tự động xuất hiện.

Cô chạm vào chiếc giường vẫn còn ấm áp và khẽ cau mày. Cô ấy thực hiện động tác nhào nặn bằng tay trái và đặt ngón tay kiếm lên ngực bằng tay phải. Bà cũng đã làm tan chảy vài giọt máu của trái tim mình vào ngực con trai khi bà thở ra hơi thở của nó. 

Máu trong tim của nhà sư còn được gọi là máu tinh chất. Nó được tạo ra từ sự chăm chỉ tu luyện của cơ thể. Kết quả chỉ là một vài giọt. Cấp độ càng cao thì việc phục hồi sau khi tiêu thụ càng khó khăn hơn...

Công Thanh Huệ đang sử dụng điều này để cảm nhận tình hình của Lâm Thanh Thu. 

Khi cô suy luận, những gì cô nhìn thấy trong nháy mắt thay đổi, hình ảnh trong đầu cô nhanh chóng xuyên qua các trường sao xuyên không gian và thời gian, cuối cùng dừng lại ở một cõi sao dường như bị bao phủ trong sương mù. 

Cô nhìn vào một điểm sáng nhấp nháy trong đó, và qua mối liên hệ giữa trái tim và máu thịt của mình, cô biết đó là con trai mình, nhưng cô không nhận thấy điều gì bất thường ở con trai mình. 

Cung Thanh Huy cẩn thận cảm nhận được không gian này. Dù bị bao phủ bởi sương mù nhưng nó vẫn toát ra bầu không khí yên bình. Xuyên qua làn sương mù, dường như có một bức tượng Phật khổng lồ đứng đó trong thế giới ngôi sao. 

Khi cô muốn thăm dò lần nữa, một ánh sáng xanh cao tới tận trời sáng lên từ cõi sao và đi ngang qua cô. Nó bao trùm nhiều trường sao chỉ trong chốc lát, và tâm trí cô cũng bị bật ngược trở lại ngay lập tức. 

Cung Thanh Huy đang ngồi trên giường chậm rãi mở mắt ra, trong mắt có chút mệt mỏi, trên trán có chút mồ hôi nhỏ xuống. 

Lưu Chí Đào không khỏi có chút lo lắng nói khi nhìn thấy vị đại kiếp cao thủ này chỉ trong khoảnh khắc này như thế này:

"Thanh Huy, cậu không sao chứ..."

Cung Thanh Huy lắc đầu, bình tĩnh lại nói:

"Không sao đâu...chỉ lãng phí năng lượng thôi."

Rồi cô nói tiếp:

"Qiu'er sẽ sớm quay lại..."

"Vừa rồi đuổi theo nơi nào cũng không biết, chỉ là ở trong sương mù, trong bầu không khí yên tĩnh có một người, tựa hồ là Phật tổ... Chỉ là không biết đó là vị phật nào?"

Cung Thanh Huy bối rối. Tất cả chư Phật và Bồ Tát trong gia đình Phật tử đều ở Tây Phương Cực Lạc. Giống như các tiên nhân Huyền Đạo, bọn họ chưa bao giờ xuất hiện trước mặt người khác, nhưng ở đó lại có một vị Phật...

Vừa nhìn thấy, cô lập tức nhận ra đối phương là Phật, nhưng cô không biết tên của hắn là gì, bí mật của đối phương cũng bị phong tỏa, cô không thể dò xét được. 

Lưu Chí Đào nghe vậy sắc mặt thay đổi, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên tái nhợt. 

"Phật? Hắn bắt Tiểu Thu Nhi đi tu sao?"

"A Di Đà Phật không muốn..."

Nàng vừa mới thành thê, người chồng nhỏ này sao có thể bị đại hòa thượng hấp dẫn? 

Công Thanh Huệ mỉm cười khi nghe điều này, nhưng lần đầu tiên Lưu Chí Đào cảm thấy thích thú:

"Zhitao, đừng hoảng sợ. Qiu'er là do Qingping Sword mang đến chứ không phải bởi người mạnh mẽ đó. Tôi cảm nhận được rằng Qiu'er vẫn ổn."

Lưu Chí Đào lập tức thở phào nhẹ nhõm. Thật đáng sợ khi nghĩ đến sự tuyệt vọng của những vị đại tăng đầu trọc khi nói về Phật A Di Đà. Cô không muốn chồng mình như vậy. 

"Tiểu Thu Nhi khi nào mới trở về..."

Khi anh ta nói, Qingping Sword biến thành một luồng ánh sáng màu xanh lá cây và rơi xuống từ bầu trời. Nó lập tức bước vào nhà. Anh ta ném Lâm Thanh Thu ra khỏi thanh kiếm và bị Công Thanh Huệ đưa đi. 

Liễu Chí Đào nhanh tay nhanh chóng ôm lấy Lâm Thanh Thu rồi đặt hắn lên giường. 

"Này... Thanh Huy, nhìn xem."

Lưu Chí Đào đặt ngón tay lên cổ tay Lâm Thanh Thu và nhận thấy sự thay đổi của anh khi linh lực của cô thâm nhập. 

"Tiểu Thu Nhi... đã trở thành Nguyên Anh!"

Công Thanh Huệ nhanh chóng kiểm tra và kiểm tra cẩn thận tình trạng bên trong cơ thể con trai mình. 

Một bệ hoa sen chứa Nguyên Anh trong Dinh thự Tím, và xung quanh nó là chín dòng chữ vàng được chuyển hóa từ thuốc trường sinh vàng của Thiên Đạo đi theo Nguyên Anh. Hiện tượng dị thường khiến Cung Thanh Huy khẽ nhíu mày, nhưng trạng thái của nhi tử lại cực kỳ ổn định, trên người cũng không có gì kỳ quái...

"Tại sao Nguyên Anh của Thu Nhi lại ở trong Tử Phủ? Nguyên Anh của tu sĩ bình thường được cất giữ trong Đan Điền..."

Lưu Chí Đào không biết nhiều về trường sinh bất tử, nhưng cô vẫn biết lẽ thường. Cô ấy nói:

"Nguyên Anh là dạng phôi thai của Nguyên Thần. Nguyên Anh của người bình thường trông giống như một đứa trẻ. Chỉ sau khi biến thành linh hồn, nó mới giống với cơ thể ban đầu và trở thành Nguyên Thần và rơi vào Dinh thự Zi. Tuy nhiên, Tiểu Thu'er đã ngưng tụ đứa bé trước khi thuốc tiên vàng bị phá vỡ. Bây giờ sau khi biến thành một đứa trẻ, Viên Anh trông giống như anh ấy và rơi vào Dinh thự Zi. Điều này chưa từng thấy..."

Cung Thanh Huy gật đầu, lo lắng nói:

"Tím Phủ nối liền với thức hải, bổ sung Nguyên Thần. Bây giờ Thu Nhi rời đi nhanh như vậy, còn chưa rõ là phúc hay họa..."

Lúc này, Lâm Thanh Thu ở trên giường rên rỉ mở mắt ra. Hắn lắc đầu, vẫn còn có chút choáng váng, cảm thấy mình đã quên cái gì. Sau đó, hai khuôn mặt xinh đẹp và độc đáo xuất hiện. Anh chợt tỉnh táo hơn và khẽ hét lên:

"Mẹ..."

"Chú chủ..."

Cung Thanh Huy khẽ gật đầu, đưa tay đặt lên đầu con trai, nhẹ nhàng vuốt ve. Cô nhìn đôi mắt thông minh của Lâm Thanh Thu, dùng giọng dịu dàng nói: "Thu Nhi, anh cảm thấy thế nào?"

Lâm Thanh Thu vận chuyển thiên đường trong cơ thể và nói:

"Mẹ ơi, con cảm thấy rất dễ chịu...và con có phải là Nguyên Anh không?"

Lâm Thanh Thu cũng kinh ngạc khi tỉnh lại chính mình là Nguyên Anh? 

Công Thanh Huệ và Lưu Chí Đào nhìn nhau với ánh mắt khó hiểu, sau đó Lưu Chí Đào nói:

"Tiểu Thu Nhi, ngươi không nhớ đã xảy ra chuyện gì sao?"

Lâm Thanh Thu đã suy nghĩ cẩn thận sau khi nghe điều này. Anh ta nhớ rằng anh ta vẫn đang ngưng tụ sức mạnh tâm linh của thuốc tiên vàng ...

“Chú ơi, cháu chỉ nhớ mẹ cháu nói rằng bà muốn cháu phá bỏ thuốc tiên và biến thành em bé… và sau đó cháu…”

"Vậy tôi..."

Lâm Thanh Thu thật sâu cau mày. Anh không thể nhớ được chuyện gì đã xảy ra sau đó... Anh chỉ có thể nhớ một cách mơ hồ rằng hình như mình đang ở một nơi nào đó...

"Qiu'er, nếu tôi không nhớ được thì tôi sẽ không nhớ."

Cung Thanh Huy sờ đầu con trai. Cô nghĩ về bí mật trước đây được cất giấu ở nơi đó và cô nghĩ chắc hẳn là kẻ có quyền lực đã làm ra nó. 

Nhưng Lâm Thanh Thu lại cảm thấy mình đã quên mất một điều gì đó rất quan trọng. Anh cẩn thận suy nghĩ, những ký ức bị ánh sáng trong trẻo che khuất cứ hiện lên trong đầu anh. 

Một bức tượng Phật...một Đạo giáo...ông ấy đang nói gì với chính mình vậy...

Không thể nhớ...

Lâm Thanh Thu trán đổ mồ hôi, thở dốc. 

Cung Thanh Huy lau mồ hôi, nhìn bộ dáng của hắn, giọng ấm áp mà đau lòng nói:

"Qiu'er, nếu cậu không nhớ được thì hãy quên đi. Mẹ và chú cậu đã kiểm tra cậu rồi, cậu không sao đâu."

Lưu Chí Đào hiểu ý, đưa tay xoa xoa mặt Lâm Thanh Thu, sau đó nói:

"Đúng vậy, Tiểu Thu Nhi, ngươi hiện tại mới mười lăm tuổi, nhưng ngươi thực sự là một Nguyên Anh cường đại."

Yuanying, khó khăn lớn thứ hai đối với các nhà sư, có khả năng điều hướng thế giới. Nếu là ở một giáo phái bình thường thì đó chính là tổ tiên của Yuanying.

Lâm Thanh Thu nghiến răng cố gắng hồi tưởng lại trong đầu ký ức. Anh ta chỉ cảm thấy điều này rất quan trọng và thúc giục Nguyên Anh tấn công ánh sáng rõ ràng. Khi anh ta tấn công, ánh sáng trong suốt ngày càng trở nên nhẹ hơn...

Một vài ký ức lẻ loi hiện về trong tâm trí...

"Mẹ..."

Lâm Thanh Thu nhắm mắt lại, chăm chú đọc ký ức. Nhìn thấy người trong ký ức nói với mình rằng mẹ hắn đã phải trả giá để cứu hắn, hắn không khỏi nhẹ giọng gọi điện cho Cung Thanh Huy. 

Cung Thanh Huy nhìn thấy con trai mình nhắm mắt lại, nước mắt lại chảy ra, vội vàng nói:

"Qiu'er, đừng ép mình, mẹ ở đây."

Tuy nhiên, Lâm Thanh Thu không đáp lại cô, anh không ngừng gọi cô, và cơ thể anh vẫn mơ hồ tỏa ra một luồng khí đen mờ nhạt.

Công Thanh Huệ đã vô cùng kinh hoàng khi nhìn thấy điều này. Anh ta muốn khám phá ý thức của Lâm Thanh Thu nhưng phát hiện ra rằng anh ta bị bao phủ trong sương mù đen trong Dinh thự Zi...

"Nội ma!"

Lưu Chí Đào cũng nhanh chóng bắt đầu điều tra. Tử Phủ bị bao phủ bởi sương mù đen, cùng hai luồng năng lượng từ cùng một nguồn gốc... Sắc mặt nàng tối sầm, nói:

"Tiểu Thu Nhi sao có thể có nội ma? Hắn vừa mới tiến nhập Nguyên Anh..."

Cung Thanh Huy suy nghĩ một chút, chậm rãi nói:

"Thánh tổ trước đó đã nói, đạo thân của Thu Nhi là do thiên nhiên tạo ra, nhưng đạo thân này là gì thì chưa bao giờ được ghi lại... Nhưng dựa vào tình hình của Thu Nhi, tôi đoán rằng đạo thân của Thu Nhi đã trải qua kiếp nạn trước ở cõi này... Vậy là Nguyên Anh của Thu Nhi đã hoàn thành nhưng linh dược vàng vẫn chưa bị phá vỡ. Sau khi thăng cấp lên Nguyên Anh, hắn rơi vào Tử Phủ của Thần... Nếu điều này là sự thật... thì Thu Nhi hiện tại là trải qua cơn ác quỷ bên trong để trở thành một vị thần..."

Lưu Chí Đào lo lắng và định sử dụng linh lực của mình để đột phá căn phòng tối của con quỷ bên trong, nhưng đã bị Công Thanh Huệ ngăn lại. Cô giận dữ nói:

"Thanh Huy, ý của ngươi là?"

Cung Thanh Huy lắc đầu, kiên nhẫn giải thích với cô:

"Ta biết Chí Đào thiếu kiên nhẫn... Ta cũng nóng nảy, nhưng nhân tộc cùng yêu tộc khác nhau, nhân tộc nội ma cần phải dùng chính tâm trí của mình chiến đấu. Nếu ngoại lai can thiệp phản tác dụng..."

"Trí Thao, ngươi về trước đi. Lần này Tiên đạo đại hội còn cần ngươi ngồi phía sau... Ta ở đây chiếu cố Thu Nhi."

Lưu Chí Đào nghe xong, im lặng gật đầu một lát, nhẹ nhàng thở dài, chỉ có thể rút linh lực ra, nhẹ nhàng lau đi nước mắt trên mặt Lâm Thanh Thu, nhỏ giọng nói vào tai hắn:

"Tiểu Thu Nhi... Sư thúc đang đợi ngươi..."

Cung Thanh Huy cẩn thận ôm Lâm Thanh Thu trong lòng, dịu dàng vuốt ve mặt hắn, thì thầm vào tai hắn:

"Qiu'er... Tôi không biết con quỷ nội tâm của tôi sẽ nói gì với bạn vào lúc này... Nhưng tôi chỉ muốn nói với bạn rằng... Tôi tin tưởng bạn, và Qiu'er sẽ luôn là Qiu'er tốt của tôi..."

Lâm Thanh Thu trước đó nghe thấy Cung Thanh Huy gọi mình, liền mở mắt định đáp lại nàng, nhưng thứ hắn nhìn thấy lại là Tử Phu của hắn, trước mặt là một bóng người với khuôn mặt bị sương mù đen che phủ. 

Anh ta cảnh giác và hỏi:

"Bạn là ai?"

Người đó bước lại gần và ngồi đối diện với anh. Anh chỉ nghe bóng người cười lạ lùng:

"Giải Giải Giải, tôi là Lâm Thanh Thu."

Giọng nói sắc bén xuyên qua trái tim Lâm Thanh Thu, khiến anh cau mày, trầm giọng nói, đồng thời đè nén vẻ bất mãn:

"Ngươi là ai! Nếu không thì đừng trách ta vô lễ!"

Tâm trí của Lâm Thanh Thu chuyển động, chín dòng chữ biến thành một thanh kiếm ánh sáng cầm trong tay và chỉ thẳng vào hình người đối diện. 

Hình ảnh người đàn ông sửng sốt, vội vàng xua tay:

"Ta nói cho ngươi biết, ta là Lâm Thanh Thu."

Giọng nói vui tươi, sương đen trên mặt tan đi, lộ ra một khuôn mặt tuấn mỹ tuấn mỹ, rõ ràng là của Lâm Thanh Thu, nhưng người này khuôn mặt rất nữ tính, nhưng lông mày và ánh mắt của Lâm Thanh Thu lại có vẻ anh hùng khiến người ta thích hắn. 

Lâm Thanh Thu sửng sốt. Người còn lại trông giống hệt anh ta. Anh ta chợt tức giận, kề kiếm vào cổ đối phương rồi hét lên:

"Tại sao bạn lại trở nên giống tôi? Ý bạn là gì?"

Người đàn ông giơ tay định rút lưỡi kiếm ra, cười khẩy nói:

"Ta là linh hồn của ngươi, ta là ngươi, ngươi là ta, sao có thể có thay đổi gì? Mà ngươi làm tổn thương ta, chính là tự làm tổn thương chính mình, ngươi có thể thử một lần."

Nguyên Thần? 

Lâm Thanh Thu sửng sốt một chút, sau đó nghe Nguyên Thần nói tiếp:

"Em còn nhớ những gì vừa nhìn thấy không? Người đàn ông đó nói mẹ anh đã phải trả giá đắt để cứu em. Em không muốn biết cái giá đó là bao nhiêu sao?"

Trong lòng Lâm Thanh Thu run rẩy. Nghe đối phương gọi Cung Thanh Huy là "Mẹ", hắn càng không vui. Anh ta vung kiếm và đánh vào cánh tay của đối phương, nhưng Lâm Thanh Thu lại phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Anh cảm nhận được sự đau đớn trên vai và không giấu được vẻ kinh hoàng trong mắt. Tâm hồn anh cũng đau đớn nhưng anh nói với nụ cười trên môi:

"Ừ, tôi nói cũng đúng, anh làm tổn thương tôi tức là làm tổn thương chính mình. Tôi và anh là một thể, tại sao chúng ta lại phải như thế này?"

Sau đó tôi nghe Yuanshen thở dài và nói:

"Mẹ ta đã tốn nhiều công sức dung hợp tinh huyết từ trái tim của bà vào cơ thể ngươi, cuối cùng cứu được ngươi, nhưng ngươi lại không quý trọng bản thân mình như vậy. Ngươi nên biết tinh huyết của hòa thượng đối với hòa thượng là quan trọng như thế nào, phải không? Mẹ ta biết được chuyện này, chẳng phải sẽ rất buồn sao?"

Lâm Thanh Thu che trái tim mình, nơi đó có chút đau đớn. Anh biết lời đối phương nói là đúng, nhưng anh vẫn buộc mình phải bình tĩnh, trầm giọng nói:

"Im đi, chính cậu mới là người gọi tôi là mẹ! Cậu muốn gì!"

Yuanshen có vẻ tốt bụng và nói một cách ấm áp:

"Ta không muốn cùng ngươi bạo lực, lần này chỉ muốn cùng ngươi thương lượng một chút, dù sao thân thể tổn thương, hậu quả đều là ta."

Lâm Thanh Thu lại đặt thanh kiếm lên cổ Yuanshen và nói:

"Tôi không có gì để thảo luận với bạn."

Nguyên Thần mỉm cười nói:

"Tại sao không có gì đáng bàn? Mối quan hệ của ngươi với Cung Thanh Huy là như vậy, ngươi sợ thiên hạ biết sao? Ngươi có thể thờ ơ, nhưng còn Cung Thanh Huy thì sao? Danh tiếng Đấu Huy Nguyên Quân của nàng đã truyền xa, chấn động toàn thế giới, hơn nữa nàng còn được biết đến là người có khả năng thành tiên nhất trong ngàn năm qua. Nếu mối quan hệ của ngươi vô tình bị bại lộ, thế giới làm sao biết được về mẹ ta? Danh tiếng của nàng sẽ không bị hủy hoại trong tay ngươi sao?"

Lâm Thanh Thu giật mình. Anh… dường như chưa bao giờ nghĩ tới chuyện sẽ xảy ra chuyện gì nếu chuyện ngoại tình giữa anh và mẹ anh bị bại lộ. Mẹ anh luôn chiều chuộng anh trong mọi việc, nhưng liệu anh có thực sự nghĩ đến điều đó cho mẹ mình không…

Anh phát hiện ra rằng anh đã không... cho dù trước đây anh có nói gì với mẹ mình, hay sau này anh làm gì mà không hỏi ý kiến bà, anh cũng chưa bao giờ nghĩ đến mẹ...

Thanh kiếm trong tay hắn khẽ run lên, Nguyên Thần nhìn thấy thế, đôi mắt hơi nheo lại, trong giọng nói tràn đầy nghi hoặc:

"Em yêu, sao em không giao thân thể của em cho anh? Anh sẽ thay em chăm sóc tốt cho mẹ em. Anh có thể giấu kỹ, sẽ không để cho người khác biết chuyện tình cảm của mình, anh sẽ không làm Cung Thanh Huy buồn nữa..."

Với một tiếng vang lớn, thanh kiếm vàng rơi xuống đất. Lâm Thanh Thu trong lòng cảm thấy vô cùng đau đớn. Cô che ngực lùi lại vài bước, trong miệng lẩm bẩm.

"Tôi...tôi...tôi..."

Viên Thần thấy vậy nhanh chóng tiến lên, vươn tay nắm lấy cánh tay Lâm Thanh Thu, một tia năng lượng đen hòa vào cơ thể hắn. 

"Hãy thư giãn và để tôi vào... Hãy để tôi tiếp quản. Tôi sẽ lo việc đó cho bạn... ừm..."

Bụng của Yuanshen có một cơn đau nhói. Hắn chậm rãi cúi đầu, nhìn thấy Lâm Thanh Thu một tay nắm chặt thanh kiếm vàng đâm vào trong cơ thể mình. Cơn đau dữ dội khiến Yuanshen không thể không rút lui. Anh ta nhìn chằm chằm vào Lâm Thanh Thu, giọng anh ta trở nên khàn khàn và hét lớn:

"Anh điên rồi! Anh và tôi là một! Nếu anh làm tổn thương tôi, anh sẽ làm tổn thương chính mình!"

Lâm Thanh Thu sắc mặt tái nhợt, trong cơ thể cũng cảm thấy đau nhức kịch liệt, nhưng lại mỉm cười:

"Ta không điên. Như ngươi đã nói, ngươi và ta là cùng một thể... Thanh kiếm này được trao cho ngươi cũng như cho ta..."

"Khụ khụ khụ khụ..."

Thanh kiếm này thực sự đã làm tổn thương linh hồn của anh ta, khiến linh hồn anh ta ho lên đau đớn. 

Lâm Thanh Thu nhìn thẳng vào linh hồn giống hệt mình, giọng nói có chút yếu ớt nhưng trong giọng điệu lại mang theo sự giễu cợt:

"Ngươi nói ngươi là ta, nhưng ngươi lại không biết ta đang nghĩ cái gì, ngươi làm sao có thể là ta?"

Viên Thần giật mình, sắc mặt trở nên cực kỳ xấu xí. Hắn nhanh chóng cảm giác được, hắn thực sự không thể phát hiện được Lâm Thanh Thu lúc này đang suy nghĩ cái gì. 

“Ngay từ đầu cậu đã chơi tôi phải không?”

Lâm Thanh Thu cầm kiếm đứng lên, chậm rãi đi tới trước mặt Nguyên Thần, lại đeo kiếm lên cổ hắn, bình tĩnh nói:

"Đúng... Tu sĩ Nguyên Thần khi chúng ta lần đầu gặp hắn đã hóa thành linh hồn. Bây giờ tôi chẳng khác gì Nguyên Anh, chỉ là hình thái phôi thai của Nguyên Thần. Ngươi hẳn là nội ma chuyển hóa từ kiếp nội ma."

Lâm Thanh Thu lẩm bẩm, sau đó nhìn vào con quỷ bên trong của mình và nói:

"Ngươi nói không sai, đều là vấn đề của ta, nhưng dù sao ngươi cũng không phải nhân loại, làm sao có thể hiểu được tình cảm của con người."

Con quỷ bên trong không có phương tiện tấn công thực sự và chỉ có thể làm rối loạn lòng người. Lúc này, hắn cảm giác được hơi thở tử vong, thanh âm run rẩy:

"Tại sao! Tại sao!"

Lâm Thanh Thu kiếm xuyên qua ba điểm, trên người đau đớn càng thêm trầm trọng, nhưng hắn lại cười vô cùng vui vẻ. 

"Ta không muốn nói nhiều với ngươi, nhưng ngươi chỉ cần biết, đối với ta thủ đoạn của ngươi giống như trò đùa trẻ con. Mẹ con đồng lòng. Mẫu thân yên tâm, ta tin tưởng ta. Làm sao có thể khiến nàng thất vọng? Nếu ngươi là linh hồn của ta chuyển hóa, vậy hôm nay ta sẽ giết chết linh hồn của ta, để cho ngươi, ác ma, bị tiêu diệt ở đây. Ta sẽ không xứng với danh tiếng ác ma của mẹ ta."

Lâm Thanh Thu nói xong, không chút do dự nữa, cầm lấy trong tay lưỡi dao sắc bén chém đứt đầu nội yêu. Anh nhéo ngón tay và niệm quyết tâm, ngọn lửa rơi vào con quỷ bên trong. Con quỷ bên trong bị đốt cháy và lộ ra bộ mặt xấu xí.

Thân thể Lâm Thanh Thu yếu ớt. Anh yếu ớt cầm kiếm và quan sát những con quỷ bên trong cho đến khi chúng bị đốt cháy. Cơ thể anh tỏa ra ánh sáng vàng. Nguyên Anh mà anh trông giống lúc này đã co lại và trở thành kích thước của một đứa trẻ. Thanh kiếm vàng lại biến thành chín dòng chữ xung quanh anh ta.

"Qiu'er... Qiu'er... Mẹ tin tưởng con..."

Giọng nói của Cung Thanh Huy vang lên, sau đó một loạt bài hát vang lên, đây là bài hát anh yêu thích khi còn nhỏ...

Lâm Thanh Thu vội mở mắt ra, nhìn thấy mẹ mình đang nhắm mắt, ôm lấy mình, hát cho chính mình nghe giống như khi còn nhỏ. Anh không lên tiếng, đợi cho đến khi bài hát kết thúc rồi mới khẽ gọi:

"Mẹ..."

Cung Thanh Huy chậm rãi mở mắt ra, nhìn vào mắt Lâm Thanh Thu, nhìn hắn trong mắt sâu thẳm quyến luyến, mỉm cười:

"Qu'er..."

Lâm Thanh Thu kể cho Công Thanh Huệ những gì anh vừa trải qua. Cung Thanh Huy chỉ cười. Cô chạm vào má Lâm Thanh Thu và nói:

"Mẹ ta biết Thu Nhi là tốt nhất, bà đã dùng rất nhiều thời gian để vượt qua kiếp nội ma. Hiện tại Nguyên Anh của Thu Nhi đã bình thường, khi hóa thành linh hồn sẽ không còn nội ma."

Lâm Thanh Thu nhìn khuôn mặt khiến hắn yên tâm, khiến hắn mộng mơ, nhìn nụ cười của nàng, nghĩ tới tất cả những gì mẹ hắn đã làm cho hắn, nhưng dù thế nào hắn cũng không cười nổi, chỉ cảm thấy áy náy:

"Mẹ... con xin lỗi..."

Cung Thanh Huy giật mình, vội vàng hỏi:

"Qu'er bị sao vậy? Tại sao đột nhiên xin lỗi?"
