============================================================
  Cuộc sống vui vẻ kẹp giữa mẹ loli và các em gái
  Tác giả    : Hữu 占 相 采 乌
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40893.html
  Tag        : #Mẹ con, #Tỷ Muội Hoa, #Phá 处, #萝 莉
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Trải qua một đêm vui vẻ kẹp giữa 2 chị em của mẹ và dì Loli

“Ông ơi, tại sao ông lại sinh ra hai đứa con gái dâm đãng như vậy?” Tiểu Kiếm nằm trên giường hài lòng thở dài. Lúc này, anh đang ôm hai người phụ nữ ở bên trái và bên phải. 2

Cô bé loli 12 tuổi bên trái là mẹ Tiểu Long, còn cô bé xinh xắn bên phải là dì Tiểu Ngư. 

Sau khi tranh cãi suốt đêm, tử cung của hai người phụ nữ đã chứa đầy tinh dịch của Xiaojian. Con cặc dày và dài được nhét vào những lỗ mềm yếu, hơi hé mở để tinh và nước chảy ra ngoài. Hai người nép vào vòng tay rắn chắc của Xiaojian để bày tỏ sự đầu hàng. 

"Chị ơi, chị đi quá xa rồi. Ngày mai và ngày nào chị cũng có thể quan hệ tình dục với Tiểu Kiến, nhưng chị vẫn cạnh tranh với em ~" Tiểu Vũ tỏ ra không hài lòng với em gái mình. Dù sao hôm nay cô cũng hiếm khi quan hệ với cháu trai Tiêu Kiếm một lần, nhưng cô và chị gái lại chia sẻ nửa đêm nên phải dang tay ra ôm chặt Tiểu Kiếm. 

Khi cơ thể vặn vẹo, bộ ngực trắng nõn mềm mại có thể dùng một tay ôm cũng đang vặn vẹo bên cạnh ngực Tiểu Kiếm. Bởi vì "làm việc" trong đêm, ngực đã tiết ra rất nhiều mồ hôi thơm, áp vào cơ ngực rắn chắc của Tiêu Kiếm, bị ép mất hình dạng. 

"Tôi... tôi không muốn... anh cũng biết ở nhà tôi có hai cô con gái... tôi thường phải trốn tránh bọn họ mới có cơ hội làm điều đó..." Tiểu Long nhíu mày đáp lại. Vì không thể bị hai cô con gái phát hiện nên cô và Xiaojian thường rất kiềm chế ở nhà, hoặc chỉ có thể cố gắng kiềm chế tiếng rên rỉ và bí mật quan hệ tình dục.

"Cho dù vậy... anh vẫn có nhiều hơn tôi..." Xiaoyu tỏ ra bất mãn. Để cắt ngang cuộc cãi vã giữa hai người, Xiaojian một tay giữ âm hộ loli của Xiaolong và tay kia chạm vào đỉnh bộ ngực xinh đẹp của Xiaoyu. Hai người lập tức rên rỉ và ngừng tranh cãi, điều này khiến Xiaojian cảm thấy hôm nay về nhà ông nội tổ chức sinh nhật cho mình thật tuyệt. 

Nhớ lại hôm nay, ông nội của Xiaojian, hay chính xác là ông nội, tổ chức tiệc sinh nhật nên Xiaojian, mẹ và hai em gái đã đến nhà ông nội, chú và dì của cậu cũng về.

"Chị~Chị! Đã lâu không gặp!" Một cô gái xinh đẹp trông rất nắng và tràn đầy năng lượng bế Tiểu Long nhỏ lên. Cô ấy là em gái của Xiaolong, Xiaoyu. Tiểu Vũ tuy nhỏ hơn chị gái Tiểu Long hơn mười tuổi nhưng Tiểu Long vẫn giống như một cô bé loli dễ thương 12 tuổi nên dáng người cao lớn của Tiểu Ngọc có thể dễ dàng bế em gái lên.

"Ồ ~ Tiểu Ngư, mau thả ta xuống đi ~ Bọn nhỏ đang nhìn ~" Tiểu Long cau mày đỏ mặt, giãy giụa trên người Tiểu Ngư. 

Xiaolong có vóc dáng nhỏ nhắn và vẻ ngoài dễ thương, khác hẳn với em gái Xiaoyu. Cô ấy dịu dàng hơn rất nhiều, sau khi sinh ba đứa con, cô ấy đã hoàn toàn trở thành một loli mẫu tử. 

"Haha! Xin lỗi~ Xin chào mọi người~"

"Chào dì ~" Xiaojian và hai em gái chào cô.

Một số người chỉ giúp đỡ lẫn nhau và cùng mọi người chuẩn bị cho bữa tiệc sinh nhật.

Ông nội rất giàu có. Ngôi nhà của anh rộng hơn 2.000 mét vuông nên sau bữa tiệc sinh nhật, mọi người đều về phòng riêng để nghỉ ngơi. Căn phòng Xiaojian nghỉ nằm ở rìa, cách âm tốt và cách xa mọi người nên dù quan hệ thế nào anh cũng không lo bị người khác phát hiện. 

Tiểu Kiến ban đầu có mối quan hệ loạn luân với mẹ mình, Tiểu Long, và vì lý do nào đó, Tiểu Kiến cũng quan hệ với dì Xiaoyu, người trẻ hơn anh vài tuổi. 1

Tối nay tiệc sinh nhật, Tiểu Ngọc nhìn thấy Tiểu Long không cho Tiểu Kiếm uống rượu, liền hiểu tối nay sẽ xảy ra chuyện gì. Vì vậy sau bữa tiệc, cô lặng lẽ đi đến phòng Tiểu Kiện đang nghỉ ngơi. Khi cô mở cửa, những tiếng thở hổn hển ngọt ngào và tiếng răng rắc đã vang vọng trong phòng. Xiaojian và Xiaolong, hai mẹ con đang làm tình điên cuồng từ phía sau.

"Nào, khóa cửa lại." Tiểu Kiến chỉ quay đầu lại và nói, với một nụ cười hài lòng trên khuôn mặt vốn đã đỏ bừng. Vài ngày sau, cuối cùng anh cũng ép mẹ Tiểu Long vào tường, kéo mẹ bằng cả hai tay từ phía sau và tiếp tục dùng cặc của mình khuấy động âm hộ của mẹ. Quy đầu khổng lồ đã được đưa vào âm hộ của cô ấy. Trong bụng nhỏ bé của Long, đáp lại, bụng mẹ chan chứa tình mẫu tử, dịu dàng bao bọc lấy quy đầu của con. Hai người đều không cởi quần áo. Có vẻ như họ vừa trở về phòng, Xiaojian đã cởi khóa quần và lấy con cặc của mình ra, vén váy của mẹ lên và xâm nhập một cách thô bạo vào âm hộ của mẹ.

Xiaojian cũng biết dì Xiaoyu sẽ nhân cơ hội này để quan hệ tình dục với mình nên không khóa cửa.

"Xiao...Xiaoyu..." Xiaolong miễn cưỡng hướng đôi mắt không tập trung về phía em gái mình đột nhiên xuất hiện. Lúc này, cô đã bị Xiaojian đụ đến mức nước mắt và nước miếng không ngừng chảy ra ... Phần mông nhỏ bên dưới của cô cũng bị kẹp và lắc mạnh để nịnh nọt con cặc, âm đạo giữa hai chân của cô cũng bị con cặc xâm nhập khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. Nó chảy xuống thành chân, tỏa ra mùi nội tiết tố nữ trong không khí. Trông giống như một con chó cái đang động dục, nhưng Tiểu Long không ngờ rằng chị gái cô lại thấy mình mất bình tĩnh sau khi bị con trai đụ đến cực khoái. Tình huống bất ngờ này khiến Tiểu Long sợ hãi đến mức âm đạo của cô co rút lại, quấn chặt lấy con cặc được đưa vào bên trong.

"Wow...cảm giác thật tuyệt vời..." Xiaojian kêu lên. Vốn dĩ anh dùng tư thế ngồi phía sau để cảm nhận lực bật lại căng cứng do cặp mông nhỏ nhắn của mẹ mang lại. Bây giờ ngay cả con gà trống cũng có thể cảm nhận đầy đủ sự co thắt đột ngột của âm đạo. Tử cung nhỏ trên quy đầu cũng co thắt, run rẩy hoảng loạn. Thông qua bộ phận sinh dục được kết nối, nó cho chủ nhân của Xiaojian biết rằng anh ta đang cảm thấy thích thú khi được tiếp xúc. 

"Ồ... chị... chị đã bắt đầu rồi à..." Tiểu Ngư đỏ mặt cười khổ, đồng thời khóa cửa lại.

Rốt cuộc, đáng lẽ bây giờ họ mới đến phòng. Nhìn em gái mình bị đụ từ phía sau và rên rỉ không ngừng, Xiaoyu không hiểu mà ngắt lời cô ấy. Cô chỉ ngồi ở mép giường và nhìn hai mẹ con làm tình một cách thỏa thích. 

Một lúc sau, âm hộ của Xiaoyu trở nên ẩm ướt nên cô cho tay vào chiếc quần nóng bỏng của mình và bắt đầu vuốt ve âm vật nhỏ của mình và thủ dâm. 

Tiểu Long mặc dù muốn ngừng quan hệ vì sự xuất hiện của chị gái Tiểu Ngọc, nhưng đáng tiếc dục vọng đã hoàn toàn đánh bại lý trí còn lại của cô, toàn thân mềm nhũn, chỉ có thể run rẩy. Xiaojian ở phía sau đang ép chặt cô vào tường như sợ cô bỏ chạy, không thể cử động. Dùng kinh nghiệm tình dục có được bao năm, anh liên tục đẩy con cặc dày đặc của mình vào điểm yếu trong âm đạo của cô, khiến cô lại rên rỉ không kiềm chế được! 

"Woo~~~Eaah!!!!" Khi Tiểu Long rên rỉ lớn tiếng, Tiểu Kiếm cảm thấy quy đầu của mình bị một lực hút cực mạnh hút vào, trục dương vật bị thịt khoang mềm kẹp chặt nên không ngần ngại đẩy thân hình nhỏ bé của Tiểu Long vào tường, giật mạnh dương vật của mình. Nó đập vào thành tử cung mỏng manh như một chiếc máy đóng cọc. Sau vài giây, gà bị ấn vào lỗ nhỏ và ngừng chuyển động. Tinh hoàn khổng lồ bắt đầu co lại liên tục. Không cần suy nghĩ quá nhiều, con cặc của Xiaojian đang vận chuyển một lượng lớn tinh dịch vào tử cung của mẹ Xiaolong, và anh ấy đang bôi kem cho mẹ Xiaolong một cách thỏa thích!

“Nó sắp chứa đầy…~~~tinh dịch của con trai!!!~~~~~~” Cơn cực khoái mạnh mẽ kích thích các cơ ở chân của Tiểu Long căng cứng, thậm chí cô còn ôm chặt ngón chân của mình. Âm đạo của cô co lại, kẹp chặt con cặc đưa vào bên trong, miệng tử cung cũng muốn ăn bằng cái miệng nhỏ háu ăn của cô. Dương mút quy đầu, dùng vòng thịt dày che lại không để sót một khe hở nào. Tiểu Kiếm trực tiếp ôm lấy eo nhỏ của Tiểu Long ngăn cản nàng động đậy. Anh ta đưa quy đầu vào tử cung một cách chính xác và bắn hết tinh dịch vào đó. Anh ấn háng mình vào mông thịt rồi nhẹ nhàng nghiền nát để gieo hạt.

Đến cuối đoạn cao trào, Tiểu Long bị khoái cảm choáng ngợp đến mức trợn mắt và bất tỉnh. Xiaojian vẫn ôm cô thở hổn hển, dương vật phần thân dưới của anh móc vào âm hộ của Xiaolong từ phía sau như một cái móc và đẩy cô lên.

Tôi thấy đôi chân của Tiểu Long đã buông lỏng và lơ lửng trong không trung một cách yếu ớt. Tinh dịch đã lấp đầy tử cung của cô và trộn lẫn với tinh dịch và tràn ra khỏi đường nối giữa âm đạo và dương vật của cô, từ từ chảy xuống dọc theo đùi trong, tụ lại ở các ngón chân và nhỏ giọt xuống sàn nhà. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng trước mắt, Tiểu Ngọc đã nóng bừng lên, bụng dưới bắt đầu nóng lên, tử cung mềm mại bị quá trình giao phối khốc liệt giữa hai người làm cho sợ hãi. Nghĩ rằng con cặc dưới háng của Xiaojian sắp sử dụng âm hộ của cô một cách không thương tiếc, Xiaoyu không khỏi sợ hãi thì thầm: "Tôi luôn cảm thấy... em dày quá, giống như dùng cốc máy bay vậy..." Dù sao thì cơ thể của Xiaolong cũng quá nhỏ so với Xiaojian. Nếu anh ấy đứng ôm eo cô ấy và đụ cô ấy, sẽ thực sự có cảm giác giống như đang sử dụng một chiếc cốc máy bay. Mặc dù dáng người của Tiểu Ngọc bình thường hơn Tiểu Long rất nhiều nhưng nếu bị một con gà trống hung bạo như vậy tấn công, rất có thể cô ấy sẽ cao trào đến mức hôn mê.

"Thật sao? Mẹ con tôi đã quen với việc quan hệ tình dục như thế này rồi." Bởi vì Xiaojian đã trưởng thành rất nhiều trong những năm qua, và mẹ cô, Xiaolong vẫn giữ ngoại hình của một cô bé 12 tuổi, khoảng cách về thể chất giữa hai người càng lớn hơn, nên mỗi lần quan hệ gần như kết thúc là Xiaolong bị đụ đến hôn mê, nhưng Xiaolong cũng thích cảm giác bị con trai mình thống trị. 

Nhìn thấy hai người dính chặt vào nhau trong tư thế cực khoái được vài phút, Xiaoyu đỏ mặt nói: "Ừm... mặc dù anh vừa mới xuất tinh nhưng em thực sự không nhịn được nữa ~" Xiaoyu vừa nói vừa nằm nửa người trên giường trong tư thế quyến rũ. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng mùa hè và chiếc quần ngắn nóng bỏng gần như ngắn bằng đồ lót. Cô ấy trông rất trẻ trung và năng động. 

Bên dưới chiếc quần nóng bỏng đã được cởi cúc và kéo khóa là một đôi chân thon dài trắng nõn xinh đẹp. Các khe của chiếc quần nóng bỏng có thể được nhìn thấy ướt đẫm tinh dịch. Tiêu Ngữ chỉ khẽ lay động đôi chân xinh đẹp của mình, khiến trái tim nam tử trước mặt rung động. 

"Ha ha, ngươi vội như vậy sao? Trên bàn có thuốc tránh thai, ngươi uống trước đi." Nói xong, Tiểu Kiếm rút con cặc tạm thời đã mềm ra khỏi âm đạo của mẹ Tiểu Long. Cổ tử cung mất nút và tinh dịch bên trong chảy ra ngoài ngay lập tức. 

Tiểu Kiến âu yếm bế mẹ lên và đặt bà lên ghế sofa. Anh ấy quay lại và nói với Tiểu Vũ: "Nhưng tôi vừa xuất tinh xong, tôi sợ phải đợi một lúc để tự mình làm cứng. Tôi xin lỗi vì phương pháp cũ." Nói xong, Tiêu Kiếm đi tới bên giường, ngồi xuống tựa vào đầu giường. Anh duỗi chân ra hiệu cho Tiểu Ngọc chăm sóc con cặc của mình thật tốt. 

Tiểu Ngọc lấy ra một viên thuốc tránh thai trên bàn, thè cái lưỡi ướt át đeo vào, nhìn Tiểu Kiếm một cách thèm muốn, sau đó trực tiếp nuốt viên thuốc, ra hiệu tối nay cô có thể dùng, nói: "Em có muốn dùng chân nữa không? Haha, em thật sự rất thích thứ này." Xiaoyu quay người cởi quần lót và quần lót nóng bỏng rồi ngồi xuống người Xiaojian. Cách đối diện không xa, anh chắp tay phải ra sau lưng, duỗi đôi chân thon dài nói: “Dù sao thì anh cũng đã uống thuốc rồi, em đừng xuất tinh vào chân cô ấy như lần trước. Tối nay em nên xuất tinh.” Vừa nói, Tiểu Ngọc vừa dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Tiểu Kiếm, đồng thời dùng tay trái chỉ vào vị trí tử cung của cô rồi nói tiếp: "Chỉ có thể ở đây ~"

Tiểu Kiếm nhìn đôi chân xinh đẹp cùng con mèo màu hồng thấp thoáng giữa hai chân, nuốt khan nói: "Đừng lo lắng." Sau khi nhận được câu trả lời của Tiêu Kiếm, Tiêu Ngọc linh hoạt ôm lấy con cặc ướt đẫm bằng cả hai chân. Cô dùng mu bàn chân trái đệm vào dưới cặc đã mềm ra, đồng thời dùng mũi chân phải nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu vừa lên đỉnh xong. Nhìn thấy rùa Sau khi lắc đầu biểu thị phản ứng, cô bắt đầu từ từ kẹp con gà trống và đung đưa lên xuống, bất cẩn chà xát tinh dịch trên con gà trống vào chân mình. Tiểu Kiến nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt không ngừng vung đôi chân thon dài và dùng lòng bàn chân để phục vụ con cặc của mình, con gà trống không khỏi bắt đầu từ từ căng đầy máu. 

"Vừa rồi tôi vừa xuất tinh trong cơ thể em gái mình, nhưng bây giờ tôi lại đang cứng lên chân của người phụ nữ khác. Củ cải to quá ~" Xiaoyu cười nói. Mặc dù cô ấy trông có vẻ bình tĩnh và điềm tĩnh nhưng cuối cùng cô ấy lại là người đạt được cực khoái. Nghĩ đến đây, âm hộ của cô không khỏi co giật, phun ra một ít chất lỏng, làm ướt ga trải giường. 

"Tôi có thể làm gì đây? Tôi là đàn ông. Dù là âm hộ của mẹ tôi hay chân của dì tôi... ugh!" Xiaojian chưa kịp nói xong, anh đã cảm thấy phần dưới cơ thể mình đau nhức. Tiểu Ngư lộ ra vẻ mặt tức giận, dùng chân kẹp lấy dương vật của mình và chửi: "Anh đã bảo tôi không được gọi tôi là dì khi chúng ta là hai người! Tôi còn trẻ hơn anh!"

"Nhìn xem, mẹ ta còn ở đây..." Tiểu Kiếm đang muốn cãi lại, đáng tiếc mạng sống của hắn lại bị Tiêu Ngữ khống chế. Áp lực ở phần dưới cơ thể buộc anh phải thay đổi lời nói: "Được rồi, vợ, đừng tức giận ~"

"Ghét... ta nói muốn làm vợ của ngươi khi nào!" Tiểu Ngọc nhíu mày xấu hổ mắng, nhưng chân lại mềm mại hơn rất nhiều. Đồng thời, cô dùng ngón chân linh hoạt kích thích con cặc, kẹp trái phải rồi vuốt ve lên xuống. Bởi vì con cặc được bôi trơn bởi tinh dịch của Tiểu Long nên các chuyển động khá trơn tru, con cặc càng ngày càng cứng hơn. 

Cảm giác được cảm giác từ chân càng ngày càng nóng, Tiểu Ngọc đành phải tăng cường độ để kích thích cặc. Đồng thời, cô bắt đầu cố gắng thay đổi vị trí của mình, ấn con cặc vào bụng Xiaojian và giẫm lên nó. Với chân còn lại, cô bắt đầu dùng đầu ngón tay chà xát tinh hoàn bên trong qua túi. Sau khi tìm được vị trí thích hợp, cô bắt đầu ấn vào từ từ và mạnh mẽ, kích thích toàn bộ bộ phận sinh dục của Xiaojian, hơi thở của Xiaojian lại trở nên dồn dập. 

"Tuyệt vời... Xiaoyu, chân em dẻo quá... Nhân tiện... Lần sau em nên mặc tất đen hay gì đó... Anh thích cái đó..." Tiểu Kiến nhìn lòng bàn chân đang nhảy múa trên cặc mình và hài lòng nói. Mặc dù anh từng muốn cho Tiểu Long đi tất đen để đụ anh, nhưng dáng người của cô quá nhỏ và không có được đôi chân thon thả của Tiểu Ngư kích thích nên anh đành phải để Tiểu Ngư giúp đỡ. 

"Haha ~ Chị thực sự là một kẻ biến thái ~" Vừa nói, Xiaoyu vừa đưa tay trái đến cái lỗ nhỏ giữa hai chân của mình, dùng ngón tay nhẹ nhàng tách hai môi lớn ra. Âm vật nhỏ ở đầu khe đã bị căng cứng và sưng lên vì máu, bóng loáng vì dính dịch âm đạo. Sau đó cô ấy bắt đầu vuốt ve âm vật bằng ngón giữa. Trong lúc nhất thời, trong phòng chỉ còn lại tiếng thở hổn hển của hai người. 

Nhìn qua đôi chân xinh đẹp đang bận rộn trên phần thân dưới của anh, Tiểu Kiến nhìn chăm chú vào lỗ mật đầy cám dỗ giữa hai chân cô. Anh nhìn thấy cái âm hộ màu hồng được ngăn cách bởi những ngón tay của anh đã mở ra và đóng lại để lộ ra phần thịt tươi non và mềm mại bên trong. 

Không giống như âm hộ của mẹ, Xiaoyu không quan hệ tình dục thường xuyên, và người bạn trai duy nhất cô từng hẹn hò lại có dương vật nhỏ nên âm hộ của cô vẫn rất chật. Nếu phải nói thì Xiaojian chính là người “thường xuyên sử dụng” âm hộ của cô ấy. 

Nhận ra Xiaojian cũng đang nhìn chằm chằm vào âm đạo của mình với đôi mắt rực lửa, Xiaoyu không khỏi trở nên phấn khích hơn. Hai môi bé vỗ nhẹ như những cánh hoa sống động, cố gắng thu hút con đực trước mặt đến giao phối và thụ phấn.

Kết quả không có gì đáng ngạc nhiên. Con cặc càng sưng lên, quy đầu đã được chân Tiểu Ngọc lau sạch dường như đang tiết ra tinh dịch. Sau khi nhận ra sự thật này, Xiaoyu tăng cường độ và chỉ đơn giản đưa ngón tay vào âm đạo của mình và bắt đầu đẩy nhẹ. Đáng tiếc, âm đạo từng nếm cặc của Xiaojian không còn hài lòng với những ngón tay thon thả nữa. Cô chỉ muốn nhanh chóng kết thúc động tác footjob trước mặt để con cặc thâm nhập và đánh thật mạnh. 

“Đã đến lúc nhét cặc vào rồi ~” Xiaoyu gợi ý với giọng điệu quyến rũ. Đồng thời, cô duỗi hai ngón tay đẩy hai đôi môi dày thịt dày bên ngoài lối vào âm hộ sang một bên, để Xiaojian có thể dễ dàng nhìn thấy những lớp màng nhầy màu hồng bên trong. Từ trong lỗ mở, có thể thấy tinh dịch bên trong đã bị kéo căng thành sợi tơ, đan xen vào nhau, đung đưa và nhỏ xuống theo hơi thở của chủ nhân. 

"Vẫn còn... vẫn còn sớm... Đợi đã... Tôi hứa khi tôi xuất tinh nó sẽ đi vào..." Tiểu Kiếm dùng sức nói. Mặc dù anh gần như đã sẵn sàng xuất tinh, nhưng theo kinh nghiệm trong quá khứ, Tiểu Vũ chắc chắn sẽ bị đụ cho đến khi chân cô yếu đi khi họ bắt đầu quan hệ. Nếu muốn cô cho mình một footjob thì anh phải đợi đến lần sau nên anh vẫn muốn chịu đựng thêm một thời gian nữa. 

Sau khi nhận được câu trả lời tiêu cực, Xiaoyu chỉ biết cắn môi tỏ ra tức giận, quyết tâm khiến anh xuất tinh càng sớm càng tốt, cô chỉ đơn giản dừng việc đang làm và tập trung kích thích cặc của Xiaojian. 

Cô lại thay đổi tư thế, dùng ngón chân trái kẹp và thả lỏng, trực tiếp kích thích phần thịt của quy đầu và phần dây hãm dưới mép thịt. Đồng thời, cô vung chân phải và dùng mu bàn chân chà xát mặt dưới của tinh hoàn khổng lồ, mang lại cho Xiaojian một khoái cảm mãnh liệt. 

Phía trên mu bàn chân nhẵn nhụi, bạn có thể cảm nhận được hai tinh hoàn nặng trĩu trong chiếc túi nhăn nheo của Xiaojian. Nhìn đôi chân xinh đẹp của Tiểu Ngư cử động, thậm chí còn vỗ mạnh vào mu bàn chân của cô, Tiểu Ngư không khỏi ngượng ngùng nghĩ: "Có bao nhiêu hạt giống? Nếu không phải vừa mới uống thuốc tránh thai, chỉ sợ tối nay tôi đã không thể tránh thai được. Nếu biết sớm hơn, tôi đã không nên uống..."

Lắc đầu muốn vứt bỏ ý nghĩ đáng lẽ không nên xảy ra này, Tiểu Ngọc dời sự chú ý ra khỏi mu bàn chân, thay đổi tư thế, dùng mu ngón tay xoa bóp đáy túi của đứa trẻ. Quả nhiên, dưới sự kích thích tập trung như vậy, cặc của anh ta bắt đầu đập, tinh hoàn của anh ta ngày càng sưng lên. Xiaojian nhận ra rằng mình không thể chịu đựng được nữa, lập tức đứng dậy và kéo dương vật của Xiaoyu. Một chân lộ ra cái lỗ ướt sũng ở giữa. Các quy đầu dễ dàng căn chỉnh với lối vào mở của lỗ và đẩy vào. Ngay lập tức, phần thịt chặt của lỗ được tách ra và đưa vào đáy lỗ. Con mắt phía trên quy đầu và miệng tử cung bị hôn một cách thô bạo. Túi chứa tinh hoàn cũng đập vào môi lớn dày đặc như một con lắc rồi bật ra xa. 

"A ồ~~~!!!" Xiaoyu phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng và cười toe toét. Xiaojian thực sự sẽ xuất tinh vào bụng mẹ như anh đã hứa. 

Tiểu Kiến giữ một chân của Tiểu Vũ và đặt cô ở tư thế nghiêng sang một bên, đập điên cuồng vào âm hộ của cô. Môi lớn dày đặc liên tục cung cấp năng lượng cho Tiểu Kiến. Họ hấp thụ toàn bộ tác động của Tiểu Kiến và sau đó đẩy anh ta ra xa, tăng tốc độ chạy nước rút của Tiểu Kiến. Ngay cả phần thịt khoang mỏng manh quấn chặt con gà trống cũng bị mang ra ngoài vì tốc độ. 

Vì vừa rồi cô ấy đang thủ dâm nên Xiaoyu đã sắp đạt đến đỉnh điểm. Xiaojian gầm lên một tiếng trầm thấp, quy đầu đập vào miệng tử cung của Xiaoyu như nắm đấm của võ sĩ quyền Anh. Miệng tử cung ngay lập tức ấn lên và hút quy đầu, sau đó tinh dịch được phóng vào tử cung của Xiaoyu. Bộ phận sinh dục của hai người hôn nhau thân mật như đôi tình nhân đang yêu nhau phát ra âm thanh “ròng rọc”.

Chủ nhân của âm hộ lúc này cũng đang hét lên đầy dục vọng. Phải nói rằng thời gian từ khi đưa vào đến khi xuất tinh có lẽ chỉ hơn mười giây. Xiaoyu chưa kịp phản ứng với mùi vị của con cặc, tinh dịch nóng hổi đã được tiêm vào cô, kích thích tử cung đạt cực khoái ngay lập tức. Niềm vui bất ngờ khiến đầu óc Tiểu Ngư bối rối. Cô chỉ có thể để cơ thể mình tận hưởng cơn cực khoái mạnh mẽ và theo bản năng phát ra một tiếng rên rỉ để cảm nhận niềm hạnh phúc. 

Lúc này, Tiểu Long đang nằm trên sô pha bị Tiểu Ngọc đánh thức. 

Dụi dụi mắt, anh nhìn thấy trước mặt con trai Xiaojian đang kéo chân em gái Xiaoyu ra. Con cặc của anh cắm sâu vào âm hộ cô và bất động. Cái túi đầy đặn dần dần co lại, trong khi bụng của Tiểu Ngư lại phình ra một chút. 

Aheyan nhìn Xiaoyu với vẻ mặt kinh ngạc. Cô không cần suy nghĩ quá nhiều cũng biết hai người đã hoàn thành quá trình giao phối nam nữ và đang hoàn thành bước cuối cùng. 

Tiểu Long không khỏi trợn to hai mắt, kinh ngạc nói: "Tiểu Ngọc?! Tại sao ngươi lại tới đây?!"

"...Được rồi...Su...cầm đi..." Xiaoyu ngắt quãng nói, nước mắt và nước bọt không ngừng chảy ra, vẻ mặt thỏa mãn trên khuôn mặt dâm đãng, rồi cô bất tỉnh trong chốc lát. 

Xiaojian thở dốc, vẫn ôm đôi chân xinh đẹp của Xiaoyu và hôn vào bắp chân trắng nõn và mềm mại của cô. 

Lúc này hắn mới chú ý tới mẹ Tiểu Long đã tỉnh, liền nói: "A, mẹ, ngươi tỉnh rồi."

Tiểu Long đỏ mặt nói: "Thật sự... ngươi..."

Để ngăn cản Tiểu Long nói tiếp, Tiểu Kiếm rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của Tiểu Ngư, thản nhiên đặt Tiểu Ngọc lên giường rồi đi tới chỗ Tiểu Long nói: "Xin lỗi mẹ, kỳ thực trước đây con đã làm chuyện này với Tiểu Ngư rất nhiều lần."

"Ồ ~ quên đi, tiểu tử này từ nhỏ cũng thích giống ta ~" Tiểu Long lắc đầu, bất đắc dĩ đỏ mặt nói. Cô không ngờ rằng cô và chị gái lại có hai người phụ nữ phục vụ cùng một người đàn ông. Họ thậm chí còn thích cùng một con gà trống. Tuy nhiên, có vẻ như bà còn gặp vấn đề lớn hơn với chính đứa con trai loạn luân của mình. 

"Haha, mẹ thỉnh thoảng vẫn nói mấy câu khó nghe mà ~" Tiểu Kiếm đứng bên giường nhìn Tiểu Long cười vui vẻ, con cặc dưới háng cũng lắc lư. Tiểu Long không muốn truy cứu nữa, muốn xuống sofa đi lên giường. Tuy nhiên, anh vừa bị con cặc dày đặc của con trai đụ, chân anh yếu đến mức không thể cử động được. Anh phải làm ra vẻ của một người mẹ với khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của mình và nói: "Xiaojian! Đưa mẹ qua đó!"

"Được rồi ~" Nói xong, Tiểu Kiếm đi tới ôm lấy thân hình nhẹ nhàng của Tiểu Long, đồng thời nói: "Thân hình của mẹ thật sự rất tuyệt vời. Bà rõ ràng đã hơn 40 tuổi rồi, nhưng trông vẫn giống một tiểu loli. Có khi tôi không phân biệt được giữa con và Tiểu Hiên."

"Hả?! Về sau đừng tấn công mẹ ngươi, bởi vì ngươi không thể phân biệt được bà ấy với Tiểu Huyên!" Tiểu Long chính trực nói. Suy cho cùng, Xiaoxuan vừa là con gái ruột vừa là em gái ruột của Xiaojian. Nếu hai người lại gặp nhau, có lẽ họ sẽ không thể giấu được người ngoài nữa. 

Chỉ là Tiểu Long không ngờ rằng Tiểu Huyền lại chủ động lên giường quyến rũ Tiêu Kiếm, vốn là anh trai và cha của cô, trước khi Tiểu Kiếm chủ động. 

Đặt Tiểu Long lên giường, Tiểu Kiếm cười khổ, chỉ vào Tiểu Vũ đang ngượng ngùng ngủ bên cạnh, nói: "Ừm...Mẹ...con vừa mới xuất tinh, bây giờ con giúp mẹ một tay."

"Mẹ... Mẹ không có nói con muốn làm tình với mẹ!" Xiaolong kiêu ngạo nói, nhưng cô lại chủ động dang hai chân thành hình chữ M, phơi bày âm hộ lolita vốn đã rối tung của mình cho con trai Xiaojian xử lý. Xiaojian chỉ mỉm cười, đưa tay chạm vào âm hộ, chuẩn bị nghỉ ngơi trong khi dùng tay huấn luyện âm hộ hổ trắng của mẹ. 

"Haha, âm hộ của mẹ đầy nước và tinh dịch." Xiaojian cười trêu chọc, lòng bàn tay che âm hộ của anh lập tức ướt đẫm.

"Ồ!" Khi những ngón tay nóng bỏng chạm vào da thịt âm đạo mỏng manh của Tiểu Long, cô không khỏi chọc tức cô và rên rỉ: "Anh... anh nghĩ tinh dịch của ai chứa trong cái này... à..." Tiểu Kiện chỉ mỉm cười không để ý đến, bắt đầu tập trung dùng hai ngón tay mò mẫm tìm kiếm thứ gì đó trong âm đạo ẩm ướt, đồng thời quan sát khuôn mặt dễ thương của Tiểu Long. 

Tôi thấy Tiểu Long cắn nhẹ môi, tỏ vẻ kiên nhẫn. Sau nhiều năm khám phá, Xiaojian đã biết rất rõ về hố hoa của mẹ mình, quen thuộc như con đường về nhà. 

Sau một thời gian, phần thịt không tì vết co lại. Hóa ra Xiaojian đã tìm thấy điểm G thô ráp hơi nhô lên của Xiaolong. Xiaojian ấn ngón tay vào điểm G mà không cử động, cười nói: "Haha, con tìm ra rồi. Mẹ ơi, hôm nay mẹ phải kiềm chế, hôm nay đừng cao trào quá nhanh nhé ~"

"Ồ ồ ồ ồ ~~~ Sau đó... kia... ta lại bị con trai chạm vào... thật... thoải mái..." Tiểu Long đã trải nghiệm sâu sắc kỹ năng của Tiểu Kiếm, thân thể của nàng đã hoàn toàn bị hắn chinh phục. Chỉ cần ấn ngón tay vào điểm G mà không cử động, cô ấy đã có thể cảm nhận được những làn sóng ấm áp truyền từ bụng dưới, cảm giác tê dại từ điểm G lan ra toàn thân. 

Tiểu Long không khỏi sợ hãi nghĩ tới lần lượt bị đạt cực khoái, nàng không thể cự tuyệt. Tuy nhiên, cơ thể cô không quan tâm đến điều này. Tử cung nhỏ bé của cô vốn đã run lên vì hưng phấn, cô dùng khoang mềm mại của mình cắn chặt ngón tay của con trai mình. 

Nếu trước đó cô không uống thuốc tránh thai thì tối nay cô đã sinh cho Tiểu Kiếm một đứa em gái khác. Suy cho cùng, thể chất của Tiểu Long quá dễ có thai. Sau khi sinh liên tiếp hai cô con gái, Tiểu Kiến và Tiểu Long quyết định sử dụng biện pháp tránh thai khi quan hệ tình dục trong tương lai. Nếu không thì không thể giải thích được tại sao một bà mẹ đơn thân lại sinh ra nhiều con như vậy.

“Haha, cơ thể của mẹ thật dễ hiểu ~ Đừng dùng âm hộ của con cắn đứt ngón tay của mẹ nhé ~” Xiaojian nhẹ nhàng uốn cong đốt ngón tay giữa, móng tay cứng rắn trực tiếp cào vào điểm G thô ráp. Tiểu Long không khỏi rên rỉ sung sướng. Thật không may, Xiaojian không có ý định dừng lại, anh ta tăng cường tấn công vào âm vật nhỏ nằm ở bên ngoài âm hộ và được bao bọc tốt bởi môi âm hộ. 

Âm vật nhỏ bị bong ra, vừa tiếp xúc với không khí, cô đã biết chuyện gì đang xảy ra. Đó là chuyến thăm của chủ nhân cô ấy. Cô lập tức đầy máu và sưng tấy, để ngón tay có thể kích thích cô thuận tiện hơn. 

Ngón tay cái ấn và xoa vào âm vật như thế này rồi búng trái phải, lên xuống liên tục. Âm vật nhỏ không có nơi nào để trốn thoát, điểm G bên dưới cũng bị chơi đùa cùng lúc nên chỉ có thể không ngừng co thắt, cửa âm đạo co giật, phun ra tinh dịch. 

Thấy kích thích gần như hoàn tất, Tiểu Kiếm cũng thay đổi phương thức tấn công, dùng ngón tay bắt đầu vuốt ve từ sâu trong ra ngoài. Bạn phải biết rằng âm đạo của phụ nữ nằm ở phía dưới niệu đạo và được nối với âm vật giàu dây thần kinh. Không còn nghi ngờ gì nữa, điều này có thể kích thích hoàn hảo những bộ phận dễ bị tổn thương của người phụ nữ. 

Khi ngón tay của Tiểu Kiến chậm rãi di chuyển ra vào, những chiếc móng tay cứng rắn nhẹ nhàng cọ xát vào da thịt âm đạo, ngón tay cái thô ráp ấn vào âm vật và xoa bóp phía dưới âm vật. Lòng bàn tay của Tiểu Kiến đã chứa đầy một vũng dịch âm đạo.

"Ồ~~Cái này~~~Thật tuyệt vời~~~~~" Xiaolong sắp bất tỉnh nói. 

Qua ngón tay chạm vào, Tiểu Kiếm biết Tiểu Long đã gần đến cao trào nên lại bắt đầu màn trêu chọc yêu thích của mình. Anh cố tình làm phẳng các ngón tay của mình và từ từ rút chúng ra ở vị trí không kích thích âm đạo của cô. Anh ấy cho xem tinh dịch trong tay và nói: "Ồ, mẹ ơi, con muốn nghỉ ngơi ~"

Ngón tay đột nhiên mất đi sự kích thích trong âm đạo, âm đạo co giật vô ích, cố gắng kẹp lại nhưng không có gì được kẹp lại. Đôi mắt yêu kiều của Tiểu Long lắc lư, nhìn chằm chằm vào lòng bàn tay trước mặt, thở hổn hển: "Không... đừng... dừng lại... mèo... Tôi muốn lên đỉnh..."

“Điều đó có vẻ không đúng phải không?”

"A... ừ... xin lỗi... nó là... con trai tôi... con mèo đặc biệt... tôi muốn... cao trào... làm ơn..." Tiểu Long khiêm tốn nói. Lúc này, cô hoàn toàn bị cơ thể mình thống trị, cô chỉ muốn con trai đưa ngón tay trở lại âm hộ của cô càng nhiều càng tốt và kích thích một cách thô bạo điểm G nhạy cảm của cô. 

Mặc dù cô cũng muốn sử dụng những ngón tay nhỏ bé của mình nhưng cảm giác đó hoàn toàn không thể so sánh được với ngón tay của con trai cô. 

"Được rồi ~ Nhưng con sẽ chơi với nó thôi ~" Xiaojian nói, đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ lần nữa, chạm vào tử cung đã sắp cao trào và nói: "Đây!"

"Ôi!!!!!!~~~~~~~~" Cái miệng mềm mại và mịn màng của tử cung bị ngón tay thô ráp vuốt ve, Tiểu Long lập tức đạt cực khoái trong tử cung. Tuy nhiên, Xiaojian sẽ không dừng lại vì lòng thương xót. Sau khi cảm nhận được những cơn co thắt không ngừng của tử cung trên đầu ngón tay, anh lại duỗi thêm vài ngón tay ra và quấn quanh tử cung đang ở trạng thái cao trào. Khu vực xung quanh miệng bị vuốt ve, khi thì kẹp, khi thì quay vòng, miệng tử cung run rẩy bị ngón tay của Xiaojian tóm lấy và chơi đùa liên tục. Nước ép tình yêu cực khoái bị kích thích phun ra không ngừng, chân cô không khỏi co giật. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến Tiểu Long thậm chí còn lè lưỡi, liên tục chảy nước miếng và rên rỉ trong bàng hoàng. 

Trong lúc nhất thời, căn phòng tràn ngập khí tức tinh tế của Tiểu Long. Xiaojian dừng việc mình đang làm và cảm thấy âm đạo của mình dần dần dịu đi, để Xiaolong tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

Không lâu sau, cặc của Xiaojian đã bình phục trở lại. Nhìn thấy hai chị em trên giường đã bất tỉnh, anh bất lực nói: “Ồ, cả hai đều ngất đi…”. 

Một giây tiếp theo, anh vỗ đầu, cởi quần áo của họ, kéo mẹ anh, Tiểu Long lên, để bà nằm trên người Tiểu Ngọc. Âm hộ của họ chồng lên nhau, âm vật sưng tấy của họ kích thích lẫn nhau, đánh thức cả hai.

"A! Chị ơi!" Xiaoyu ngạc nhiên nói khi cô tỉnh dậy. Lúc này, mặt Tiểu Long tỷ tỷ của nàng đang nằm trên ngực nàng. Cô chưa kịp phản ứng thì đã có cảm giác bị cọ xát phía trên âm đạo. Xiaojian đang cọ xát con cặc dày đặc của mình vào giữa âm đạo của họ. Dương vật nóng hổi với dòng máu chảy ra như thanh sắt nóng đỏ đang kích thích bề mặt âm đạo của hai người đẹp vốn đã lên đỉnh mấy lần.

"Bạn tỉnh rồi à?" Tiểu Kiến vừa nói vừa xoa xoa háng và chuẩn bị dùng cặc của mình để thưởng thức âm hộ của hai người đẹp. Mặc dù đã nhiều lần sử dụng âm hộ của cả hai nhưng anh chưa bao giờ nếm thử hai chị em cùng nhau. 

Giữa hai cái lồn đã ướt đẫm tinh dịch, lớp da mịn màng dính chặt vào nhau tạo thành cái lồn chị em. Lối vào ẩn giấu và dịu dàng được hiển thị một cách không chút dè dặt trước mắt Tiểu Kiến. Tiểu Kiếm liếm môi, dùng vòi nước lớn nói: "Vậy thì, ta không hoan nghênh."

Một tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp của Tiểu Ngư, một tay ôm lấy mông Tiểu Long. Con gà trống được đổ đầy mật ong và nhét vào giữa hai cái lồn. Bởi vì Tiểu Long vô thức ôm chặt em gái mình, khiến thân dưới của họ gần nhau nên độ căng của lồn em gái này gần giống như trinh nữ. So với những khoang có nhiều nếp gấp thịt, phần bụng dưới thanh tú và xương mu đầy đặn mang lại trải nghiệm đẩy mượt mà hơn, đồng thời các mạch máu sưng tấy trên gà trống cũng cọ xát vào âm vật căng phồng của hai người, khiến hai người rên rỉ đầy nữ tính, thu hút Xiaojian đẩy họ với tốc độ nhanh hơn.

"Woo~~~~Tiểu Đấu Tử~~~~Nó sắp bốc cháy mất~~~~~~~" Tiểu Long trợn mắt và rên rỉ. Cô vừa mới lên đỉnh xong, bây giờ lại bị kích thích không kiểm soát đến mức bất tỉnh. Cô há miệng chảy ra nước bọt ngọt ngào, bôi lên bộ ngực xinh đẹp của Tiểu Ngư, khiến cô trông giống như hai quả đào thơm ngon. 

"Tinh dịch trong bụng cô ấy~~~~ đã bị vắt ra rồi~~~~~~" Xiaoyu cũng rên rỉ. Cô ấy đã cảm thấy tốt hơn sau khi nghỉ ngơi một lúc. Cô chỉ chịu đựng khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể mình. Cô yếu ớt mở đôi chân xinh đẹp của mình ra và để Xiaojian dùng chiếc túi sưng tấy đánh vào âm đạo của mình. Con cặc của anh ấn mạnh vào phần trên bụng dưới của cô, ép tinh dịch trong tử cung của cô ra ngoài. 

Nhìn thấy em gái nằm trên người mình đã hoàn toàn biến thành nữ và tận hưởng khoái cảm choáng váng, anh vô thức ôm chặt cô ấy trong tay và bắt đầu tập trung cảm nhận lực đẩy của con cặc bằng âm vật của mình. 

"Wow ~ Hai chị em thật tuyệt vời ~" Tiểu Kiến nghiến răng nghiến lợi nói, đồng thời thưởng thức âm hộ của hai người đẹp. Quả thực rất vui vẻ: “Ông nội thật là… sao có thể sinh ra hai đứa con gái dâm đãng như vậy…”

"Thật là... khó chịu ~~ Tôi không có ~~" Xiaoyu xấu hổ và bất lực nói. Tuy nhiên, cô không biết rằng không chỉ mình cô chủ động quyến rũ Xiaojian mà chị gái cô cũng chủ động quyến rũ Xiaojian. Nếu lúc đầu họ từ chối thì tình huống hai chị em bay cùng nhau như thế này sẽ không xảy ra bây giờ. 

Các chiến kê kích thích tử cung qua cái bụng mỏng. Tử cung phía dưới của Tiểu Ngư bị ấn vào, thành tử cung mỏng manh cọ sát vào nhau, phát ra âm thanh "cạch cạch". Tiểu Long phía trên vừa bị cái quy đầu giơ lên ​​cao đánh trúng. Mỗi cú va chạm đều xuyên qua tử cung nhỏ bé của cô khiến cô chịu đựng thêm khoái cảm. Cô ấy bị phân tâm đến mức chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng suốt thời gian đó. 

Môi âm hộ của hai người giống như hai cái miệng không ngừng hôn vào bộ phận sinh dục của Xiaojian. Mật ong và tinh dịch đã hòa quyện hoàn toàn với nhau và làm ướt phần thân dưới của ba người. 

Không lâu sau, Xiaojian đã bắt đầu chạy nước rút trở lại. Với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹn, anh giữ chặt vòng eo thon gọn của Tiểu Long và để lồn của hai chị em kẹp lấy cặc anh. Tinh dịch bắn vào cơ thể hai chị em, bao phủ khắp cơ thể họ. 

Sau khi xuất tinh, Xiaojian đứng dậy, chống tay lên hông, thở hổn hển. Nhìn thấy hai chị em xinh đẹp trước mặt không chỉ dính đầy tinh dịch của chính mình mà còn có những lỗ nhỏ tươi mới rỉ ra từ tinh dịch của chính họ, anh gật đầu hài lòng. 

Hai chị em nhìn nhau gật đầu, miễn cưỡng chống đỡ cơ thể kiệt sức sau khi đạt cực khoái, ngoan ngoãn quỳ trên giường. Hai chị em cầm túi tinh trùng của Tiểu Kiến ở bên trái và bên phải, há miệng, mút và hôn cẩn thận, dùng lưỡi liếm qua da tinh hoàn, ra hiệu từ giờ trở đi hai chị em sẽ là vật chứa tinh dịch của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Creampie của người mẹ là một lolita hợp pháp

"Này ~ Đã đến lúc phải thức dậy rồi ~ Tiểu Kiến ~" Một giọng nói ngọt ngào phát ra từ cổ họng của một cô gái Loli xinh đẹp trông chỉ mới 12 tuổi. Lúc này, cô đang đứng bên giường Tiêu Kiếm, đưa tay nhẹ nhàng lay lay người Tiêu Kiếm. Đúng, cô ấy là em gái của Tiểu Kiến - không, đó là mẹ của Tiểu Kiến, Xiaolong. 

Tiểu Long tuy nhìn chỉ mới 12 tuổi nhưng thực tế năm nay cô đã 29 tuổi. 

Ngay từ khi cô 12 tuổi, cha của Xiaojian đã cưỡng hiếp cô để lấy tinh dịch, và chắc chắn ông đã bị bắt sau đó. Đến nay, Xiaojian đã 16 tuổi và vẫn chưa được thả ra. 1

Xiaolong sinh ra Xiaojian bất chấp sự phản đối của gia đình cô. May mắn thay, gia đình cô sau đó đã chấp nhận thực tế này nên với sự giúp đỡ của mọi người, Xiaolong đã nỗ lực nuôi dạy Xiaojian. 

Nhưng điều đáng ngạc nhiên là ngoại hình dễ thương của Xiaolong không hề thay đổi nhiều kể từ đó. Làn da của cô ấy trông vẫn trắng trẻo và đàn hồi, chiều cao của cô ấy vẫn giữ nguyên ở tuổi 12. Cô ấy trông như một cô bé, trong khi Xiaojian đã cao tới gần 175cm. Khi anh và Tiểu Long đi chơi cùng nhau, họ luôn được coi như anh em. 

Quần áo của Tiểu Long vẫn còn nguyên thời con gái, cô mặc một số bộ quần áo dễ thương không phù hợp với lứa tuổi nhưng lại phù hợp với dáng người và ngoại hình của cô. 

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy màu vàng nhạt có ren rất dễ thương. Chiếc váy được thiết kế rất mỏng và khéo léo. Nó được trang trí bằng những họa tiết bướm nhỏ màu hồng. Họa tiết ren trước ngực tôn lên xương đòn đẹp bên trong. Tay áo ngắn nhỏ treo như chiếc đèn lồng nhỏ trên cánh tay thon thả. Váy nhẹ ở phần thân dưới vì nếp gấp của vải co giãn và hơi hở, để lộ đôi chân nhỏ và thon. Vì vẫn đang ở nhà nên cô ấy đang đi một đôi dép lê hình đầu mèo xinh xắn. Dù trông không chê vào đâu được nhưng chiếc váy lại quá ngắn so với một phụ nữ có con 16 tuổi.

"Ừm... năm phút... chỉ năm phút thôi..." Tiêu Kiếm vẫn nằm trên giường ngơ ngác nói. Bởi vì từ lâu anh đã quen nhìn thấy tiểu loli đáng yêu trước mặt nên cho dù cô có đến đánh thức anh thì Tiểu Kiếm cũng chỉ nằm trên giường. Dù sao thì đó cũng là mẹ ruột của anh, Tiểu Kiếm cũng không dám có ý kiến ​​nào khác, nhưng thỉnh thoảng anh lại cảm thấy phiền lòng vì một số hành động quá đáng của mẹ mình. Gần đây, việc mẹ anh tiếp xúc thân thể với anh ngày càng nhiều khiến anh không thể chịu đựng được.

"Vừa rồi mẹ đã nói như vậy rồi. Mẹ, dù thế nào đi nữa con cũng sẽ không bao giờ để mẹ ngủ nữa!" Nói xong, Tiểu Long tức giận leo lên giường, nhấc chăn lên, ngồi lên người Tiểu Kiếm lắc mạnh, bởi vì váy không mềm mại như vậy. Vải được làm bằng vải nên khi ngồi xuống vẫn bị lật lên, để cặp mông nhỏ mềm mại hơi ấn lên phía trên háng của Xiaojian chỉ với một lớp quần lót mỏng, đường may ở mông chỉ cọ xát vào quy đầu con cặc đang cương cứng của Xiaojian do cương cứng vào buổi sáng.

Khi cơ thể của Tiểu Long lắc qua lắc lại, quy đầu nhạy cảm xuyên qua lớp vải thô cọ sát vào vết nứt trên mông cô. 

Cú va chạm vào phần thân dưới của anh khiến Tiểu Kiến phải ngẩng đầu lên. Vì đũng quần của anh đang ngồi trên người nên đôi chân dang rộng hoàn hảo để giữ chặt chiếc váy ngắn. Tiểu Kiến có thể dễ dàng nhìn thấy chiếc quần lót màu hồng đơn giản đầy nữ tính bên trong.

Tấm vải cotton mỏng ở háng vừa che đi nơi anh sinh ra. Vì đã xem ảnh cũ của mẹ nên Tiểu Kiến cũng biết hình dáng của mẹ anh hầu như không thay đổi theo năm tháng, khó có thể tưởng tượng rằng 16 năm trước mẹ anh lại dùng một nơi nhỏ bé như vậy để sinh ra anh.

Nhưng nghĩ tới đây, dương vật ở phần dưới cơ thể của Tiêu Kiếm không khỏi trở nên cương cứng. Suy cho cùng, suy nghĩ của chính anh cũng không thể điều khiển được phản ứng sinh lý bình thường của cơ thể, nhất là khi anh nhìn thấy loli trước mặt đáng yêu như vậy, bộ phận sinh dục gần như không được bảo vệ. Nếu muốn, anh ấy có thể quay lại và ấn con búp bê xuống dưới mình bất cứ lúc nào. Con búp bê chỉ có thể để anh ta đưa dương vật vào âm đạo mà không gặp bất kỳ sự phản kháng nào, trói chặt nó lại với nhau, sau đó hung hăng truyền gen di truyền vào tử cung để sinh ra con cái. 

Nhận ra mình có ý nghĩ dâm đãng như vậy khi đang nhìn chằm chằm vào âm hộ của mẹ mình, Xiaojian không khỏi đỏ mặt và nhanh chóng hét lên: "Được rồi! Con dậy! Con dậy! Con dậy!" Bởi vì thân thể Tiểu Long không nặng, cho nên hắn cưỡi Tiểu Kiếm cũng không thành vấn đề. Ôm hắn lên rất dễ dàng, nhưng cái mông nhỏ nhắn của Tiểu Long lại áp vào quy đầu của Tiểu Kiếm rất thoải mái. Anh ta mở mắt đầy máu và hét lên, sẵn sàng cho một cuộc chiến lớn. Sẽ thật tệ nếu suýt bị mẹ anh ta đụ vào sáng sớm như vậy.

Xiaojian dễ dàng bế mẹ mình lên và đặt bà xuống đất. Đáng tiếc hắn hành động có chút nhanh. Nếu anh để mẹ đu mình một lúc, anh sẽ tìm thấy một chút nước ướt trên quần lót của mẹ.

Tiểu Long lại đứng trên mặt đất không quấy rầy nữa, nói: "Vậy ta đi chuẩn bị bữa sáng, ngươi mau tới ăn đi." Sau đó, cô liếc nhìn Xiaojian một lúc rồi bước vào bếp. Xiaojian là người duy nhất còn lại trong phòng. Anh vừa thay quần áo vừa nghĩ đến giấc mơ đêm qua, vì mẹ anh không có khoảng cách với anh. Cô luôn đối xử với anh như một đứa trẻ nên thường có những hành động rất thân mật. Ví dụ, đôi khi khi Tiểu Kiến ăn một hạt cơm dính vào khóe miệng anh, cô sẽ lấy nó ra và ăn, hoặc khi cô nắm lấy cánh tay của Tiểu Kiến, cô bất cẩn dán nó vào bộ ngực nhỏ của mình. Điều tương tự cũng đúng với những hành động như lúc nãy khi có thể nhìn thấy đồ lót của cô ấy.

Khi còn nhỏ, anh không biết nhiều về giới tính nên không có suy nghĩ đặc biệt nào về mẹ mình. Nhưng bây giờ anh đã dần dần tiếp xúc với các trang web se khít khác nhau, đồng thời anh cũng phát hiện ra rằng có nhiều tác phẩm có chủ đề loạn luân hoặc loli nên thỉnh thoảng anh sẽ mơ thấy mình làm tình với mẹ mình. Đáng tiếc, anh là một trinh nữ chưa có kinh nghiệm thực tế nên luôn tỉnh giấc khi giấc mơ đến thời điểm quan trọng. Cơ thể trần truồng của mẹ anh ấy trông như thế nào?

Tiểu Kiếm không còn nhớ nữa. Anh ấy đã không tắm cùng mẹ từ khi học tiểu học, và anh ấy cũng không nhớ nhiều về mẹ mình trước đó nên anh ấy không có ký ức gì về cơ thể trần trụi của mẹ mình, mặc dù vừa rồi anh ấy có thể nhìn thấy âm đạo của bà qua một lớp quần lót mỏng. 

Anh cố gắng hết sức để nhớ lại xem bên trong có sợi tóc nào không, nhưng đáng tiếc là anh không nhớ được thứ mà anh không thể nhớ được. 

Cứ như vậy, Tiểu Kiếm thay quần áo rồi vào phòng tắm tắm rửa. 

Khi anh đến phòng ăn, mẹ anh đã chuẩn bị sẵn bữa sáng bổ dưỡng cho anh. Rốt cuộc, cô nhận ra mình không cao nên phải cho Tiểu Kiếm ăn uống tốt hơn để cậu bé cao lên. Chiều cao hiện tại của Tiểu Kiến tương đương với người trưởng thành cũng cho thấy hành vi của cô rất hiệu quả. 

Trong lúc ăn sáng, Tiểu Long nhìn Tiểu Kiếm nói: "Mẹ phải đi làm, con phải ngoan ngoãn đi học ~" Tiểu Kiếm vừa ăn sáng chỉ có thể lẩm bẩm: "Con không còn là trẻ con nữa..."

Anh lén liếc nhìn mẹ đang thay giày. Cô cúi xuống, váy được vén lên, một lần nữa hơi lộ ra bộ đồ lót xinh xắn giấu bên trong. Có vẻ như cô ấy đang đứng trong tư thế doggy. Xiaojian phù hợp với vẻ đẹp này và ăn bánh mì một miếng lớn.

Vì Xiaojian được sinh ra nên Xiaolong đã nghỉ học sau khi tốt nghiệp trung học. Gia đình ông nội của Xiaojian khá giàu có nên Xiaolong đã đến làm việc trong cửa hàng tráng miệng của dì sau khi tốt nghiệp trung học. Bây giờ ông nội của Tiểu Kiếm trực tiếp mở cửa hàng cho cô chơi nên Tiểu Long vẫn làm việc như vậy.

Vì thế sau khi mẹ bỏ đi, Tiểu Kiện cũng đi học. Nửa sau buổi học hôm nay cậu bắt đầu có những suy nghĩ lung tung, càng ngày càng có hứng thú với thân hình lolita của mẹ mình. Nơi anh sinh ra hấp dẫn đến mức anh không khỏi muốn quay lại lần nữa.

Nhắc mới nhớ, bố tôi đã mất đã nhiều năm rồi. Mẹ tôi đã trải qua những đêm cô đơn đó như thế nào? 

Anh không biết có phải vì dòng máu biến thái thừa hưởng từ người cha chuyên kiểm soát lolita của Xiaojian mà anh cũng có hứng thú với lolita hay đơn giản là vì mẹ anh. Xiaojian không chắc chắn, nhưng anh muốn biết mẹ anh làm thế nào để thỏa mãn anh.

Anh quay lại nhìn các bạn nữ cùng lớp sang một bên. Một số thì xinh đẹp, một số có dáng người đẹp và họ còn mặc đồng phục học sinh thủy thủ dễ thương và váy ngắn. Tuy nhiên, những điều này không khơi dậy được sự quan tâm của Tiểu Kiến. Cuối cùng, anh phải tập trung vào một bạn nữ cùng lớp quá bất cẩn để ý rằng tay áo ngắn của cô ấy đã được xắn lên. Anh tình cờ nhìn thấy chiếc áo ngực nữ tính dễ thương bên trong qua cổ tay áo được xắn lên của cô. 

Con cặc không khỏi sưng lên, đồng thời anh tưởng tượng mình đã có được khả năng dừng thời gian, bây giờ anh có thể đi tới đụ thật tốt âm hộ của cô. 

Anh dùng cặp đi học che thân dưới rồi đi về nhà. Tiểu Long vẫn chưa về, bởi vì thời gian cô về nhà luôn khá cố định, cho nên trong đầu Tiểu Kiếm cũng có một ý tưởng táo bạo. Anh ấy vào phòng mẹ để tìm một quả trứng rung hay thứ gì đó tương tự! 

Hơn một tiếng nữa mẹ mới về, Tiểu Kiếm liền vào phòng mẹ và mở cửa. Trang trí bên trong còn khá trẻ. Có thể thấy chủ nhân của căn phòng là một cô gái rất chú trọng đến việc ăn mặc. Thậm chí còn có một vài con búp bê trên giường. 

Sau khi nuốt xuống, Tiêu Kiếm hít một hơi thật sâu. Trong không khí thoang thoảng mùi thơm và một chút mùi lạ khiến Tiêu Kiếm cảm thấy bối rối. 

Anh lặng lẽ nhìn qua mọi thứ trong phòng, cố gắng không thay đổi cách bố trí mọi thứ. Sau khi kiểm tra, anh đặt nó trở lại vị trí ban đầu. Đầu tiên, Xiaojian mở ngăn kéo dưới bàn, trong đó chỉ chứa một số đồ lặt vặt thông thường. Sau đó anh mở tủ quần áo ra, bên trong treo vài bộ quần áo dễ thương. Ngoài ra còn có một số cái tương đối đơn giản. Khi anh mở ngăn kéo nhỏ trong tủ quần áo ra, bên trong chứa đầy đồ lót của Tiểu Long. Nhìn vào một trong những chiếc áo lót màu hồng, Xiaojian không khỏi đưa tay ra chạm vào. Không có vòng thép và nó được làm bằng vải khá trơn. Bạn đã bao giờ thử món trái cây bọc bên trong chưa? 

Anh nằm xuống và nhìn xuống gầm giường lần nữa, nhưng bên trong chẳng có gì cả. Có lẽ anh đã hiểu lầm mẹ mình. Cô ấy thực sự là một đứa trẻ thuần khiết. Rốt cuộc, Tiểu Kiến cảm thấy rằng ngay cả anh cũng đã viết rất nhiều vở trên máy tính. Cô ấy cũng có thể có một số thứ khiêu dâm bất ngờ ở đây. 

Đúng lúc đang suy nghĩ như vậy, Tiểu Kiếm đang định quay người đóng cửa tủ lại, lại đột nhiên phát hiện trong góc tủ có một chiếc hộp. 

Chiếc hộp này đã bị quần áo chặn lại, nếu không nhìn kỹ sẽ không thể tìm ra được. Xiaojian cẩn thận dùng điện thoại di động chụp ảnh để ghi lại vị trí đặt quần áo rồi lấy hộp ra. 

Đây là một hộp đen hình chữ nhật không hấp dẫn. Mở nút giữ nó ra, có một dương vật giả màu hồng và một máy rung nhỏ được đặt lặng lẽ bên trong. 

"Mẹ quả thực cũng là nữ nhân." Tiểu Kiếm nhàn nhạt suy nghĩ, cuối cùng có chuyện ngoài ý muốn cũng xuất hiện. Sau khi nhìn sơ qua, món đồ chơi này có kích thước nhỏ hơn con cặc của Tiểu Kiến một chút, nhưng nó phải bằng kích thước âm hộ của mẹ cậu. Điều này có thể giải thích cho mùi hôi thối trong phòng. 

Bởi vì nhìn những thứ này, Tiểu Kiếm vô thức tưởng tượng ra dáng vẻ của mẹ mình khi thủ dâm: nàng đang nằm trên giường, tưởng tượng có người nhét thanh thủ dâm này vào âm đạo vốn đã ướt át của mình, dùng đầu trước của thanh thủ dâm đẩy máy rung vào phần sâu nhất của âm đạo, để máy rung kích thích cửa tử cung mỏng manh của cô bằng những nhịp đập mạnh, bộ ngực nhỏ không nhịn được mà lên xuống, cô thở hổn hển từ miệng. 

Nghĩ đến đây, Xiaojian chỉ đơn giản cởi quần, đưa quần lót của mẹ lên trước mũi, ngửi và thủ dâm: “Mẹ…”, anh tưởng tượng mình đang đè mẹ mình lên giường, buộc hai chân mẹ tách ra bất chấp sự phản kháng của bà, và dùng con cặc dày đặc của mình để “tôn vinh” người mẹ cô đơn hơn mười năm. 

Vì trí tưởng tượng quá mãnh liệt nên anh sắp xuất tinh. Vì không thể xuất tinh bừa bãi trong phòng như thế này nên Tiểu Kiến quá hoảng sợ đã phải khoác chiếc quần lót màu hồng lên quy đầu để hứng tinh dịch xuất tinh. 

Đáng tiếc, khi gà đập mạnh, một lượng lớn tinh dịch từ mắt ngựa phun ra. Tiểu Kiếm trong lúc nhất thời không siết chặt tay, quy đầu rời khỏi quần lót, một dòng tinh dịch mạnh mẽ rơi xuống sàn gỗ. "Không...không ổn..." Tiểu Kiến buột miệng và nhanh chóng dùng quần lót của mẹ quấn lại quy đầu. May mắn thay, cô ấy đã chứa được toàn bộ số tinh dịch còn lại. 

Nhìn bộ đồ lót dễ thương dính đầy tinh dịch trên tay và vũng tinh dịch trên sàn, Tiểu Kiến không khỏi lo lắng. Bởi vì đã nhiều ngày không thủ dâm nên lượng tinh dịch lần này đặc biệt nhiều và đặc. Anh phải nhanh chóng lấy khăn giấy ra lau sàn nhà. Bề mặt tạm thời sạch sẽ, nhưng một phần nhỏ tinh dịch thấm vào sàn gỗ vẫn còn mùi hôi, vấn đề lớn nhất lúc này là quần lót của mẹ dính đầy tinh dịch trên tay anh. 

Tiểu Kiến không còn cách nào khác ngoài việc mang đồ lót của mẹ vào phòng tắm, giặt sạch rồi dùng máy sấy tóc sấy khô. Bộ đồ lót dễ thương bay trong gió, "Làm ơn, bạn phải làm nhanh lên!"

Sau khi thổi với nhiệt độ mạnh nhất trong vài phút, Xiaojian chạm vào chiếc quần lót mỏng và thấy nó đã khô hoàn toàn. 

Thật không may, Xiaojian, người chưa bao giờ giặt quần áo trước đây, đã không nhận ra rằng mình đã mắc một sai lầm nghiêm trọng, đó là anh không sử dụng bất kỳ loại bột giặt nào để giặt nên mùi tinh dịch vẫn còn trên đó! 

Điều tương tự cũng xảy ra với tinh dịch trên sàn phòng. Dù đã được lau sạch nhưng mùi hôi vẫn không hề được xử lý! 

Lúc này tâm trí anh hoàn toàn tập trung vào thời điểm mẹ anh về. Sau khi nhìn thời gian hiển thị trên điện thoại, Xiaojian vội vàng cất chiếc quần lót vào ngăn kéo tủ của mẹ. Dương vật giả cũng đã trở lại vị trí ban đầu. Mọi thứ dường như vẫn bình thường. Anh vội vàng ra khỏi phòng mẹ và quay lại phòng khách, nơi Xiaojian giả vờ chơi điện thoại như không có chuyện gì xảy ra. 

Một lúc sau, mẹ tôi cũng về nhà, "Tiểu Kiện~ Mẹ về rồi~"

"Mẹ, chào mừng về nhà." Xiaojian trả lời với vẻ mặt bình thường. Sau đó, mẹ nấu cơm, hai người ăn tối, rửa bát, v.v. Mọi chuyện dường như vẫn bình thường, Tiểu Kiếm cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

Tuy nhiên, sau khi trở lại phòng không lâu, cửa phòng Xiaojian có tiếng gõ. 

"Tiểu Kiện...Mẹ tới rồi ~ mẹ có chuyện muốn nói với con." Cánh cửa mở rầm một cái, Tiêu Kiếm giật mình. Anh nhìn thấy trên tay mẹ đang cầm chiếc quần lót anh vừa dùng để thủ dâm. 

Mẹ chỉ đứng ở cửa hơi cúi đầu, đỏ mặt thấp giọng hỏi: "Tiểu Kiếm... con dùng quần lót của mẹ... để thủ dâm à?"

"Không... không." Tiêu Kiếm ngồi ở trước bàn vội vàng trả lời, muốn đánh lừa hắn.

“Mẹ vừa bước vào phòng đã ngửi thấy… Trong phòng có mùi tinh dịch… Và khi mẹ vừa chuẩn bị lấy quần áo đi tắm… Mẹ phát hiện ra những chiếc quần lót này tràn ngập mùi tinh dịch… Vừa rồi con thủ dâm bằng những chiếc quần lót này phải không?”

"Xin lỗi, tôi vừa mất tập trung!" Thấy mình không thể bị lừa, Tiêu Kiếm đành phải nhanh chóng thừa nhận, hắn lúc này chuẩn bị quỳ xuống. 

Nhưng hắn còn chưa nói xong, mẹ hắn đã đỏ mặt, xua tay ngắt lời: "Haha...Mẹ không có ý đó...dù sao thì Tiểu Kiện cũng đã đến tuổi sung mãn...Con nghĩ làm chuyện như vậy là bình thường...Con muốn nói là...Con rất vui khi có thể nhắm vào mẹ con..."

"?" Tiểu Kiếm còn chưa kịp cảm tạ mẹ đã không trách cứ mình thì lại phát hiện lời nói của mẹ có chút kỳ quái. Rốt cuộc, Tiểu Kiến không nhận ra rằng mẹ anh cũng đang ở độ tuổi ham muốn tình dục mạnh mẽ. 

"Ừ...Xiaojian...mẹ đâu...con có một đề nghị...đó là...lần sau khi Xiaojian muốn thủ dâm...con có thể nói với mẹ...mẹ...sẽ giúp con làm điều đó..." Tiểu Long xấu hổ nói, cúi đầu xuống, ôm lấy khuôn mặt đã đỏ bừng của cô trong tay, lén nhìn phản ứng của Xiaojian. Chiếc quần lót dính đầy tinh dịch của Xiaojian vừa rồi vô tình dính vào mặt cô. 

Tiểu Kiến cũng bị sốc trước lời nói đột ngột này. Anh ấy đứng dậy và nói: "À... Thực ra thì tôi đã..." Anh ấy chỉ vào cái háng đang phồng lên của mình. Phải, bởi vì cách mẹ anh vặn vẹo quá gợi tình. Rõ ràng cô ấy ăn mặc bình thường nhưng lại toát ra mùi động dục nữ tính rất nồng nặc.

“A…” Nhìn háng con trai phồng lên trước mặt, Tiểu Long cũng quái dị đi về phía trước, đi đến trước mặt Tiểu Kiếm đang đứng trên ghế ngồi xổm xuống, đũng quần ngay trước mặt cô. 

Con gà trống của Xiaojian đã dài từ 16 đến 17 cm và đường kính của nó khá dày. Đó chắc chắn là một trong những điều tốt nhất trong số các đồng nghiệp của anh ấy. Nhìn thấy con gà trống khổng lồ trước mặt hoàn toàn đẩy chiếc quần đùi thể thao mùa hè của mình lên cao, Tiểu Long mới nhận ra lời nói của mình thật phù phiếm đến mức nào. 

Trước đây Tiểu Long thỉnh thoảng ngồi lên Tiểu Kiếm, Tiểu Kiện sẽ cố ý tránh để mẹ chạm vào, cho nên đối với cô, đó là con cặc của con trai cô đã lâu rồi cô không nhìn thấy, cô cũng không chắc chắn về kích thước của nó. 

"Ừm...Mẹ ơi, làm ơn."

“Vậy thì mẹ xin lỗi, hãy để một bà già như mẹ làm điều đó cho con…” Vừa nói, mẹ cô vừa đưa bàn tay nhỏ bé ra giúp Tiểu Kiếm cởi quần cho con. Tiểu Kiếm vội vàng phủ định nói: "Sao có thể được! Mẹ trông cũng đáng yêu như tiểu Loli vậy!"

Bởi vì Xiaojian đứng dậy một cách hung dữ để bày tỏ sự phủ nhận của mình, và vô tình, con cặc dài và dày bật ra từ cùm quần đùi của anh và đập vào đôi má thanh tú của mẹ cô. Dù không để lại vết đỏ nhưng cũng đủ khiến cô sốc. Tiểu Long không khỏi nuốt nước miếng. Kích thước của thứ này thậm chí còn lớn hơn cả gậy thủ dâm thông thường. Sẽ thật khủng khiếp nếu nó được đưa vào âm đạo của cô ấy. Tốt hơn là nói rằng nó có thể được chèn vào? 

Nhưng vì tôi thậm chí còn có thể sinh con nên chắc chắn không có vấn đề gì từ góc độ thể chất, phải không? 

Nhưng tôi sẽ không làm điều đó. Cùng lắm thì tôi chỉ giúp anh ấy dùng tay kéo nó ra thôi. 

"À, con xin lỗi, mẹ." Tiểu Kiếm vội vàng nói, đồng thời đưa tay ôm lấy khuôn mặt của mẹ, xoa xoa bày tỏ lời xin lỗi. 

"Không...không sao đâu..." Vừa nói, mẹ cô vừa chạm vào con cặc bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình. Cô nghĩ ngay đến những thanh thép, bởi vì thứ to lớn trước mặt cô trông hơi tối, nhưng quy đầu lại có màu hồng và có cảm giác cứng. Hơn nữa, mạch máu trên chiến kê phồng lên giống như những đường gân trên thanh thép. Chỉ cần chạm vào nó cũng khiến cô cảm thấy sợ hãi, và cô không thể tưởng tượng được việc anh nhét nó vào âm hộ của mình. Nghĩ đến đây, âm hộ của Tiểu Long bắt đầu có chút ẩm ướt. 

Vụng về cầm con cặc bắt đầu vuốt ve qua lại, Tiểu Kiếm cũng bắt đầu tận hưởng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ. Bàn tay của mẹ mềm mại như vậy nên âm hộ của bé chắc chắn sẽ thoải mái và mềm mại hơn phải không? 

Nghĩ đến đây, tim anh không ngừng đập, cặc anh nhảy lên. 

"A?!" Nhìn thấy con cặc đang nhói lên trước mặt, Tiểu Long không khỏi giật mình. Trước đây cô đã từng thử dùng máy rung nhưng nó không to bằng con cặc trước mặt và không thể đưa vào âm đạo của cô. Cú sốc diễn ra khá nhanh. Âm vật nhỏ tội nghiệp của cô đã được kích thích đạt cực khoái chỉ sau hai lần vuốt ve. Chuyện gì sẽ xảy ra nếu cô bị thứ này trước mặt xuyên thủng? 

Hơn nữa, trên người anh toát ra khí chất vô cùng mạnh mẽ, đầy nam tính, khiến cô gần như không tự chủ được dang chân ra, lộ ra âm hộ và thề với anh rằng cô là tài sản của anh. 

Nhưng dù sao Tiểu Long cũng là người lớn, là trưởng lão, con cặc của đối phương hiện tại đã bị cô ấy nắm giữ, không thể coi thường con cặc, vì vậy cô ấy xoa bóp con cặc cẩn thận hơn, dùng ngón tay nhỏ vuốt ve quy đầu, đi tới đi lui xung quanh mép thịt dưới quy đầu. Xoay và thúc, hy vọng mang lại cho anh ấy khoái cảm hơn, đồng thời xoa bóp quy đầu, vuốt ve xuống niệu đạo, bạn có thể thấy mắt ở phía trên đã mở ra một chút, tiết ra một ít tiền xuất tinh, nhưng điều này dường như không có ích gì cho việc xuất tinh. 

Xiaojian, con cặc sưng tấy và đau nhức, tràn đầy mong đợi và ngập ngừng hỏi: "Ừm... Mẹ ơi, mẹ có thể sử dụng âm hộ của mình được không?"

"Hả?...Xiaojian...Mẹ chỉ muốn giúp con lấy tay ra thôi..." Mẹ đỏ mặt trả lời. Cô ấy đã nghĩ vậy, ít nhất là lúc đầu. 

Tuy nhiên, với sự chạm vào của con gà trống vừa rồi, bàn tay nhỏ bé của anh hiện đang cầm một chiếc ống hút cứu mạng, và anh không có ý định buông con gà trống mạnh mẽ này ra. Âm hộ phần thân dưới của anh ta, vốn đã không được một con gà trống thực sự đụ trong hơn mười năm, giờ đang dần trở nên ướt át, chuẩn bị tiếp nhận sự tác động tàn nhẫn của quy đầu và nhận lễ rửa tội bằng tinh dịch. 

"Sao lại thế này..." Tiêu Kiếm buồn bã nói. Anh thậm chí còn nghĩ rằng sự giúp đỡ của mẹ anh thậm chí sẽ liên quan đến âm đạo, nhưng anh không ngờ rằng anh chỉ muốn đuổi anh đi bằng cách dùng tay vuốt ve nó. Nhưng dù sao thì đó cũng là mẹ của anh, Tiểu Kiếm không muốn phản kháng lại bà.

Cũng may Tiểu Long nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của hắn, vội vàng nói: "Được... được rồi... Ma ma sẽ giúp ngươi dùng miệng nói ra... Như thế này hẳn là sẽ thoải mái hơn... Nhưng chỉ lần này thôi... Hơn nữa ngươi không được có ý nghĩ kỳ lạ... Ma ma nhiều nhất chỉ dùng miệng giúp ngươi..."

Mẹ lại kẹp chặt chân, con mèo đói khát chỉ có thể tiếp tục chịu đựng. Rốt cuộc thứ trước mặt cô chính là con cặc của con trai cô. Khi trưởng thành, cô không bao giờ có thể làm điều gì quá đáng, nhưng trong mắt người ngoài, điều này đã đủ quá đáng rồi.

Sau khi được sự đồng ý của mẹ, cặc của Tiểu Kiến lại cử động mạnh. Mẹ nằm trên háng nhất quyết thè cái lưỡi ướt át ra từ từ đưa về phía quy đầu. Ba centimet, hai centimet, một centimet. Chiếc lưỡi nhỏ cuối cùng cũng dính vào quy đầu. Quy đầu ngay lập tức cảm nhận được khoái cảm ấm áp, ẩm ướt và nóng bỏng. Tiểu Kiếm hưng phấn đến mức dùng hai tay ôm đầu Tiểu Long, đẩy con cặc vào miệng cô. "Ối!!" Tiểu Long không khỏi cảm giác được con cặc dày đặc. Cô nghẹn ngào muốn phát ra âm thanh, nhưng toàn bộ miệng cô đã bị cặc của Tiêu Kiếm chiếm giữ, quy đầu thậm chí còn ép vào cổ họng cô, chuẩn bị đâm vào thực quản của cô. Bà miễn cưỡng mở mắt ra và nhìn khuôn mặt đầy vẻ hài lòng của con trai mình. 

Và khi con gà trống chiếm giữ miệng mẹ, Xiaojian cảm thấy một sự kích thích mạnh mẽ. Tuy rằng hắn không biết âm hộ của phụ nữ là như thế nào, nhưng hắn đã biết miệng của mẹ hắn có cảm giác như thế nào. Anh nhìn cái miệng loli nhỏ nhắn dễ thương của mẹ đang mở rộng để ôm lấy cô. Xiaojian cảm thấy rất hài lòng với con cặc của mình, và anh cũng có thể cảm thấy rằng mẹ anh đang há miệng rộng hơn để ôm trọn con cặc của anh. Anh không khỏi hài lòng sờ sờ đầu mẹ, đồng thời tập trung vào con cặc của mình và cảm nhận được lỗ miệng loli của mẹ mình. 

Vì đưa vào đột ngột nên gà vẫn khô ráo, không dễ co giật. Thời gian trôi qua, nước bọt trơn trượt từ miệng Tiểu Long tiết ra bắt đầu chậm rãi bao phủ lấy dương vật của Tiểu Kiếm, chuẩn bị cho lần đâm tiếp theo.

Phần dưới của cặc, phần niệu đạo, sát với lưỡi của Tiểu Long. Vì quá dày nên Tiểu Long phải há miệng thật to để răng không chạm vào thân con cặc quý giá của mình.

Nhưng dù vậy, thân lưỡi cũng chỉ có thể bị ép chặt vào hàm dưới, không thể cử động. May mắn thay, đầu lưỡi vẫn có thể cử động được. Xiaolong không còn cách nào khác ngoài ngẫu nhiên di chuyển đầu lưỡi, nhưng điều này cũng vừa đủ để kích thích phần gốc nơi dương vật và tinh hoàn được nối với nhau. Dù anh chưa thể bắt đầu thúc đẩy nhưng cũng đủ để bắt đầu mang lại khoái cảm cho con trai mình. 

Tiểu Long mới bắt đầu miễn cưỡng cố gắng di chuyển miệng và lỗ, chậm rãi di chuyển con cặc trong miệng và lỗ từng inch một. 

Tay trái của cô đặt trên đùi khỏe mạnh của con trai, tay phải ôm lấy tinh hoàn nặng nề, vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng. Tiểu Long không khỏi thở dài. Cô ấy vừa xuất tinh trong quần lót vài giờ trước nhưng bây giờ tinh hoàn của cô ấy đã chứa đầy tinh dịch hoặc cháu của cô ấy. Nghĩ đến đây, âm hộ của Tiểu Long lại càng đói hơn. Cô háo hức muốn con cặc này thọc sâu vào âm hộ mình và dùng tử cung để chứa chất lỏng màu trắng và tự ăn.

Lỗ miệng từ từ kích thích gà như thế này. Tuy không khít như lỗ nhỏ, cũng không có sự kích thích của các nếp gấp mềm mại của thịt, vòm miệng cứng, lưỡi dày xếp chồng lên nhau dưới niệu đạo của gà trống, và những chiếc răng cứng thỉnh thoảng chạm vào thân gà trống ở lối vào lỗ miệng, tất cả đều mang đến cho Xiaojian một cảm giác khác lạ, nhìn xuống mẹ ruột đang cố gắng lấy lòng anh, cặc của Xiaojian không khỏi sưng lên, Tiểu Long cảm thấy cặc của con trai mình sưng lên thêm một chút, liền hiểu. rằng đây là dấu hiệu của sự hạnh phúc nên cô càng yêu quý con cặc trong miệng mình hơn. 

Khi quan hệ tình dục bằng miệng tiến triển, Tiểu Long gần như nghẹt thở nên cô phải rút cặc ra trước, thở hổn hển "Huha...huha..." Xiaojian tuy không muốn dừng lại nhưng anh đành phải nhìn khuôn mặt đỏ bừng của người mẹ và những thăng trầm trước mặt. Xiaolong thở hổn hển khi nhìn con cặc lấp lánh đầy nước bọt trước mắt. Tuy là con cặc của con trai cô nhưng nhìn hấp dẫn đến mức cô muốn dùng cái miệng nhỏ nhắn ở phần thân dưới của mình nếm thử thật kỹ. 

Nhưng Tiểu Long biết thế gian không cho phép điều này nên bà phải để con trai mình xuất tinh càng sớm càng tốt để tránh những biến chứng. Dù không xuất tinh dưới sàn hay tay thì ít nhất cũng phải cho bé xuất tinh vào miệng mẹ chứ không xuất vào bụng mẹ. 

Vì thế nghỉ ngơi một lát, Tiểu Long lại liếm quy đầu. Lần này Tiểu Kiện không đưa dương vật vào mà để mẹ tùy ý liếm. 

Tiểu Long chưa từng quan hệ tình dục bằng miệng bao giờ, nhưng cô cũng biết quy đầu là bộ phận nhạy cảm nhất nên dùng lưỡi xoa bóp, kích thích những đường gân thịt nhô lên khiến anh hưng phấn hơn. Tuy nhiên, với tư cách là người chủ động, Tiểu Long cảm thấy con gà trống quá ngon nên chỉ đơn giản là lại mở miệng đưa quy đầu vào, cẩn thận mút bề mặt quy đầu, đột nhiên trong phòng chỉ còn tiếng mút dâm đãng. 

Sau vài phút, Tiểu Long dần dần thích ứng với con cặc của Tiểu Kiến, lại chủ động nuốt trọn con cặc, dùng miệng kích thích hoàn toàn con cặc để hút tinh dịch ra ngoài. 

Động tác tuy chỉ là động tác ra vào đơn giản, mô phỏng việc đẩy ra vào âm đạo nhưng cũng đủ gây kích thích mạnh mẽ cho trinh nữ. 

Hơn nữa, Tiểu Long còn cố ý hay vô ý nhẹ nhàng xoa xoa tinh hoàn ngày càng sưng tấy của Tiểu Kiếm, khiến hắn cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Cuối cùng, anh ôm chặt đầu mẹ và đẩy hết con cặc của mình vào miệng mẹ.

Cô cũng nhẹ nhàng ôm lấy eo con trai để cặc đi sâu hơn. Đồng thời, cô dùng tay khum lấy tinh hoàn đang sưng tấy, co rút, véo thật chặt vào lúc tinh hoàn co lại để tạo áp lực xuất tinh. 

Bằng cách này, Xiaolong đã dùng cái bụng nhỏ của mình để bắt hàng tỷ đứa cháu, nhưng thật đáng tiếc khi chúng lao vào đích không có kết quả. 

Sau một phút, quá trình xuất tinh kết thúc. Xiaolong vẫn đang nhào nặn tinh hoàn teo tóp của Xiaojian với sự hứng thú chưa được thỏa mãn, và mút con cặc đã xuất tinh mạnh như uống nước. Tiểu Kiếm không thể không xấu hổ nói: "Mẹ, chuẩn bị xong rồi..."

Tiểu Long vội vàng tỉnh lại. Hóa ra cô ấy đang dùng miệng ngậm chặt con cặc mềm nhũn của con trai mình, đồng thời giữ chặt tinh hoàn của nó bằng cả hai tay để không cho nó rời đi. Giống như một con điếm, cô nhanh chóng buông ra, rời miệng và nói: "Haah...vâng...đủ rồi..."

Tiểu Kiếm đỏ mặt, gật đầu nói: “Ừ, cảm ơn mẹ.” Dù nói vậy nhưng nếu mẹ anh bằng lòng, anh chỉ cần nghỉ ngơi một lúc là có thể quay lại chế độ chiến đấu và đụ mạnh vào âm hộ của bà. 

Vì thế Tiểu Long đành phải giả vờ hoàn thành xong công việc nhà bình thường, đứng dậy lảo đảo đi ra khỏi phòng Tiểu Kiếm. 

Ngày hôm sau, Tiểu Long đến sớm hơn thường lệ để đánh thức Tiểu Kiếm. Xiaojian ngủ rất ngon vì đêm qua anh ấy xuất tinh thoải mái, nhưng Xiaolong có vẻ khá mệt mỏi và đỏ mặt.

"Xiao...Xiaojian, đã đến giờ dậy rồi!" Tiểu Long vội vàng nói, đồng thời đưa tay kéo chăn bông của Tiểu Kiếm ra. Đúng như dự đoán, dương vật của con trai ông đang ở trạng thái cương cứng vào buổi sáng, đẩy hoàn toàn quần lót của cậu lên. Sau một đêm nghỉ ngơi, anh đã hoàn toàn lấy lại được sức lực. 

"À...Mẹ?" Tiểu Kiến mở đôi mắt mơ hồ và bày tỏ sự khó hiểu về hành vi của mẹ mình. Quần áo trên người mẹ anh trông có vẻ hơi bừa bộn, trên người bà còn có mùi quyến rũ. Mặc dù Tiểu Kiến đã tỉnh nhưng mẹ cậu vẫn trèo lên giường như trước và ngồi thẳng vào dương vật của Tiểu Kiến qua quần lót của bà.

"Mẹ!?" Tiểu Kiến kêu lên vì anh có thể cảm nhận được rằng việc chạm vào con gà trống hoàn toàn khác so với trước đây. Lần này, mẹ anh rõ ràng đang ngồi trực tiếp lên trên con gà trống, và nó có cảm giác ướt át. Anh nhanh chóng nhìn lên và nhìn vào bên dưới cơ thể mình. Mẹ anh thậm chí còn không mặc đồ lót dưới váy. Cứ như vậy, hắn dùng lỗ bánh bao hấp loli của mình di chuyển qua lại trong quần lót của Tiểu Kiếm, xoa bóp kích thích lối vào lỗ của chính mình. Nếu nhìn kỹ, anh thấy toàn bộ môi lớn và môi lớn đã hơi đỏ và sưng lên. Tiểu Kiện kinh ngạc vội vàng hỏi: "Mẹ... tối hôm qua không phải mẹ đã thủ dâm sao...?"

"Ừ...con xin lỗi...Tiểu Kiến...đêm qua...Mẹ thủ dâm cả đêm...nhưng vô ích...con cần dương vật của Tiểu Kiến..." Vừa nói, mẹ cô cong lưng lại và co giật, hai tay đặt sau lưng. Tiểu Kiến chỉ nhìn mẹ cưỡi trên người cô và lên đỉnh. Vì cô ấy cong lưng nên âm hộ hổ trắng dễ thương của cô ấy đang đối mặt với Tiểu Kiến, vừa co giật vừa phun nước vào người Tiểu Kiến. Bằng cách này, Tiểu Kiến đã theo dõi toàn bộ quá trình đạt cực khoái của âm hộ cô. 

"Chết tiệt!" Xiaojian đứng dậy trên giường một cách hung dữ, cởi bỏ chiếc quần lót cản trở, một tay giữ chặt cơ thể mẹ, tay kia nắm lấy một chân của bà và kéo bà đi. Quy đầu sưng tấy đã ấn mạnh vào lối vào của âm hộ Loli vừa mới lên đỉnh. 

Tiểu Long rưng rưng nước mắt nói: "Đúng... Tôi xin lỗi... Tôi đúng là một bà mẹ dâm đãng..."

Thấy mẹ không còn ý định từ chối, Tiểu Kiện đẩy mạnh eo anh, dương vật của anh lại quay về nơi anh sinh ra.

"Ồ~~~~~~!!!"

Chỉ bằng cách đưa dương vật vào, Xiaolong đã đạt được cực khoái khác. Tối hôm qua sau khi thổi kèn cho Tiểu Kiện, cô muốn đi tắm rồi về phòng ngủ. Thật không may, cô ấy dù thế nào cũng không thể ngủ được nên phải lấy ra một chiếc máy rung và chỉ muốn thủ dâm để đạt cực khoái. Tuy nhiên, sự kích thích của máy rung không có tác dụng gì nên cô phải lấy que thủ dâm ra. Đáng tiếc, sau khi ngậm con cặc to lớn của con trai suốt một đêm, món đồ chơi nhỏ này đã không còn khiến cô thỏa mãn nữa.

Cứ như vậy cô cứ dùng những thứ này để kích thích âm đạo của mình. Rõ ràng là âm đạo của cô ấy đáng lẽ phải đạt cực khoái nhưng lại không có phản ứng nào cả. Cô chỉ có thể tiếp tục tăng ham muốn tình dục trong cơ thể mình. Bà biết chỉ có con cặc của con trai mới có thể thỏa mãn bà nên đã thức đến tận bình minh, vội vã chạy sang phòng con trai và chuyện này đã xảy ra. 

Cảm nhận được con cặc của con trai cùng với âm hộ của mình, Tiểu Long cuối cùng cũng hài lòng. Con cặc dày mà cô sinh ra đang mở rộng hoàn toàn âm đạo của cô, miệng tử cung bị quy đầu ấn chặt. Không còn nghi ngờ gì nữa, Xiaojian muốn quay trở lại căn phòng nhỏ nơi cô đã sống mười tháng. 

"A... Tiểu Kiếm... ngươi thật sự không thể vào trong đó..." Tiểu Long đành phải từ chối. Tuy nhiên, cô vừa đạt cực khoái xong và không có tư cách từ chối. Điều đáng sợ hơn nữa là miệng tử cung của cô vốn đã mềm yếu, cô không có chút phòng bị nào. 

Tiểu Kiến hoàn toàn phớt lờ nó. Sau khi cảm nhận được đỉnh điểm của mẹ, anh ta tung đòn tấn công dữ dội vào bà. Cửa tử cung mỏng manh ngay lập tức bị quy đầu phá vỡ, Tiểu Kiếm quay trở lại căn phòng nơi mình được thụ thai! 

“Ồ ồ ồ ~~~ Sắp nổ tung rồi~~~~” Âm hộ vừa lên đỉnh đã bị kích thích bởi sự xâm nhập của cặc và liên tục siết chặt. Tuy nhiên, nó chỉ có thể mang lại nhiều khoái cảm hơn cho gà trống. Ban đầu, có sự khác biệt nhất định về kích thước giữa hai người, và bây giờ họ thậm chí còn giống kiến ​​hơn. Nhưng may mắn thay, âm hộ có tính đàn hồi, dù cặc đối phương có dày đến đâu cũng có thể ăn hết. Tiểu Kiến cúi đầu nhìn thì thấy âm hộ sưng đỏ của mẹ đang cố gắng hết sức quấn lấy con cặc của mình. Tiểu Kiến cảm động và đẩy mạnh hơn.

"Mẹ! Mẹ! Con yêu mẹ!!" Xiaojian đã tuyên bố tình yêu. Đúng như dự đoán, người duy nhất có thể dịu dàng quấn âm hộ của cô dưới cơ thể cô là mẹ cô. 

Nhìn khuôn mặt đáng yêu trước mặt với đôi mắt trợn ngược và thè lưỡi, Tiêu Kiếm không nhịn được hôn cô. 

Tiểu Kiến có thể cảm nhận được cơ thể mẹ mình đang run rẩy dữ dội. Thân thể nhỏ bé này đã phải chịu đựng bao nhiêu năm như vậy cuối cùng cũng được giải thoát! 

Dần dần quen dần, Tiểu Long miễn cưỡng tỉnh lại một chút, ép nó từ cổ họng phun ra: "Xiao~~Xiaojian~~~~~hứa...Mẹ...không xuất tinh vào trong~~~~~"

"Con không muốn! Mẹ là của con!" Như bị lời nói của Tiểu Long kích thích, vòng eo của Tiểu Kiếm chuyển động nhanh hơn, anh nắm chặt lấy tay cô như lo lắng cô chạy trốn. Đồng thời, anh ta dùng con cặc của mình đâm vào cái âm hộ nhỏ bên dưới mình không thương tiếc. Một lúc sau, con cặc của anh ngừng co giật và chỉ ấn mạnh vào âm hộ của Loli! 

"!!!" Tôi nhìn thấy Xiaojian chiếm giữ âm hộ của Loli như một người đàn ông thực sự, với một lượng lớn tinh dịch từ quy đầu phóng ra, lấp đầy tử cung mà không hề quan tâm người kia có phải là mẹ mình hay không. 

"Woo~~~Haaah!!!~~~~~!!!"

Xiaolong lại bị đẩy lên cực khoái bởi sự xuất tinh của con trai cô. Vì quy đầu đã chiếm trọn tử cung nên cô không cách nào tránh khỏi sự tấn công của tinh dịch. Cô chỉ có thể để quy đầu của con trai ruột gieo hạt giống sự sống vào bụng mình. Cô chỉ biết rằng âm đạo tuân theo bản năng sinh sản của mình cũng ngậm chặt lấy con cặc, không ngừng dùng thịt âm đạo bóp chặt thân que. Miệng tử cung của cô cắn chặt vào phần thịt dưới quy đầu khiến tinh dịch không thể thoát ra ngoài. 

“Tử cung~~~ sắp vỡ rồi~~~~~~~~” Tiểu Long rên rỉ, nước mắt tràn ra. 

"Tôi đã nhận quá nhiều từ mẹ tôi! Hãy để tôi trả lại một ít!!" Nói xong, Xiaojian xuất tinh mạnh hơn. Cho dù hôm nay tử cung của mẹ anh có vỡ thì anh cũng sẽ đổ từng giọt vào!

"Ồ ồ ồ ồ ~~~~~!!!" Tiểu Long không còn có thể suy nghĩ nữa, để cho khoái cảm mãnh liệt do hành vi sinh sản mang lại đánh vào đầu cô, đồng thời, nam tử trước mặt để lại dấu vết trên cơ thể cô. Từ giờ trở đi, Tiểu Long chỉ có thể đầu hàng hắn. 

Cứ như vậy, người đàn ông trong phòng đè mạnh người phụ nữ xuống dưới mình. Bộ phận sinh dục của chúng ép chặt vào nhau và chúng duy trì tư thế giao phối. Người đàn ông phớt lờ mọi phản ứng của cô, khiến cô không còn nơi nào để trốn thoát. 

Hơn mười phút trôi qua, hai mẹ con đã lên đỉnh xong. Tiểu Kiến vẫn nằm trên cơ thể của Tiểu Long và hôn Tiểu Long một cách dịu dàng, con cặc mềm nhũn của anh vẫn đang chặn lối vào âm đạo của cô. 

"Con xin lỗi, mẹ, con..."

“Đồ ngốc…Mẹ ơi, sao con lại quan tâm đến chuyện này…Con là con của mẹ…” Nói xong, mẹ lại hôn tôi. Tôi cũng ôm thật chặt cơ thể bé nhỏ của mẹ và tận hưởng đôi môi trên và dưới của mẹ. 

Trong tử cung nhỏ, một quả trứng được phóng ra ngoài không thể chịu nổi. Dù đây là dịp tuyệt đối không thể rụng trứng nhưng cô vẫn chạy ra ngoài vì muốn cướp anh trai (bố) khỏi tay mẹ càng sớm càng tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Chị, con gái và bố, anh trai cô quan hệ tình dục

"Xin chào, cô Trần? Tôi là anh trai của Xiaoxuan, Xiaojian. Được rồi, hôm nay Xiaoxuan cảm thấy không khỏe nên tôi sẽ giúp cô ấy xin nghỉ phép." Xiaojian cầm điện thoại di động trong tay phải và gọi cho giáo viên chủ nhiệm của Xiaoxuan để xin nghỉ phép. Anh ta dùng tay trái nắm lấy đùi của Tiểu Huyền, dùng cặc ở háng của mình ra vào âm đạo vừa mới mở tối qua của cô một cách không thương tiếc. 

Âm hộ của con hổ trắng dễ thương đã trở nên đỏ tấy và sưng tấy sau một đêm làm tình, tinh dịch không ngừng rỉ ra từ khớp với cặc. "Ugh ~~~" Chị Xiaoxuan nhẹ nhàng che môi lại để ngăn tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng và quyến rũ phát ra từ cổ họng của mình bị giáo viên ở đầu bên kia của điện thoại nghe thấy. 

"Được rồi, đừng lo lắng, tôi sẽ chăm sóc Xiaoxuan thật tốt. Tạm biệt." Sau khi cúp điện thoại, Tiểu Kiếm tiếp tục nói: "Này, kiêu ngạo của ngươi đâu? Ngươi đi quyến rũ ta đi!" Đúng như anh ta nói, con cặc của anh ta đã tấn công vào điểm yếu bộc lộ của Xiaoxuan. Xiaoxuan sau đó không tự chủ được mà phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, đồng thời hối hận vì sao mình lại phải làm mẹ ngất xỉu và giả làm bà. 

…

Ba đêm trước. 

Xiaoxuan đang quỳ trước phòng mẹ cô và lén nhìn vào phòng qua khe cửa. Mặc dù chỉ mới mười ba, mười bốn tuổi, nhưng là một cô gái trưởng thành sớm hơn các bạn cùng lứa, cô đương nhiên biết hai người trước mặt đang làm gì. 

Anh Xiaojian đang ở trên giường, kéo đùi cô gái xinh đẹp Loli lên, yêu cầu cô nghiêng người sang một bên, dang rộng hai chân ra, đồng thời không ngừng khuấy động âm hộ của Loli bằng con cặc cứng cáp của anh ta từ phía sau. 

Dịch âm đạo chảy ra từ giữa các đường nối, tô điểm cho hai môi lớn giống như quả đào. Âm hộ siết chặt con cặc, thậm chí cả phần thịt đỏ thẫm cũng bị đẩy ra ngoài khi con cặc ra vào. Hai người đang làm tình say đắm mà không hề nhận ra rằng có người đang nhìn trộm mình. 

Anh trai của Xiaoxuan là Xiaojian và mẹ Xiaolong, vì trước đây chỉ có hai người trong gia đình nên họ không thể không bắt đầu cuộc sống loạn luân từ nhiều năm trước và lần lượt sinh ra hai cô con gái là Xiaoxuan và Xiaoxun. 

"Không thể nào... anh trai tôi và mẹ tôi thực ra..." Xiaoxuan nghĩ rồi che miệng lại. Cảnh tượng trước mắt buộc cô phải thuyết phục được rằng anh trai cô là Xiaojian và mẹ cô là Xiaolong đang loạn luân. 

Tôi nhìn thấy người mẹ trước mặt, người trông gần giống hệt tôi, với đôi mắt ngấn lệ, và nói với giọng ngọt ngào, "Xiao...Xiaojian...nhẹ nhàng hơn...nếu...Xiao Xuân và những người khác nghe thấy...sẽ gặp rắc rối..."

"Mẹ thật sự... đã nhiều năm như vậy... vẫn nhạy cảm như vậy..." Tiểu Kiếm bất đắc dĩ nói, thân dưới phải chậm lại. 

Mặc dù vậy, Xiaolong thực sự đang ở trên bờ vực cao trào. Âm hộ của cô phớt lờ sự phản kháng của chủ nhân mà co giật kẹp chặt con cặc, thúc giục anh đừng thương hại mà hãy tận hưởng nó một cách trọn vẹn. Xiaojian nghe theo yêu cầu của mẹ Xiaolong và liên tục di chuyển ra vào âm hộ của cô với tốc độ chậm, không để ý đến phản ứng của cơ thể. 

Dù sao thì anh cũng có chút lo lắng chị gái mình sẽ nghe thấy tiếng kêu dâm đãng của mẹ mình, nhưng anh không ngờ rằng một trong những chị gái của anh, Tiểu Huyền, đã nhìn lén trước cửa phòng. 

"Mẹ... Con nhìn có vẻ rất hưởng thụ..." Tiểu Hiên nuốt nước miếng, mặt đỏ bừng nghĩ. Niềm vui bắt đầu đến từ phần dưới cơ thể cô. Xiaoxuan đột nhiên dường như nhận ra điều gì đó và quay lại nhìn cơ thể mình. Tay trái của cô ấy đã không biết từ lúc nào đã vén váy lên, còn tay phải đang vén chiếc váy nông của cô ấy lên. Đáy quần lót màu xanh lá cây bị đẩy sang một bên, lộ ra âm hộ Loli Baihu đã được bảo vệ trước đó. Phần đầu tiên của ngón tay cô nhẹ nhàng đưa vào âm đạo, trong khi hai môi lớn đầy đặn khép chặt lại. Cô véo những ngón tay nhỏ của mình và mút chúng vào ra để tìm kiếm thêm khoái cảm. 

"Ừm... Thì ra tôi..." Chỉ ngượng ngùng một lúc, Tiểu Hiên lắc đầu, vứt bỏ sự xấu hổ nhàm chán của mình. Rốt cuộc, hai người trong phòng còn kỳ quặc hơn cô rất nhiều, nên Xiaoxuan nhìn cung điện khiêu dâm trực tiếp trong phòng và thủ dâm. 

Tôi nhìn thấy con cặc của anh trai tôi đang từ từ di chuyển ra vào âm đạo của mẹ tôi. Tuy rằng tốc độ không nhanh lắm, nhưng mỗi lần đều sẽ xuyên vào sâu trong lỗ hoa, cho đến khi mơ hồ nhìn thấy hình dáng tử cung trên cái bụng phẳng lì của mẹ Tiểu Long. Quy đầu thâm nhập sâu vào tử cung và cọ xát qua lại vào thành tử cung. Vẻ mặt của mẹ Tiểu Long tràn đầy kiên nhẫn.

Tiểu Kiến hài lòng rút con cặc của mình ra, một phần thịt âm đạo bám chặt vào con cặc cũng lộ ra ngoài. Sắc mặt Tiểu Long mẫu thân hắn cũng thay đổi, đôi mắt co giật. 

Nhìn mẹ tận hưởng niềm hạnh phúc được làm phụ nữ trước mặt, phần dưới cơ thể của Xiaoxuan càng trở nên ướt át. Những ngón tay của cô bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đẩy, đồng thời, cô nhẹ nhàng ấn và nhào nặn âm vật bằng ngón tay cái. 

"Tôi ghét nó ... tại sao lần này tôi cảm thấy kỳ lạ như vậy ..." Xiaoxuan cau mày và nghĩ thầm. Trước đây cô đã từng thủ dâm một hoặc hai lần và có thể dễ dàng hài lòng vì chưa bao giờ nhìn thấy cảnh sex thực sự. Nhưng bây giờ cô đang nhìn người phụ nữ có khuôn mặt giống cô bị một con cặc dày đụ, cô hoàn toàn không thể tự thỏa mãn bằng những ngón tay nhỏ nhắn của mình. 

"A... Chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi có thể chạm vào độ sâu của âm hộ..." Xiaoxuan nhìn con cặc đang ra vào âm hộ với đôi mắt mờ mịt và suy nghĩ. Nếu không phải màng trinh ngăn cản, cô rất muốn thử chạm vào độ sâu của âm hộ, nhưng lớp màng đó quá quý giá. Cô không thể dễ dàng bẻ gãy nó nên phải dùng phần trước của ngón tay chọc vào phần nông của âm hộ, hầu như không cảm nhận được khoái cảm khi quan hệ. 

Một lúc sau, tôi thấy anh trai Xiaojian bịt chặt miệng Xiaolong của mẹ cô ấy để ngăn cô ấy phát ra bất kỳ âm thanh nào. Anh nghiến răng nghiến lợi ấn con cặc phần thân dưới của mình vào đáy âm đạo của mẹ cô. Tinh hoàn sưng tấy ban đầu trong túi của đứa trẻ tiếp tục co lại, và hình dáng tử cung nhỏ trên bụng mẹ cô cũng tiếp tục mở rộng. Âm đạo do con cặc ngăn cách liên tục phun ra tinh dịch, hai miếng thịt âm đạo màu hồng xinh xắn ép vào con cặc co giật. 

Hai người ôm nhau run rẩy. Không còn nghi ngờ gì nữa, họ đã đạt đến cao trào! 

"Đây... đây có phải là tình dục thực sự không?!" Xiaoxuan hít một hơi và đỏ mặt nghĩ. Vì bị bịt miệng nên mẹ cô, Tiểu Long trợn tròn mắt, như muốn ngất đi vì sung sướng. Tay của Xiaoxuan cũng tăng tốc để đào hố trinh nữ loli của cô, cuối cùng cô cũng đạt đến cao trào. Đáng tiếc, lỗ nhỏ của cô chỉ co giật nhẹ bằng ngón tay út, ham muốn tình dục của cô không hề được thỏa mãn. 

Con gà trống trước mặt anh đã xuất tinh xong và được rút ra khỏi âm hộ. Một lượng lớn tinh dịch cũng tràn ra khỏi âm hộ do đã tháo nút ra. Tiểu Huyền nhìn con gà trống không hề co lại đang đung đưa trước mắt. Có lẽ, sức chiến đấu của anh ta còn hơn thế nữa. 

Anh Xiaojian âu yếm ôm mẹ Xiaolong đang ngủ say trong tay và hôn lên má mẹ. Nhìn hai người vui vẻ trước mặt, Tiêu Hiên không khỏi nảy ra một ý tưởng táo bạo trong lòng. 

ngày hôm sau. 

"Xiaojian~ dậy sớm nhé~"

"Sư phụ Xiaoxuan, bạn đang cưỡi tôi làm gì vậy?" Tiểu Kiếm bất đắc dĩ nói. Sáng sớm, cô em gái rắc rối Xiaoxuan của anh đã chạy đến phòng anh trai để đánh thức anh. 

Bây giờ cơ thể nhẹ nhàng của cô đang ngồi trên háng của Xiaojian, tiếp xúc gần gũi với anh. Cũng may đêm qua nàng đã bộc lộ tâm tình trong cơ thể Tiểu Long nên không có phản ứng gì quá đáng. 

"Cái gì Xiaoxuan, tôi là mẹ của bạn Xiaolong ~" Xiaoxuan bĩu môi nói. Quả thực, Xiaoxuan gần giống hệt mẹ Xiaolong cả về hình thể lẫn ngoại hình. Có thể là do nguyên nhân di truyền. Ở tuổi 14, giống như mẹ, sự phát triển của cô dường như đã dừng lại ở tuổi 12.

Nhưng so với Tiểu Long hiền lành, Tiểu Hiên có thể nói là quá sôi nổi và hướng ngoại, thậm chí còn phát triển thành một con chó cái. Cô ấy sẽ không bao giờ tỏ ra thương xót anh trai Xiaojian của mình.

"Sư phụ Xiaoxuan, bạn có thể vui lòng rời khỏi tôi được không?" Xiaojian nhìn chằm chằm vào Xiaoxuan và nói, Xiaoxuan thì thầm khi bước xuống phòng tập thể dục: "Tôi và mẹ tôi có gì khác nhau ..."

"Tất nhiên là khác rồi. Lời nói của mẹ sẽ dịu dàng hơn, và ánh mắt của mẹ cũng vậy." Tiểu Kiện nói. Dù sao thì em gái này cũng đã quen với sự mạnh mẽ, khác xa với Xiaolongke hiền lành. Bình thường cô ấy vô tư hơn, bây giờ cô ấy thậm chí còn không nhận ra rằng váy của mình đã bị lật lên, để lộ chiếc quần lót gấu trúc bên dưới. 

"A... váy..." Tiểu Kiếm chỉ vào váy của Tiểu Huyền nói, đồng thời đưa tay tới giúp nàng kéo lên. Tiểu Huyền cũng chú ý tới váy bị lật lên, nhanh chóng che váy lại, ngượng ngùng chửi: "Muốn làm gì em gái mình! Khó trách ba mươi tuổi mà không có bạn gái!"

Nhìn em gái xoay người bỏ chạy, Tiêu Kiếm không khỏi nghĩ: "Chị? Chắc là con gái của em."

15 năm trước, Xiaojian và mẹ anh, Xiaolong, bắt đầu sự nghiệp loạn luân. Vì cả hai gần như ngày nào cũng quan hệ tình dục hoàn toàn không kiểm soát mà không dùng bao cao su nên Xiaolong không lâu sau đã có thai và sinh ra một cặp song sinh bé gái. 

Nhưng Tiểu Long chưa từng hẹn hò với người đàn ông nào khác, hơn nữa bố của Tiểu Kiện cũng đã ngồi tù nên ông phải giấu kín về cha ruột của hai đứa trẻ Tiểu Kiện và Tiểu Long cũng như không tiết lộ cho bất cứ ai biết. 

Đương nhiên, Xiaojian không có ý định tìm bạn gái hay kết hôn. Suy cho cùng, người phụ nữ anh yêu quý nhất chính là mẹ anh. 

Tôi đứng dậy và đi xuống nhà tắm rửa. Mẹ tôi, Xiaolong, gần như đã sẵn sàng làm bữa sáng. Em gái khác của tôi, Xiaoxun, cũng đang phụ việc bếp. Chỉ có Xiaoxuan đang vui vẻ nghịch điện thoại trên bàn ăn.

Xiaoxun và Xiaoxuan là anh em song sinh. Khác với chị gái Xiaoxuan, cô bé cũng 14 tuổi và cơ thể rất phát triển. Cô ấy cao gần 170cm, ngực trên cúp C và khá xinh đẹp. 

Nhưng chính vì điều này mà cô chưa bao giờ dám thân thiết với các nhóm nhạc nữ, dẫn đến tính cách rất sống nội tâm. 

"Xiao Huân thật tốt ~" Tiểu Kiến đi đến bên cạnh Tiểu Tuấn và vừa nói vừa chạm vào đầu cô. 

"Cảm ơn... cảm ơn anh trai..." Tiêu Huân lập tức đỏ mặt, vui vẻ nhìn anh trai rồi nói. Cách anh ấy đặt tay lên ngực và vặn nó càng làm nổi bật phần quả nặng trên phần thân trên của anh ấy. Tiểu Kiến phải nhanh chóng rời mắt khỏi Tiểu Tuấn để tránh mọi phản ứng sinh lý có thể làm xấu đi mối quan hệ giữa anh và em. Anh đến gặp mẹ Xiaolong để giúp mang bữa sáng lên bàn. 

Sau khi sinh ra hai chị em song sinh, Xiaolong và Xiaojian đã kiềm chế bản thân rất nhiều. Họ không còn quan hệ tình dục hàng ngày nữa mà thay vào đó họ cố gắng hết sức để nuôi dạy Xiaoxuan và Xiaoxun. 

Tiểu Kiến đã trưởng thành rất nhiều theo năm tháng nhưng mẹ cô, Tiểu Long, không thay đổi nhiều, và vì thường xuyên được tinh dịch của Tiểu Kiến làm ẩm nên trông cô vẫn giống như năm 12 tuổi. 

"Được rồi, ăn sáng đi ~" Tiểu Long nhẹ nhàng nói. Sau khi gia đình ăn sáng xong, họ đi học hoặc đi làm. 

Xiaoxuan hầu như luôn nghĩ về màn trình diễn hàng ngày của mẹ cô ở trường ngày hôm đó. 

Sáng hôm sau, Xiaoxuan đến phòng anh trai Xiaojian và vén chăn bông cho anh ấy. Khi cô định đánh thức anh dậy, cô phát hiện con cặc của anh trai mình đang cương cứng ở háng. 

Quay lại nhìn anh trai vẫn đang ngủ say, Tiểu Huyền nuốt khan, cẩn thận cởi khóa quần của anh trai mình. Nhìn thấy nó ở khoảng cách gần như vậy khiến cô cảm thấy hấp dẫn hơn. Con cặc to, dài và dày của anh trai cô đang toát ra khí chất đàn ông mạnh mẽ. Nếu anh ta xuyên qua nó... Không, nó thực sự có thể nhét được vào kích thước này sao? 

Xiaoxuan mặc quần của anh trai vào, ngồi trên háng cô, âm hộ hướng về dương vật đang cương cứng. Qua tấm vải quấn bộ phận sinh dục của họ, Xiaoxuan nhẹ nhàng lay và thì thầm: "Xiaojian ~ Đã đến giờ dậy rồi ~" Lúc này, cô cuối cùng cũng trở nên dịu dàng từ tận đáy lòng, nhìn anh trai trước mặt với vẻ mặt đỏ bừng khi anh mở mắt. 

"À...Mẹ?" Tiểu Kiếm buồn ngủ nói: "Là đêm nay, ngươi đừng lay động, nếu không ngươi lại có một ngày khó chịu, đêm nay ta lại yêu ngươi." Nghe anh trai nói như vậy, trong lòng Tiêu Hiên cảm thấy ngây ngất. Đúng như dự đoán, anh trai cô không phân biệt được mình và mẹ, sau đó cô cúi đầu cười nói: "Vậy mẹ, con xuống chuẩn bị bữa sáng."

Bởi vì hôm nay Tiểu Huyền thậm chí còn mặc quần áo giống như mẹ Tiểu Long, nên vừa rồi Tiểu Kiện không nhận ra có chuyện gì, bình tĩnh trải qua một ngày trước khi cơn bão ập đến. 

Lúc 1 giờ sáng, sau khi mọi người đã đi ngủ, Tiểu Kiến đến phòng mẹ Tiểu Long. 

"Tiểu Kiến ~ Mẹ đã đợi con lâu rồi ~" Lúc này, một cô bé loli đáng yêu đang nằm nghiêng trên giường. Cô đang mặc một chiếc váy ngủ mỏng có ren màu hồng. Xuyên qua chiếc váy ngủ, có thể nhìn thấy hai quả dâu tây nhỏ thấp thoáng bên trong. 

Có một chiếc nơ trên ngực váy ngủ, váy ngủ được tách dọc theo chiếc nơ để phần thân dưới không bị che khuất. 

Bên trong cô chỉ mặc một chiếc quần lót ren không đũng, có chiếc nơ đen ở trên quần. Tách biệt dọc theo dải ruy băng, bên dưới là một cái nhìn rõ ràng về...âm hộ của con hổ trắng đầy đặn, nó phơi bày toàn bộ cô ấy đồng thời nhấn mạnh hơn nữa sự tồn tại của âm hộ. 

"Mẹ... đây... đây là quần áo mới..." Tiểu Kiếm hạ giọng, hưng phấn lao tới cởi quần, con cặc căng cứng trong nháy mắt lộ ra. Bởi vì loli trước mặt quá hấp dẫn nên tối nay đầu óc Tiểu Kiếm không nhận ra có gì khác lạ về “Mẹ”, con cặc dài và dày của anh ấy được trưng bày ngay trước mặt “Mẹ”. 

Không quan tâm đến bất kỳ màn dạo đầu nào, Xiaojian ôm con cặc và dang rộng hai chân của "mẹ", cố gắng đẩy nó vào. Tuy nhiên, quy đầu bị ép vào lối vào hơi ẩm của âm đạo, và hai môi lớn của trẻ bị đóng chặt. Họ buộc phải tách ra dưới áp lực của quy đầu. Vì vậy, Xiaojian cầm con cặc và xoa quy đầu lên xuống khe hồng, làm cho bề mặt khe mềm được bôi trơn và ẩm ướt. 

Nhưng “Mẹ” chỉ nghiến răng chịu đựng, nheo mắt nhìn chằm chằm vào quy đầu đang cọ sát vào bề mặt lỗ của mình. Nó dần dần trở nên sáng bóng với mật hoa. Khi Xiao Jian thấy nó gần như đã hoàn thành, anh đẩy mạnh vào hai môi âm hộ mỏng manh. Tuy nhiên, trong vòng một inch khi bước vào, anh cảm thấy một áp lực khoang kín hoàn toàn khác so với trước đây. 

"Hả?" Tiểu Kiếm chỉ cảm thấy có chút bối rối, “mẹ” bên dưới hắn đã dùng sức kẹp chặt hai chân của cô, đẩy eo Tiểu Kiếm về phía cô. Được bôi trơn bởi mật hoa, con gà trống buộc phải tiến vào cái khoang chắc chắn và bị ép vào cái lỗ nhỏ. Sau khi bị vật gì đó gãy, dương vật của quy đầu đã chạm tới lỗ tử cung mềm mại dưới đáy lỗ nhỏ. 

"Này~ Đau quá!!!" “Mẹ” ở bên dưới ôm lấy thân thể cường tráng của Tiểu Kiếm mà hét lên. 

Tiêu Kiếm kinh ngạc cúi đầu, nhìn hai người khớp nối. Một vệt máu trinh nữ tràn ra từ khe hở. Nghĩ đến áp lực trong khoang chật hẹp mà dương vật của mình cảm nhận được, Tiêu Kiếm tức giận nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh... anh là Tiểu Huyên!" Tiểu Hiên cười nói: "Ha ha ~ Anh... Đây là lần đầu tiên của em ~"

Dù sao đối phương cũng là em gái và con gái của chính mình, hối hận cũng không có ý nghĩa gì. Tiểu Kiếm bất đắc dĩ bất đắc dĩ nói: "Này, mẹ lấy ở đâu ra vậy?"

Tiểu Hiên miễn cưỡng giơ tay chỉ vào tủ quần áo bên cạnh nói: “Nó ở ngay đó… bởi vì tôi đã uống… sữa mà tôi đã bỏ thuốc ngủ vào… và bây giờ tôi đang ngủ yên bình… Đừng lo lắng… Tôi để lại một vết nứt trên cửa… Tôi sẽ không bóp cổ cô ấy đâu ~”

Vì lo lắng, Tiểu Kiến chỉ đơn giản rút dương vật của mình ra và đi xem. Kết quả là mép thịt của quy đầu cọ vào thành thịt của Tiểu Huyền, khiến Tiểu Huyền lại kêu lên đau đớn khi mở ra. 

Mở cửa tủ ra, mẹ cô, Tiểu Long quả nhiên đang nằm đắp chăn ngủ, thân thể bị lột trần truồng. 

Vốn dĩ tôi định tối nay sẽ chăm sóc thật tốt cho Tiểu Kiếm, nhưng đáng tiếc tôi chỉ có thể ngủ một bên. 

Tiểu Kiện âu yếm bế mẹ đặt lên giường. May mắn thay, cô đã mua được một chiếc giường lớn, ba bốn người cũng khá rộng rãi. 

"Cha của Tiêu Huân và tôi... thực chất là anh em phải không?"

Thấy chuyện giấu diếm đã không còn dễ dàng nữa, Tiêu Kiếm đành phải gật đầu. Tuy nhiên, trong nhiều năm như vậy, anh vẫn luôn coi Tiểu Huyền và Tiểu Huân như em gái của mình để tránh vạch trần khuyết điểm của họ. 

Tuy nhiên, Xiao Xuân thông minh đã suy luận từ một số manh mối rằng mối quan hệ giữa anh trai anh và mẹ anh rất phi thường. 

"Hehe, vậy dù sao thì bố cũng đã lấy mất lần đầu tiên của con rồi, bố có muốn tiếp tục nữa không, bố~bố~?" Xiaoxuan trêu chọc nói, mở đôi chân loli xinh đẹp của mình ra, để lộ âm hộ hổ trắng ở giữa đang rỉ ra một vệt máu trinh. 

Cảnh tượng trước mắt thật gợi tình. Nhìn thấy chị gái trêu chọc mình một cách vô liêm sỉ, Tiêu Kiếm tự nhiên không nhịn được nữa. Dù sao thì anh ấy cũng đã bắt đầu rồi nên sẽ kết thúc đến cùng! 

"Anh ơi, hôm nay em phải dạy anh một bài học!" Tiêu Kiếm tức giận nói. 

Tiểu Huyền nhìn thấy con cặc căng cứng và sưng tấy của Tiểu Kiến dường như còn cứng hơn trước, hơn nữa bởi vì nó dính đầy dịch và vết máu của chính hắn, nên nó tỏa sáng như một vũ khí đáng sợ vừa giết chết vô số kẻ thù trên chiến trường, và vũ khí này sắp dạy cho âm hộ còn trinh của hắn một bài học khó khăn.

Xiaoxuan phải nuốt nước bọt. Cô vừa sợ vừa yêu. Trong tiềm thức cô muốn khép chân lại để tránh những bộ phận quan trọng của mình bị lộ ra ngoài và bị tấn công trực tiếp. Tuy nhiên, Xiaojian đã đưa tay ra nắm lấy hai đôi chân xinh đẹp của cô và dễ dàng tách chúng ra. Anh ta cưỡng ép lộ ra âm hộ hổ trắng ở giữa và nói: "Hai chân khép chặt như vậy không thể làm tình được."

Nhìn thấy người anh trai luôn tốt bụng của mình thực sự có chút tức giận, Xiaoxuan muốn giả vờ sợ hãi và thì thầm: "Ừ...anh trai...xin hãy nhẹ nhàng...Em vừa mới mất trinh..."

Tuy nhiên, Xiaojian không có ý định để cô đi. Suy cho cùng, cô em gái này luôn giở trò đồi bại với người lớn. "Đừng lo lắng, ngày mai tôi sẽ xin nghỉ học."

"Haah ~...Không...Đừng...Anh trai ~" Xiaoxuan ngay lập tức run lên vì sợ hãi. Cô muốn vùng vẫy bằng đôi chân của mình nhưng lại không thể cử động được. Hơn nữa, quy đầu nóng bỏng của anh trai cô đã ở ngay lối vào âm đạo ẩm ướt của cô. Cảm giác màng nhầy màu hồng khác hẳn với hơi thở nhẹ nhàng vừa rồi. Quy đầu toát ra khí thế tấn công mạnh mẽ. Có vẻ như những gì anh trai cô đã nói, Xiaoxuan phải chuẩn bị tinh thần rằng ngày mai cô thậm chí sẽ không thể khép chân lại. 

Vòng eo tác dụng lực và quy đầu bắt đầu tiến lên. Thịt khoang tươi mềm bị vướng vào, ngăn cản sự xâm lấn tiếp theo của quy đầu. Vừa rồi Tiểu Hiên nuốt cặc của anh trai mình, khiến âm hộ tích cực thả lỏng, nhưng bây giờ tình thế đã đảo ngược. Xiaoxuan trở thành người bị động, và âm hộ bắt đầu phản kháng. Tuy nhiên, điều này là vô nghĩa. Trước sức mạnh tuyệt đối, con mèo yếu đuối này cuối cùng chỉ bị con cặc của người lớn trừng phạt nặng nề. 

"Ha~~~!!" Miệng tử cung lập tức bị quy đầu chạm vào, Tiểu Huyền rên rỉ trong nước mắt: "Âm hộ sắp vỡ rồi ~" Tiểu Kiếm cảm giác được dương vật của mình đang bị âm hộ ấn chặt, như thể toàn thân bị hút vào trong đó. 

Tiểu Kiến trước đây chỉ quan hệ tình dục với mẹ anh, âm hộ của mẹ cô luôn quấn lấy anh một cách dịu dàng, vì vậy anh không biết rõ cảm giác còn trinh là như thế nào. Tuy nhiên, âm hộ còn trinh của Tiểu Kiến giờ đây không ngừng co lại vì đau, cô dùng thịt âm đạo của mình kéo cặc của Tiểu Kiến để ngăn anh di chuyển, để không kích thích vị trí bị thương nữa. 

Nhìn thấy cô em kiêu ngạo bị đè xuống khóc, Tiểu Kiếm động lòng thương mà hôn cô một cách dịu dàng. Em gái không còn cách nào khác đành ngoan ngoãn đưa đôi môi mềm mại của mình cho anh trai hôn và mút. Cơ thể nhỏ bé của cô run rẩy nhẹ vì bị kích thích. 

Một lúc sau, chiếc lưỡi của Tiểu Kiến xâm chiếm cơ thể em gái anh như dương vật ở phần dưới cơ thể anh. Anh dùng đầu lưỡi cạy mở môi em gái mình. Chiếc lưỡi ngọc mềm mại đang nhấp nhô trong miệng em gái anh theo hơi thở của cô. Tiểu Kiếm sau đó lại lật lưỡi đùa giỡn với chiếc lưỡi thơm tho của em gái, để cô đi vào trong miệng mình rồi nhẹ nhàng mút lấy. Trong chốc lát, trong cổ họng Tiêu Huyền chỉ còn lại tiếng rên rỉ. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.a.a..aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~" Căn phòng tràn ngập âm thanh của hai người hôn nhau, Tiêu Kiếm vuốt tóc Tiêu Huyền, vuốt ve làn da mềm mại đến chỗ phình nhỏ trên ngực Tiêu Huyền. 

Bộ ngực có thể dễ dàng được che bằng lòng bàn tay, nhưng tôi không ngờ rằng kích thước dường như giống hệt mẹ tôi, Xiaolong. Có vẻ như dù đã sinh ba đứa con nhưng hình dáng của Tiểu Long vẫn không hề thay đổi. 

"Ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Núm vú mỏng manh không ngừng bị lòng bàn tay thô ráp của Xiaojian cọ xát. Xiaoxuan dần dần quên đi cơn đau ở phần dưới cơ thể, một giọng nói ngọt ngào hơn phát ra từ cổ họng khiến Xiaojian phấn khích. Tối nay, anh muốn chơi với em gái Xiaoxuan cho đến khi không thể quên được, và khi đó anh chỉ có thể là chiếc cốc máy bay đặc biệt của anh trai mình trong suốt quãng đời còn lại. 

Xiaojian trở nên bạo lực như thế này, túm tóc Xiaoxuan để anh có thể thoải mái hơn thưởng thức nước ngọt trong miệng Xiaoxuan. 

Con cặc của Xiaojian trở nên cứng hơn và sưng lên, khoang nhỏ bị ép đến mức biến dạng, phải giãn ra để thích ứng với hình dạng của con gà. 

"Tôi sẽ bắt đầu di chuyển." Xiaojian vừa nói vừa rời khỏi môi Xiaoxuan. Theo tiếng rên rỉ của Xiaoxuan, Xiaojian từ từ rút con cặc ra khỏi phần thân dưới của mình, rồi đưa nó vào phần thịt âm đạo mỏng manh. Đường hoa mỏng manh quấn lấy toàn bộ con gà trống, như muốn biến nó thành của riêng mình. Đồng thời, trái tim của Xiaoxuan đã hoàn toàn bị con gà trống này chiếm giữ, và anh không thể quên được nữa. 

Con gà trống bắt đầu đẩy chậm, phần thân dưới của họ không ngừng va chạm, tạo ra những tiếng vỗ tay và âm thanh dâm đãng của nước tình tràn ngập. Tiểu Kiến không chỉ muốn khám phá sâu cơ thể của em gái mình, Tiểu Từ, mà Tiểu Kiến còn vô thức bắt đầu duỗi thẳng phần thân dưới và đẩy âm hộ của mình lên trên, để con cặc có thể kích thích tốt hơn âm hộ mới mở của anh. 

Xiaojian đang cảm thấy vô cùng hạnh phúc, một tay nắm lấy cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Xiaoxuan, cố định cô như một chiếc cốc máy bay để anh có thể đẩy qua đẩy lại. Cái mông ngọc trắng hồng bị giữ chặt, để lại vết đỏ nhạt. 

Âm hộ loli của Xiaoxuan run rẩy trước tác động của con cặc dày đặc. Cô ấy cử động đôi bàn tay nhỏ bé của mình ngày càng dâm đãng, mò mẫm trên ga trải giường, rồi kéo ga trải giường như muốn giật một chiếc ống hút cứu mạng: "Này ~~~Anh~~~âm hộ~~~Kỳ lạ quá~~~~~"

Niềm vui xen lẫn nỗi đau không ngừng đánh vào bộ não non nớt của Xiaoxuan, và cái lỗ nhỏ dưới cơ thể cô bị tê liệt vì va chạm. Thì ra làm tình lại là chuyện hạnh phúc như vậy, một đôi chân loli xinh đẹp không khỏi bắt đầu dựa vào eo Tiểu Kiếm, vô thức quấn lấy cô. 

Lỗ tử cung mềm mại nằm sâu trong âm đạo cũng phối hợp với sự tác động liên tục của quy đầu. Mỗi khi đưa vào lỗ tử cung, nước mật ong sẽ bắn tung tóe khắp nơi. Mỗi lần rút ra, thịt âm đạo sẽ kéo quy đầu lại để không cho ra ngoài. Bằng cách này, nó quấn quanh chiến kê như một chiếc cốc máy bay sống động, mang lại cho gà trống sự thích thú không gì sánh bằng. 

"Anh... anh chàng... thực ra..." Âm hộ này có thể đã vượt qua âm hộ của mẹ cô, Xiaojian nghĩ khi đụ âm hộ của em gái và con gái Xiaoxuan. Mặc dù điều này rất thô lỗ với phụ nữ, nhưng Xiaolong và Xiaoxuan hiện tại không có vấn đề gì vì cả hai mẹ con đều là của Xiaojian. 

Following Xiaojian's hard impact, Xiaoxuan's eyes widened uncontrollably and her delicate body trembled wildly: "Uh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...!!!"

Căn phòng vang lên những tiếng rên rỉ quyến rũ. Bàn chân của cô bé loli dễ thương chưa từng quan hệ tình dục này siết chặt và quấn chặt quanh cơ thể Tiểu Kiến. Tiểu Kiến ấn mạnh vào tử cung của Tiểu Kiến. Phần bụng dưới vốn phẳng lì của Loli đã bị đẩy lên thành hình tử cung và cô không khỏi co thắt. Âm đạo của cô vẫn còn trong âm đạo của Thương. Khi còn non nớt, anh đã dễ dàng bị con cặc cứng rắn của Xiaojian chinh phục. Dù không có ý định để lại dấu vết nhưng phần thịt trong khoang miệng của anh đã co rút lại và siết chặt lại. Cùng lúc đó, miệng tử cung của anh đang tưới mật ong của Loli lên quy đầu, nhằm cố gắng thâm nhập tình yêu của cô gái anh vào con cặc.

"Haha... Lên đỉnh dễ dàng vậy sao?" Tiểu Kiếm cười lớn, trong lòng lại dâng lên mãnh liệt cảm giác chinh phục: "Em gái đáng yêu của anh... xem ra không cần phải đợi đến ngày mai... tối nay em sẽ không thể rời khỏi giường."

Không chút đắn đo trước em gái còn chưa lên đỉnh xong, dương vật của Tiêu Kiếm lại co giật, một đôi chân ngọc co giật yếu ớt giữa không trung, nỗ lực thoát khỏi vũ khí cắm giữa hai chân. Thật không may, mọi thứ đều vô ích. Tiểu Kiến vươn tay nắm lấy bắp chân của Tiểu Kiến để giữ nó tại chỗ. Tiếp theo, anh sẽ đánh dấu tử cung của em gái mình để cô không bao giờ dám coi thường người lớn nữa.

Khuôn mặt nhỏ nhắn đang đỏ bừng vì cực khoái của Xiaoxuan đột nhiên tái nhợt, cô bắt đầu rơi nước mắt. Cô muốn cầu xin anh trai mình thương xót, nhưng con rồng vẫn cắm sâu vào cơ thể cô đã tỏa ra một động lực mạnh mẽ, và nó bắt đầu đâm chậm và mạnh mẽ. , chiếc túi nặng chứa tinh hoàn đập vào môi lớn sưng đỏ, phát ra âm thanh dày đặc. Da thịt cực kỳ nhạy cảm bị những đường gân căng phồng của con cặc cọ xát không thương tiếc, cố gắng đẩy cô lên đỉnh lần nữa bất kể cơ thể cô.

"A~~ah ~~~" Đòn này nối đòn khác, những miếng thịt sườn dưới quy đầu không ngừng cọ xát qua lại. Lỗ hoa vừa lên đến đỉnh điểm của Hiểu Huyên chỉ có cảm giác tê dại, không còn cảm giác nào khác. Xiaojian cũng cảm thấy da thịt sau khi đạt cực khoái trở nên nhạy cảm hơn. Từng nếp gấp sẽ nảy nhẹ khi xuyên qua các gân thịt dưới quy đầu rồi xoa lên thanh.

Và tử cung nhỏ nằm sâu bên trong âm hộ của cô biến thành một cục thịt mềm sau khi lên đỉnh. Sau đó, nhiệm vụ duy nhất của cô là đổ đầy tinh dịch vào đó.

"Uh-huh ~~~Uh~~~Uh-huh~~" Xiaoxuan dần dần từ bỏ vùng vẫy và để cổ họng phát ra tín hiệu tấn công. Cô đã hiểu rằng đêm nay anh trai cô sẽ chiếm hữu cơ thể cô từ trên xuống dưới. Điều duy nhất cần biết ơn là cô vẫn còn trẻ. Dù có đổ bao nhiêu tinh dịch vào tử cung, cô cũng không phải lo sinh non. 

"Tiểu Huyền... ta nói cho ngươi một chuyện tốt... lúc mẹ ta mang thai ta... bà còn nhỏ hơn ngươi... cho nên... ngươi đừng tưởng rằng ngươi không mang thai thì cũng không có gì phải sợ..." Tiểu Kiếm tựa hồ đã nhìn thấu Tiểu Huyền, nói. Cùng lúc đó, quy đầu dừng lại ở cửa tử cung, túi đựng em bé được vỗ nhẹ vào dưới âm đạo, biểu thị rằng anh đã sẵn sàng chiếm lấy tử cung của cô bằng tinh dịch. 

Nghe được lời nói của Xiaojian, Xiaoxuan cũng lập tức hoảng sợ. Buồng trứng hai bên tử cung của cô run rẩy, cố gắng bảo vệ những quả trứng vẫn đang phát triển bên trong. Đáng tiếc, trong thời gian dài sắp tới, nàng mỗi ngày đều sẽ tràn đầy tinh dịch cho đến khi xác nhận thụ tinh, cho nên trận chiến này nàng nhất định sẽ thua. 

"Đừng sợ... Anh sẽ giúp em trở thành một người mẹ tốt..." Nhìn thấy sự sợ hãi của Xiaoxuan, Xiaojian mỉm cười nói. Phần thịt mềm mại trên quy đầu ngày càng gần hơn. Tử cung được đặt lên quy đầu, hút vào mắt ngựa như muốn nuốt chửng nó vào. 

Quy đầu đánh vào căn phòng trống rỗng của em bé, cơ thể Tiểu Huyền co giật, lưỡi thè ra khỏi môi, đôi mắt dần dần mờ đi, đầu óc trống rỗng. Tất cả những gì cô biết là cô đã sử dụng bản năng sinh sản của mình để quấn đôi chân xinh đẹp của mình quanh cơ thể Tiểu Kiến. Nhìn thấy điều này, Tiểu Kiến không thể chịu đựng được nữa. Anh quỳ trên giường ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Huyền, điên cuồng đấm vào lỗ lolita của cô, khiến căn phòng vang lên những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Haah~~~Haah~~~~" Xiaoxuan bất lực thở dốc. Lúc này, cô ấy chỉ là một chiếc cốc máy bay loli còn sống. Tất cả những gì cô có thể làm là dùng âm đạo của mình để quấn con cặc chặt hơn để làm hài lòng anh trai Xiaojian. 

Không lâu sau, Tiểu Huyền lại trợn mắt, phát ra một tiếng rên rỉ cảm động. Cái lỗ hổ trắng nhỏ của cô ngậm chặt con gà trống và đổ mật hoa loli quý giá của mình lên đó. Tiểu Kiến không thể chịu đựng được nữa. Anh ấn đầu quy đầu vào miệng tử cung để tinh dịch giãn ra, một lượng lớn tinh dịch phun ra, mạnh mẽ xuất tinh vào tử cung của em gái và con gái anh, Xiao Xuân. 

Phần thân dưới của cả hai được kết nối chặt chẽ với nhau như thế này, thực hiện hành động sinh sản thiêng liêng. Tinh dịch màu trắng dày đặc đập vào thành tử cung trơn trượt mà không hề có ý định dừng lại, khiến tử cung mềm mại của Loli dần dần giãn ra do đạt cực khoái, đồng thời miệng tử cung cũng hút vào mắt ngựa, giúp hắn xuất tinh đến tử cung dễ dàng hơn. 

Trong khi Tiểu Kiến đang lấp đầy tử cung của Loli với hàng trăm triệu tinh trùng, buồng trứng nhỏ của cô cũng run lên vì sự kích thích từ tinh dịch. Truyền thống mang thai sớm dường như đã khắc sâu vào gen của Tiểu Từ. Khi Tiểu Huyền lên đến đỉnh điểm gần như hôn mê, buồng trứng đáng yêu của cô đã bắt đầu lắc lư và giải phóng trứng. Trong khoảng thời gian tiếp theo, trứng của cô sẽ được ngâm trong tinh dịch và tiếp tục chống chọi với sự tấn công không ngừng của tinh trùng cho đến khi hàng phòng ngự sụp đổ và cô mang thai. 

"Haah...haah..." Xiaojian ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái Xiaoxuan và không ngừng thở, như thể mọi thứ trong cơ thể đều bị phun ra ngoài. Anh đành phải nằm trên người Hiểu Huyên, nắm lấy cằm em gái mà hôn thật mạnh, đưa lưỡi vào hút mật bên trong để bổ sung sức lực. 

Kết quả là hai người làm tình không ngừng nghỉ suốt đêm, Tiểu Huyền liên tục chuyển đổi giữa hôn mê và cực khoái. Khi bầu trời sáng trở lại, từ duy nhất còn sót lại trong đầu cô là gà trống. 

"Ồ ~~~Haa ~~~~~" Xiaoxuan bị Xiaojian đang ngồi trên giường ôm vào lòng. Cô ngồi trên người anh trai, dang rộng hai chân và quay lưng vào ngực anh và cô lại lên đỉnh. Bề mặt âm hộ của Baihu run rẩy và phủ đầy tinh dịch và mật ong. Xiaoxuan nằm bất tỉnh trên ngực anh trai. Đôi mắt anh mờ đi, khuôn mặt đỏ bừng và anh nói: "Hee...hee...Anh...Anh...Anh...Anh...Em thích nó..."

Căn phòng tràn ngập mùi hôi thối và ánh nắng bắt đầu chiếu vào và chiếu vào họ. Cuộc sống loạn luân của họ vừa mới bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Dùng cặc của bạn cạy mở tử cung của cô em gái hướng nội và tiêm vào cô ấy nguồn sinh lực dồi dào

Xiaojian đang nằm trên giường, ôm hai cô gái Loli khỏa thân và gần như giống hệt nhau trong tay. 

"Haah ~ Tử cung ~ lại được con trai tôi chứa rất nhiều tinh dịch ~ Cô ấy đã ngoài bốn mươi rồi, nhưng lại có cảm giác như mình đang mang thai lần nữa ~" Loli, người trông chỉ mới 12 tuổi ở bên trái, xấu hổ nói, ôm mặt. Cô ấy là mẹ của Xiaojian, Xiaotaki. 

"Haha ~ Không sao đâu ~ Mẹ ơi, mẹ hãy làm việc chăm chỉ hơn và sinh cho con nhiều con hơn nhé ~" Tiểu Kiến cười trêu chọc nói. 

"Đó là sự thật... Mỗi lần nhìn thấy khuôn mặt của mẹ tôi đều cảm thấy khó tin..." Em gái tôi, Xiaoxuan cau mày khó tin. Đồng thời, cô đưa tay nhéo mặt mẹ nói: “Mẹ nhìn như chỉ mới mười tuổi giống con thôi, nhưng mẹ già quá rồi ~”

Vì mặt cô đang bị nhéo nên mẹ cô, Kotaki, phát ra một tiếng "Goo ~" dễ thương và đồng thời nói: "Xiao Uzumaki đã nói điều này, mẹ tôi buồn quá ~"

“Đây không phải là mặt nạ da người sao…” Em gái Tiểu Huyền tiếp tục kéo khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ nói. 

Mặc dù ôm hai cô gái Loli xinh đẹp trong tay, nhưng Xiaojian vẫn có chút tiếc nuối, đó là… ngực của họ phẳng lì, áp thẳng vào cơ thể anh. Ngay cả Kotaki, một bà mẹ đã sinh được ba đứa con, cũng chỉ lớn hơn con gái ông, Uzumaki một chút. 

Không phải cô ấy ghét ngực nhỏ hay gì đâu, Xiaojian yêu mọi thứ như nhau, chỉ là đôi khi Xiaojian muốn quan hệ tình dục bằng ngực hay gì đó. 

Nhìn thấy hai lolita đang cãi nhau trước mặt, Xiaojian nghĩ đến người em gái khác của mình là Xiaoxun có thân hình đẹp. Mặc dù Xiaoxun là em gái song sinh của Xiaoxuan, nhưng không giống như Xiaoxuan có hình dạng lolita, Xiaoxun đã phát triển gần giống như một đứa trẻ mười bảy hoặc mười tám tuổi, với bộ ngực lớn và đôi chân thon. Nhưng suy cho cùng cô ấy là em gái ruột + con gái ruột của anh. Tấn công cô ấy là không tốt. Mặc dù Xiaojian đã làm điều này với một người chị khác, nhưng anh ấy vẫn cảm thấy rằng việc này chỉ có thể được thực hiện nếu cả hai bên đều đồng ý. 

Nhắc mới nhớ, Tiểu Kiến còn có một người dì cũng trạc tuổi anh. Không giống như mẹ lolita của Tiểu Kiến, Xiao Taki, dì của cô nhỏ hơn Xiao Taki hơn mười tuổi. Cô ấy là một người đẹp đầy nắng và vui vẻ với tính cách và hình thể tốt. Tiểu Kiến thường quan hệ tình dục với cô ấy. Nghĩ đến đôi chân xinh đẹp của dì mình, Tiểu Kiến không khỏi nghĩ, tại sao chúng ta không hẹn gặp cô ấy và nhân tiện làm tình bằng ngực và chân. 

Nhìn thấy nụ cười dâm đãng và vẻ mặt trầm tư của Tiểu Kiếm, cô em gái đang nhéo mặt mẹ tức giận nhìn Tiểu Kiếm rồi kéo mẹ lại gần. 

Người mẹ phát ra một tiếng “bíp” rất dễ thương, rồi nằm trên giường với chị gái đè xuống. Hai người đối mặt nhau, thân dưới hướng về Tiêu Kiếm. 

Hai chiếc bánh bao nhỏ nhắn căng phồng, hồng hào, dễ thương dính vào nhau, lớp kem trắng đục vừa đổ vào bên trong chảy ra, nhìn khá hấp dẫn. 

“Này anh trai ngốc nghếch,” cô em gái thường nói chuyện không lịch sự với Tiểu Kiếm với khuôn mặt đỏ bừng nói: “Nhanh lên, tiếp tục đi.”

"Này ~ Mẹ, con vẫn muốn nghỉ ngơi ~" Mẹ ngượng ngùng nói. 

Hai mẹ con lolita trông giống như cặp song sinh, một người mẹ yêu thương và một cô em gái ma nhỏ. 

Nhìn bốn cái môi trắng hồng mềm mại dường như đang mời gọi, con cặc của Xiaojian lại đứng lên, càng ngày càng cứng——

…

Ngày hôm sau, anh trai Xiaojian của tôi đi làm, còn mẹ tôi Xiaotaki và chị gái Xiaoxuan của tôi đi siêu thị mua đồ. 

Tiểu Tuấn cảm thấy hơi chán nản khi ở nhà một mình vì cảm thấy bị xa lánh khỏi gia đình. Cô không biết lý do cụ thể. 

Tuy là người anh em kiểm soát nhưng lại sống nội tâm và không giỏi thể hiện bản thân. Anh không thể lao vào vòng tay của anh trai mình mà không hề đắn đo như chị gái Xiaoxuan. Nhắc mới nhớ, thân hình anh ấy quá cao. Không giống như mẹ và em gái giống như những chú chim nhỏ, cậu không có cách nào lọt vào vòng tay của anh trai mình. 

"Ai ..." Tiêu Huân thở dài, nhìn mình trong gương soi toàn thân. Anh ta có mái tóc dài và tóc mái có phần luộm thuộm. Anh ta mặc một chiếc áo sơ mi trắng và một chiếc áo len mỏng màu xám để che đi dáng người, bên dưới là một chiếc váy sẫm màu. 

Năm nay 14 tuổi, cô cao gần 170 cm, ngực rất phát triển, to gần bằng cúp D. Cô ấy hoàn toàn trái ngược với người chị song sinh của mình, người có hình dáng và ngoại hình gần giống mẹ cô. Sẽ tốt hơn nếu nói điều đó với người ngoài, chị gái cô, Uzumaki, và mẹ cô, Kotaki, trông giống hai lolita hơn. 

Vén phần tóc mái che gần hết mắt, Tiểu Huân nhìn khuôn mặt cô và tự hỏi mình trong gương, mình có đẹp không? 

Tiểu Huân không chắc chắn. Vì dáng người của mình nên cô khó có thể kết bạn, nhưng may mắn là không ai dám bắt nạt cô. Xét cho cùng, những cô gái cùng tuổi về cơ bản đều thấp hơn cô một cái đầu. 

Kết quả là cô ấy là người sống nội tâm và không được đào tạo về giao tiếp nên càng trở nên sống nội tâm hơn. Tuy nhiên, bên cạnh cô vẫn còn gia đình, anh trai luôn khen cô dễ thương nên cô không nghĩ cuộc sống hiện tại của mình có gì sai trái. Nghĩ tới đây, cô ôm mặt, có chút ngượng ngùng nói nhỏ: "Anh..."

Vì mẹ tôi đã ở với anh trai tôi gần ba mươi năm nên tôi không nghĩ cách cư xử thân mật của họ có gì sai. 

Nhưng cách đây không lâu, mối quan hệ giữa chị Xiaoxuan và anh trai đã trở nên rất tốt đẹp. Trước đây, cứ khoảng ba ngày em gái lại nhảy vào vòng tay anh một lần và bốn ngày ngồi lên người anh một lần, nhưng bây giờ việc đó gần như diễn ra hàng ngày. 

“Luôn có cảm giác như… mình là người duy nhất bị bỏ rơi?” Tiểu Huân buồn bã nghĩ, trước khi kịp nhận ra, cô đã cuộn tròn thành quả bóng trên giường, lặng lẽ khóc nức nở. 

Một lúc sau, cô không hề để ý, cánh cửa mở ra với một tiếng “cạch”.

"Tiểu Huân! Làm sao vậy!" Tiêu Kiếm lập tức chạy vào nói. Vì sắp xếp công việc nên hôm nay anh tan làm sớm hơn thường lệ. Khi trở về ngôi nhà yên tĩnh của mình, anh dường như nghe thấy tiếng khóc phát ra từ phòng của chị gái Tiểu Tuấn. Tim Tiêu Kiếm đập thình thịch. Lo lắng, anh chạy vội đến phòng em gái Tiểu Tuấn để xem có chuyện gì xảy ra không. 

"Anh ơi, anh ơi," Tiểu Tuấn vừa nói vừa khóc. Tiểu Kiếm vội vàng ôm Tiểu Huân đang khóc vào trong lòng, sờ sờ đầu nàng, nhẹ nhàng hỏi: "Tiểu Huân, xảy ra chuyện gì vậy? Mau nói cho ca ca biết đi."

“Ư…” Tiểu Huân chỉ biết khóc trong vòng tay của Tiểu Kiếm. Tiểu Kiến không thể tiếp tục đặt câu hỏi, vì vậy anh phải tiếp tục vuốt ve đầu cô trong khi quan sát cơ thể của Tiểu Tuấn, và sau đó anh mới cảm thấy nhẹ nhõm sau khi xác nhận rằng cô không bị thương. 

Cứ như vậy hơn mười phút, Tiểu Huân cuối cùng cũng ngừng khóc, Tiểu Kiếm nhẹ nhàng hỏi: "Tiểu Huân, nói cho ca ca biết, có phải có người bắt nạt ngươi không? Hay là đã xảy ra chuyện gì?"

Tiểu Huân im lặng lắc đầu, chỉ cảm nhận được hơi ấm của anh trai mình. Rốt cuộc, cơ hội để cô vùi mặt vào vòng tay anh quá ít nên cô áp sát cơ thể mình lại, một cặp ngực đầy đặn áp sát vào Tiêu Kiếm. 

Mặc dù em gái trước mặt đang khóc nhưng con cặc của Tiểu Kiến vẫn không nhịn được mà bắt đầu căng cứng và cương cứng với cặp vú khủng mà anh hằng mong ước. Đương nhiên, Tiêu Huân cảm giác được điều này. 

Nhìn thân dưới của anh trai mình, Tiểu Huân không khỏi nảy ra một ý tưởng táo bạo. Nhắc mới nhớ, anh trai cô đã ba mươi tuổi, chưa kết hôn và thậm chí còn chưa có bạn gái. Cho nên... Tiểu Huân nghĩ, nàng có làm gì quá đáng cũng không sao cả. Cô muốn được anh trai mình cần đến, và cô muốn báo đáp sự quan tâm dịu dàng của anh trai mình. 

“Anh…” Cô khéo léo đẩy anh trai từ từ lên giường. 

Nhìn cô em gái xinh đẹp đang rơi nước mắt trước mặt, Tiêu Kiếm nhất thời ngơ ngác, chỉ biết buông thõng cơ thể. Giây tiếp theo, em gái anh cưỡi ngựa tới ấn tay anh xuống giường. 

"Hmm ~ Guju ~~" Tiểu Tuấn hôn lên môi anh trai mình không chút do dự. Vì cơ thể cô đã tương đối phát triển nên cô cũng có những hiểu biết nhất định về đàn ông và phụ nữ. Bây giờ cơ thể cô đã tự động đánh thức bản năng này. Cô đặt chiếc lưỡi nhỏ và ẩm ướt của mình lên môi anh trai và liếm chúng. Cô tập trung vào giữa môi trên và môi dưới của anh và cố gắng thâm nhập với tốc độ tối đa. 

Xiaojian bị chị gái đè lên giường cũng hoảng sợ nghĩ, mình có nên ngăn cản em gái mình lại không? Mặc dù anh ấy đã có hành động chống lại mẹ mình và một người chị khác. 

Nhìn cô em gái dễ thương với đôi mắt đỏ hoe trước mặt, Tiêu Kiếm có chút do dự. 

Lúc này, phần thân dưới của em gái đã bị ép lên. Vì đang mặc váy nên vùng kín giữa hai chân của cô chỉ được bảo vệ bởi một lớp quần lót mỏng. Cô cọ xát con cặc của Xiaojian qua tấm vải. Con cặc vốn đã căng sữa ngay lập tức trở nên cương cứng hơn. Cảm giác khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể khiến Xiaojian trong tiềm thức cảm thấy thoải mái đến mức phát ra âm thanh và thả lỏng miệng. 

Chỉ trong khoảnh khắc như vậy, chiếc lưỡi ngọt ngào của em gái Xiaoxun lập tức tiến vào miệng anh và hòa quyện với chiếc lưỡi của anh trai yêu quý. 

"Guah~Ge, Ge~~Hmm~~" Tiểu Tuấn phát ra một giọng nữ tính, đồng thời đưa nước bọt ngọt ngào vào miệng anh trai mình, khuấy động không ngừng với anh ấy, dùng đầu lưỡi phết nước bọt một cách mỏng khắp màng nhầy của anh trai cô, rồi ép anh trai cô nuốt chất lỏng ngọc bích của cô. 

"Uh-huh ~ Uh-huh ~" Sau khi liên tục uống nước bọt của em gái, lý trí của Xiaojian dần sụp đổ, anh dễ dàng dùng tay thoát khỏi sự kiểm soát của em gái. 

Mặc dù Tiểu Huân sợ đến mức toàn thân run rẩy nhưng bàn tay của anh trai cô vẫn lập tức ôm lấy cô. Tiểu Huân cũng hiểu ý của anh trai, trong mắt cô tràn đầy vui mừng, ôm lấy anh trai mình. 

Hai anh em đang hôn nhau ngọt ngào như vậy, tay Tiêu Kiện tự nhiên trở nên bồn chồn, cọ xát bộ ngực đầy đặn của em gái qua lớp quần áo. 

"Haaaah~haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa" Tiểu Huân đành phải tách ra khỏi môi anh trai mình, đồng thời đứng dậy khỏi cơ thể anh trai mình, cởi áo len và áo sơ mi ra. Nhìn thấy phần thân trên chỉ còn lại một chiếc áo lót, Tiểu Huân cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng phần dưới cơ thể xuyên qua tấm vải đang ngồi trên cặc anh trai cô lại cảm thấy cặc anh trai lại cứng lên nên Tiểu Huân cũng quyết định cởi áo ngực ra! 

Quả mềm khổng lồ lắc lư khi Tiểu Huân cởi áo lót, khiến mắt anh trai Tiêu Kiện cũng lắc lư theo. Bình thường do chị gái mặc quần áo rộng rãi nên không có nhiều cơ hội nhìn thấy, nhưng bây giờ nó lại hiện thẳng trước mắt cô mà không hề có bất kỳ cản trở nào, khiến Tiêu Kiếm phải thở dài rằng ngực của chị gái mình thật là to. 

Nhận thấy ánh mắt rực lửa của anh trai mình, Tiêu Huân xấu hổ đến mức ôm chặt hai quả trước ngực trong giây lát. Kết quả là chúng trông càng hấp dẫn hơn, khiến Tiểu Kiến nuốt nước bọt và đưa tay chạm vào chúng. 

"Này..." Tiểu Huân đỏ mặt vui vẻ nghiêng người về phía trước, bộ ngực rũ xuống, phần trên nhô ra màu hoa anh đào càng thêm bắt mắt, dụ dỗ nam tử trước mặt cắn một miếng. 

Tiểu Kiến hào hứng nuốt nước bọt và chống lại sự thôi thúc cho con bú. Anh đã không chạm vào ngực cô trong vài tháng qua. Bộ ngực của mẹ anh, Xiao Taki và em gái anh, Tiểu Từ, có thể nói là những tấm thép. Không có gì để chạm vào nên Tiểu Kiến trực tiếp chạm vào bộ ngực khủng trước mặt mà không nói một lời. 

"Haah ~~" Tiểu Huân nhẹ nhàng hừ một tiếng, bàn tay rộng rãi của anh trai lần lượt nắm lấy hai bộ ngực đang run rẩy nhẹ nhàng, làn da trắng nõn mềm mại lộ ra giữa kẽ ngón tay như lụa. 

"!!" Thật tuyệt! Tiểu Kiếm trong lòng hét lớn, đồng thời không nói nên lời. Tại sao rõ ràng là sinh đôi, một chị là lolita, còn chị kia lại có bộ ngực khủng như vậy! 

Kích thước lớn đến mức người ta không thể nắm bắt được bằng một tay, bộ ngực căng tròn và mềm mại như có phép thuật khiến người ta vô cùng mê mẩn. Chỉ cần ôm cô ấy trong lòng bàn tay cũng đủ khiến người ta cảm thấy an tâm. Tôi e rằng đây cũng là cảm giác của một người mẹ.

Mặc dù thường rất yên tâm khi đưa một con cặc vào âm hộ của mẹ Xiaotaki, nhưng nếu lần sau tôi có thể ôm ngực của em gái Xiaoxun và nhét âm hộ của mẹ Xiaotaki thì sao? 

"Haah~~Anh trai~~" Tiểu Tuấn vui mừng khôn xiết khi cảm nhận được bàn tay nóng hổi của anh trai đang xoa nắn ngực mình. Đồng thời, cô phát ra những tiếng thở hổn hển dễ thương đáng yêu vì khoái cảm, khiến lòng bàn tay của Tiểu Kiến phải hoạt động nhiều hơn. Đồng thời, anh dùng ngón tay siết chặt hai quả anh đào nhỏ của em gái mình. 

"A~~Anh, anh~thật thoải mái quá~~" Cảm giác ngực cô bị anh trai xoa bóp và núm vú bị anh trai chơi đùa khiến Tiểu Huân càng thêm bối rối. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, đôi tay vốn đang đỡ giường trở nên yếu ớt, khiến một đôi ngực áp thẳng vào mặt anh trai cô, đưa cho anh trai thân yêu của cô một chiếc sữa rửa mặt! 

"Ồ!!" Bị cặp vú to ấn xuống mặt, Tiêu Kiếm ôm lấy thân thể Tiêu Huân, vùi mặt vào giữa hai bầu ngực, cảm nhận được sự mềm mại tột độ. 

"A~ah~~Anh~" Tiếng rên rỉ của cô em gái càng cảm động hơn. Để em gái dễ chịu hơn, Xiaojian ôm em gái và xoay người lại, để cô nằm trên giường còn anh đè cô xuống phía trên. 

"Ôm, thực xin lỗi, Tiểu Huân, ca ca, ta thật sự nhịn không được." Anh đứng dậy cởi quần, để lộ con cặc cường tráng ở phần thân dưới. Anh đã được mẹ Xiaotaki huấn luyện trong nhiều năm. Xiaojian dang rộng hai chân và quỳ trước ngực Xiaoxun. Dưới cặc là ngực của em gái anh. 

"Không, không sao đâu, ca ca, ta, ta rất vui vẻ." Tiêu Huân nhẹ giọng nói. Tinh hoàn lủng lẳng của anh trai cô đã dính chặt vào bề mặt ngực của cô. Tinh hoàn nặng nề ép vào bộ ngực mềm mại, gần như khiến bộ ngực bị lún xuống. Cơ quan tấn công của nam giới được phô bày đầy đủ trước mặt Tiểu Tuấn. Tiểu Huân nhìn con cặc của anh trai yêu quý, chủ động thè cái lưỡi nhỏ nhắn ra, đưa tay ôm lấy anh, liếm như kem que. 

Nhìn thấy em gái ngoan ngoãn liếm cặc mình như một con mèo con, thân dưới của Tiểu Kiếm có chút run lên. Anh nhìn thấy em gái mình liếm ướt toàn bộ con cặc rồi buông anh ra. Sau đó, cô ôm ngực từ hai bên, bên trái và bên phải, tạo thành một núm vú hấp dẫn, như thể gửi lời mời đến gà trống. 

“Anh, anh,” nhìn thấy ánh mắt mong chờ của em gái, Tiêu Kiếm tự nhiên cúi người điều chỉnh tư thế, đưa con cặc mang theo nước bọt của em gái vào trong ngực. Cảm giác ấm áp ngay lập tức bao bọc con cặc từ mọi hướng, Tiểu Kiến khó có thể không rên rỉ dưới lớp thịt ức mềm mại và đàn hồi. Rốt cuộc, so với cái lỗ chết tiệt, anh ta không có nhiều vú. 

Nhìn thấy anh trai hưng phấn, Tiểu Huân ngượng ngùng dùng hai tay ôm ngực, kẹp lấy cặc anh trai hỏi: "Anh, ngực em có thoải mái không?"

Đối mặt với câu hỏi của em gái, Tiểu Kiến chỉ nghiến răng nghiến lợi không trả lời. Thay vào đó, anh bám vào thành giường và vung phần thân dưới một cách điên cuồng, đẩy vào ra khỏi ngực, trả lời câu hỏi của em gái bằng hành động của mình. 

Thấy anh trai hài lòng như vậy, Tiểu Huân cũng mỉm cười. Dù còn hơi xa lạ nhưng cô vẫn cố gắng hết sức liên tục điều chỉnh vị trí ngực để giữ cặc bằng cả hai tay, tạo ra những kích thích khác nhau cho cặc, để anh trai yêu quý của cô có thể tận hưởng sự ma sát da hoàn hảo nhất.

Núm vú nhỏ cũng bị ép vào giữa, cọ sát vào phần thân dưới của anh trai. Làn da nam tính thô ráp và lông mu cọ xát vào núm vú thanh tú của em gái khiến Tiểu Huân phải ậm ừ. Anh ta ôm ngực bằng cả hai tay trong khi làm hài lòng anh trai mình và yêu cầu niềm vui. 

Đôi quy đầu đỏ đen của anh trai thỉnh thoảng nhô ra giữa bộ ngực trắng nõn. Khi lực đẩy tăng tốc, đôi mắt ngựa trên đầu quy đầu hơi mở ra, như thể mang theo một ánh mắt hung dữ, nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của Tiêu Huân. Vì bị bộ ngực bao bọc nên nó phải kiềm chế bản thân. 

Tinh hoàn dưới cặc dính chặt vào mép ngoài của bầu vú, giống như một chiếc búa nặng nề, do lực đẩy liên tục đập vào bán cầu nam của Tiểu Huân, làm cho phần thịt ức mềm mại run lên, khiến Tiểu Huân có chút sợ hãi. 

Nhưng nhìn anh trai thích thú hưởng thụ bộ ngực của mình như vậy, Tiểu Huân đành phải hợp tác với lực đẩy của anh trai, dùng ngực kẹp chặt con cặc càng nhiều càng tốt để mang lại sự kích thích mãnh liệt hơn cho anh trai. 

Cảm nhận được sự ma sát của làn da mềm mại của em gái, Tiểu Kiếm càng lúc càng đi lên. Con cặc của anh cứ run rẩy. Ngực của em gái anh mềm mại và ấm áp, áp lực thật hoàn hảo. Nó có thể giữ cho gà có cảm giác kích thích mạnh nhất, ở mức sắp xuất tinh, nhưng không xuất tinh. Niềm vui không ngừng nghỉ này khiến Tiểu Kiến say sưa. Anh muốn xuất tinh, nhưng anh cũng muốn cảm nhận được nhiều khoái cảm hơn khi quan hệ bằng ngực. Cảm giác tuyệt vời này hòa quyện vào nhau khiến anh càng thêm ham muốn với người em gái dưới quyền. 

Cô em gái chỉ vô thức phục vụ anh trai mình bằng cả trái tim. Suy cho cùng, làm hài lòng anh trai cô là điều hạnh phúc nhất của cô. Nghĩ đến đây, cô vô thức điều chỉnh lại tư thế, ôm con gà trống bằng bộ ngực đầy đặn từ hai bên, lắc qua lắc lại rồi bóp chặt, không ngừng xoa từ gốc đến ngọn. Và vì có nước bọt nên bộ ngực ẩm ướt trông giống như một âm hộ mịn màng không có nếp nhăn. Trong giây lát, cơ thể anh trai run lên. Con cặc của anh đã được đưa vào phía trên bầu ngực và đứng yên. Đôi mắt đầy nước bọt dừng lại trước khuôn mặt xinh đẹp của Tiêu Huân. 

Tiểu Tuấn hôn cô trong tiềm thức, điều này ngay lập tức kích thích Tiểu Kiến. Đầu quy đầu của anh bị đôi môi anh đào của em gái hôn nhẹ, khiến anh gần như xuất tinh. 

"Chờ, chờ một chút, Tiểu Huân, đừng nhúc nhích!" Tiêu Kiếm vội vàng nói. Rốt cuộc, anh ấy muốn tận hưởng cuộc làm tình bằng ngực tuyệt vời như vậy thêm một thời gian nữa. 

"A, hú lên, Cách Cách," Tiểu Tuấn nói không rõ ràng với cái nhìn của anh trai cô trên môi. Cảm nhận được sự hiện diện rực lửa của anh trai mình, Tiểu Tuấn vui mừng khôn xiết. Thật tuyệt vời khi cơ thể cô ấy lại đầy đặn như vậy. Cô sẽ làm bất cứ điều gì để làm cho anh trai cô hạnh phúc. 

"Huu ~ hu ~" Hít một hơi thật sâu để điều chỉnh, Tiểu Kiến cúi đầu nhìn em gái mình ở bên dưới. Cô ấy đang ôm hai bộ ngực say đắm trong tay và kẹp chặt con cặc, môi cô ấy ngậm lấy quy đầu. Cô ấy có một vẻ mặt ngượng ngùng. Khi nhìn thấy ánh mắt của anh trai mình gặp nhau, Tiêu Huân dường như đã thức tỉnh điều gì đó trong lòng. 

Lúc này, việc anh trai cô có lên đỉnh hay không hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của cô. Tiểu quỷ thì thầm trong lòng. Giây tiếp theo, cô thè cái lưỡi trơn tuột ra liếm dây hãm dưới quy đầu của anh trai mình. 

"A." Tiểu Kiếm nhẹ nhàng rên rỉ. 

Sau khi nhìn thấy phản ứng dễ thương của anh trai, em gái cô đã dùng bộ ngực mềm mại kẹp chặt cây gậy. Áp lực mạnh mẽ từ bộ ngực đẩy Xiaojian đến bờ vực cao trào, khiến cơ thể anh run rẩy không thể kiểm soát. 

Thế là em gái tôi há cái miệng nhỏ bé của mình ra, đưa quy đầu vào và bắt đầu mút nhịp nhàng. Toàn bộ con cặc hoàn toàn do chị gái điều khiển và không thể rút ra khỏi ngực. 

Chiếc lưỡi thơm đùa giỡn với mắt ngựa ở phía trước quy đầu, đôi môi anh đào cọ xát sau rãnh vành, que quấn vào thịt ức, miệng mút không thương tiếc. Em gái trong tiềm thức muốn ép anh trai mình lên cao trào. 

Đột nhiên, cái trục được giữ bởi ngực bắt đầu đập. Tiểu Tuấn cảm thấy một cảm giác nóng hổi phát ra từ con cặc. Tinh hoàn gắn với bán cầu nam cũng co rút dữ dội. Tiểu Huân phát hiện con mắt trên quy đầu mở ra, sau đó một dòng tinh dịch phun ra, tràn vào miệng cô! 

Tiểu Huân giật mình, hai mũi tinh dịch bắn vào miệng cô, tinh dịch đặc quánh tràn vào cổ họng khiến cô gần như không thở được. Cô phải nhổ quy đầu của anh trai mình ra và để tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp của anh bắn thẳng vào mặt mình. Nhưng sau đó cô nhanh chóng điều chỉnh lại tư thế, kẹp ngực và bóp cặc của anh trai mình. 

Anh trai chỉ run rẩy và xuất tinh. Tinh dịch lần lượt bắn lên mặt em gái anh. Lực mạnh và tinh dịch nóng đến mức Tiểu Huân còn tưởng rằng sẽ để lại sẹo trên mặt! 

Không bằng nói, Tiêu Huân nghĩ thà để lại sẹo, như vậy có thể chứng minh mình là tài sản của anh trai mình! 

Nghĩ tới đây, Tiểu Huân càng vui vẻ kẹp lấy cặc anh trai, toàn bộ tinh dịch trong miệng đều bị nuốt chửng. Cô lại há miệng nhỏ ra để giữ quy đầu, đồng thời dùng ngực nhẹ nhàng quấn con cặc rồi di chuyển qua lại.

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa," Xiaojian thở hổn hển, em gái anh cẩn thận ngậm quy đầu trong miệng và mút nhẹ, chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào đang cẩn thận liếm vào mắt anh trai anh. 

Có lẽ lần này anh ấy chỉ xuất tinh được một nửa số lần xuất tinh. Rốt cuộc, tinh dịch còn lại có những công dụng khác. 

Sau khi nhổ ra quy đầu của anh trai mình, Tiểu Tuấn lại dùng ngón tay cạo tinh dịch trên mặt anh, tham lam mút những ngón tay dính tinh dịch khiến cặc của Tiểu Kiến lại bắt đầu ứ máu. 

"Anh, anh chàng của anh, anh trai, tôi không nhớ hai chị em lại xấu tính như vậy," Tiểu Kiến thở hổn hển, con cặc của anh vẫn còn run rẩy nhẹ sau cơn cực khoái. 

"Vâng, tôi xin lỗi ~ Bởi vì, sau khi nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của anh trai tôi, tôi không hiểu sao lại bắt đầu mút anh ấy ~" Nếm thử tinh dịch trong miệng, Tiểu Huân ngơ ngác trả lời. Rốt cuộc, cô ấy có một người chị song sinh giống như một con quỷ nhỏ. Kể cả khi cô ấy có tính cách giống chị gái mình thì cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Khi nhìn thấy anh trai mình muốn xuất tinh, cô không khỏi đẩy anh ấy ra. 

"Thật sự?" Tiêu Kiếm vừa nói vừa đứng dậy. Con gà vừa mới xuất tinh giờ lại đầy máu. Bởi vì nó được bao phủ bởi nước bọt, nó trông giống như một ngọn giáo sáng chói, khiến Tiểu Tuấn cảm thấy hơi sợ hãi. 

"May mắn thay, vừa rồi tôi có chút lo lắng cho anh. Trong trường hợp này," Tiểu Kiến đi đến cuối giường, đưa tay ra giữ chặt mắt cá chân của Tiểu Tuấn để cô không thể trốn thoát, sau đó mạnh mẽ mở rộng hai chân của cô và nói: "Anh ơi, em phải trả ơn thật tốt cho anh ~"

"Hả?" Cô em gái còn chưa kịp thắc mắc thì cặc của anh trai cô đã áp sát vào thân dưới của cô. Sau vài động tác, anh dùng quy đầu đẩy phần vải đũng quần lót che kín âm đạo của cô sang một bên, để lộ âm đạo giống như búi tóc của cô. 

Khe thịt ướt trắng đỏ hơi vặn vẹo, hai con nghêu thịt tròn trĩnh dính vào nhau, tiết ra mật ngọt quyến rũ. Mùi của phụ nữ nóng nảy ngay lập tức tràn ngập không khí. Tiêu Kiếm mặc dù có chút tức giận, nhìn trước mặt em gái âm hộ, nhưng đành phải lấy lại tinh thần, buông ra em gái hai chân. 

"Hả?" Nhìn thấy động tác của anh trai mình dừng lại, Tiểu Huân sửng sốt trong giây lát, tâm trạng lập tức bị ảnh hưởng. Cô nghĩ, chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tại sao anh trai lại dừng lại? 

Tôi đã làm gì sai à? 

Vô số ý nghĩ xấu xẹt qua trong đầu Tiêu Huân, nhưng cô chỉ lo lắng một điều, đó là anh trai cô không thích cô. 

Trong mắt Tiêu Kiện, đây là em gái út và con gái của anh, tính cách rụt rè, sống nội tâm, đáng yêu nên Tiêu Kiện vẫn hy vọng lần đầu tiên có thể để cô quyết định giao mình cho ai. 

Tiểu Kiếm nghiêm túc hỏi: “Tiểu Huân, ngươi lần đầu tiên... nguyện ý đưa cho ca ca của ngươi sao?”

"Tôi, tôi biết," Tiểu Tuấn cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe câu hỏi của anh trai mình và mỉm cười trong nước mắt: "Cuối cùng, tôi có thể trở thành một với anh trai mình. Em yêu anh, anh trai ~" Qua nhiều năm, tình yêu của cô dành cho anh trai mình chỉ ngày càng tăng lên, đặc biệt là trong vài tháng qua, cô dường như là người duy nhất xa lánh gia đình, điều này khiến cô càng cần anh hơn. 

Bây giờ cuối cùng cô cũng có cơ hội làm tình nhân, thậm chí là vợ chồng với anh trai mình, cô đương nhiên hoan nghênh vô hạn, cho dù phải chung sống với anh trai mình cả đời, cô cũng bằng lòng! 

"Cám ơn Tiêu Huân." Tiêu Kiếm nói. Anh cũng cảm nhận sâu sắc tình cảm của em gái dành cho mình nên đã đưa tay ra và đan chặt các ngón tay của mình vào ngón tay của em gái. 

Quy đầu đã dán chặt vào lỗ hoa của em gái, Tiêu Kiếm cũng có chút hưng phấn. Dù không phải lần đầu làm chuyện này nhưng anh vẫn rất hào hứng khi được mất trinh vào tay một cô gái, chính em gái mình. 

Nhưng hơn cả những gì anh đang cảm thấy, anh lo lắng hơn cho người em gái đang lo lắng nhưng vẫn mỉm cười bên dưới anh. 

"Xiao Huân, em phải kiên nhẫn, đừng lo lắng, anh sẽ không di chuyển đâu," Tiểu Kiến an ủi, đồng thời phần thân dưới của anh bắt đầu di chuyển về phía trước, và dương vật to lớn mở ra hai đôi môi trắng tròn của em gái anh Tiểu Tuấn. 

"A ~ ừm, ừm ~ Tôi, tin tưởng anh trai, ~~" Cảm thấy có vật lạ xâm nhập vào phần thân dưới của mình, tim Tiêu Huân đập nhanh hơn, hai tay bất an ôm lấy tay anh trai mình chặt hơn. 

Hai môi lớn ngoan ngoãn khép lại với nhau, cố gắng bảo vệ sự trong sạch của chủ nhân và bảo vệ màng trinh mỏng manh. 

Tuy nhiên, họ không ngờ vào lúc này chủ nhân lại chủ động mở rộng hai chân của cô, hy vọng nam tử trước mặt sẽ dùng vũ khí đáng sợ dưới háng đâm vào cô, sau đó ra vào cơ thể cô một cách cố ý để trục xuất yếu tố di truyền hung hãn. 

Áp lực ngột ngạt đến từ quy đầu. Mặc dù âm hộ của chị tôi đã ướt át nhưng nó vẫn khá chật. 

Sau khi miễn cưỡng đưa quy đầu vào trong vài phút, phần đầu xe đã bị chặn lại. Tiểu Kiến có thể cảm nhận được đôi mắt ngựa của mình đang hôn lên màng trinh quý giá của em gái mình. 

Nhìn em gái phía dưới, cô ấy đã nhắm mắt lại, cắn nhẹ môi, hai tay nắm chặt run rẩy, đôi chân xinh đẹp cũng run rẩy giữa không trung. Nhưng vì thích anh trai nên cô vẫn ép mở ra, để lộ âm hộ quý giá của em gái mình, chỉ để anh trai anh được hưởng thụ tốt hơn. 

Nhìn thấy em gái yêu quý của mình đã chuẩn bị sẵn sàng, Tiêu Kiếm không còn do dự nữa, dùng thân dưới dùng lực đâm mạnh, đồng thời nhanh chóng ôm lấy em gái mình. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” tiếng rên rỉ trong phòng. 

Đôi tay cô gái cũng ôm chặt lấy anh trai, đôi chân run rẩy dữ dội vì nỗi đau trong trinh tiết bị tan vỡ. 

Quy đầu của người anh dính đầy máu của trinh tiết bị phá vỡ đang ép vào tử cung của em gái. 

Cổ tử cung nhỏ hoàn toàn bối rối vì mất trinh và vị khách bất ngờ trước mặt. May mắn thay, quy đầu đã hoàn toàn đè cô xuống khiến cô không thể cử động nên cô mới bình yên. 

"A~wu~~" Tiêu Huân nhắm mắt lại, suýt chút nữa rơi nước mắt. Ngoài cơn đau, phần thân dưới của cô còn có cảm giác no chưa từng thấy. Đó là con cặc của anh trai yêu quý của cô. Từ quy đầu đến tận gốc, nó được bao bọc và giữ chặt hoàn hảo bởi âm hộ của cô. 

"Anh~~Anh ~~" Tiêu Huân nhẹ nhàng gọi tên người yêu, khiến tim anh đập loạn xạ. Em gái của anh cuối cùng đã trở thành một người phụ nữ thực sự. Anh trai đưa tay nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt Tiêu Huân và nói: "Tiểu Huân, anh yêu em."

"Chà~~Tiểu Tuấn, bây giờ em rất hạnh phúc~" đưa tay nắm lấy tay anh trai và cảm nhận con cặc của anh trai mình ở phía dưới cơ thể cô. Tiểu Tuấn nhẹ nhàng trả lời trong nước mắt. Đó là những giọt nước mắt hạnh phúc. Cô đã âm thầm ở bên cạnh anh trai mình hơn mười năm, bây giờ cuối cùng cô cũng có được lời tỏ tình tốt nhất. 

Ngay lúc cả hai đang hôn nhau say đắm, cơ quan sinh sản của họ cũng hôn nhau một cách ngọt ngào. Miệng tử cung của người em gái chưa được chạm vào đã trở nên mềm yếu do mất trinh. Người anh trai cứng rắn trước mặt đang giữ cô lại, khiến cô không thể trốn thoát. Phần da thịt căng cứng xung quanh không thể bảo vệ cô vì nó đã bị kéo căng ra hoàn toàn. Thay vào đó, nó ấn vào con cặc nóng hổi và co giật, vặn vẹo nhẹ nhàng, khiến con cặc cứng hơn. Anh trai không khỏi ấn đầu quy đầu vào cổ tử cung của em gái rồi mài thật kỹ. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.. Uh-aaaaaaaaah" Tiểu Huân cảm thấy phần thân dưới đau nhức dần dần biến mất, thay vào đó là cảm giác sung sướng tê dại. Mặc dù con cặc của anh trai cô không hề cử động, nhưng nhịp tim mạnh mẽ của nó cọ xát vào da thịt trong âm đạo của cô, liên tục phá vỡ khả năng phòng thủ của cô. Da thịt đáng yêu của cô bắt đầu cảm thấy khoái cảm co thắt và dần dần co giật.

Môi anh trai cô hé mở, cô em gái nhìn anh với ánh mắt bối rối, giọng nói đầy ma lực: "Anh ơi, anh yêu em ~~"

Nghe được lời nói của em gái, eo của Xiaojian cũng bắt đầu chuyển động. Dù vẫn còn rất hẹp nhưng cặc của anh vẫn cọ xát vào bên trong lỗ hoa và bắt đầu thọc vào. 

Khi cuộc thúc đẩy bắt đầu, cổ họng cô gái phát ra một âm thanh ngây ngất ngọt ngào và cảm động. Tiểu Huân không có ý định chịu đựng, để những tiếng rên rỉ nối tiếp nhau vang lên, lộ ra giọng hát cảm động nhất, khiến anh trai cô yêu cô hết lòng ~

Thịt trong âm hộ liên tục bị tách ra rồi bị quy đầu đóng lại. Lỗ thịt ấm áp và ẩm ướt được anh trai cô tùy ý đi vào và thoát ra, con cặc nóng bỏng không ngừng in dấu và giãn nở theo đường đi của bông hoa, khiến cô thay đổi hình dạng. 

Những nếp gấp dày dặn và mỏng manh cứ cố gắng đan xen, cố quấn lấy cặc của anh tôi, không cho anh rút ra! 

"Haaah~ahhh~" Thân dưới va chạm qua lại khiến hai cái bánh pudding trên ngực Tiểu Huân không ngừng rung lên: "Anh ~~" Tiểu Huân vươn tay ra, định nắm lấy tay anh trai đặt lên ngực mình, nhưng tay anh đã mất kiểm soát. 

Nhìn thấy hành động đáng yêu của em gái, anh trai tự nhiên hiểu ra, dứt khoát vươn tay tóm lấy hai chiếc bánh pudding hấp dẫn của em gái, giữ chặt và nhéo hai quả anh đào nhỏ. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Với sự kiểm soát hoàn hảo, giờ đây tất cả các cơ quan trên cơ thể em gái vốn dùng để lấy lòng con đực đều đã bị em trai kiểm soát hoàn toàn, bao gồm cả âm hộ dùng để sinh sản và bộ ngực dùng để nuôi con cái. 

Cô em gái đỏ bừng miễn cưỡng mở đôi mắt mượt mà nhìn người anh trai chăm chỉ trước mặt. Cô thậm chí còn nghĩ rằng thật tốt khi sinh ra đứa con của anh như thế này. Thà sau này đến hiệu thuốc mua một hộp thuốc rụng trứng để đảm bảo rằng cô đang mang thai đứa con của anh, kẻo hôm nay chỉ là một giấc mơ! 

"Phà! Phả! Phả!" Sự va chạm của da thịt, sự cọ sát của bộ phận sinh dục với bộ phận sinh dục, chỉ còn lại hai anh chị em làm tình trong phòng. 

Mỗi lần gà được đưa vào lỗ hoa, tinh dịch sẽ tràn ra khỏi đường nối. Da thịt mềm mại quấn quanh con cặc cứng ngắc, phát ra tiếng kêu leng keng đầy thỏa mãn. 

Mỗi khi gà được kéo ra, phần thịt mềm dính vào thân gà và gần như bị kéo ra ngoài. Lúc này, bề mặt âm đạo trông giống như một quả đào căng mọng, căng phồng hẳn lên và căng mọng nước. 

Âm hộ dễ thương của cô ấy được trưng bày đầy đủ chỉ để làm hài lòng anh trai cô ấy.

"Anh~anh~~thật~thoải mái quá~~ah~~ha~~" Những tiếng rên rỉ cảm động không ngừng phát ra từ cổ họng em gái, khiến cặc của anh trai lại giãn ra. 

Không lâu sau khi anh xuất tinh, hai tinh hoàn của anh lại căng đầy trở lại. Bên trong chứa nhiều tinh dịch đến mức em gái anh thậm chí có thể nghe thấy âm thanh của chất lỏng rơi xuống. Anh ta đánh liên tục vào giữa hai chân cô khiến cô đau đớn. 

Tuy hai chân cô không nhịn được muốn khép lại, nhưng cô không muốn ảnh hưởng đến việc anh trai mình hưởng thụ âm hộ nên cô em gái đành phải kìm lại khoái cảm, cố gắng mở hai chân ra. 

"Ừm, anh à, em cũng thấy rất thoải mái." Tiểu Kiếm vừa nói vừa ôm lấy bộ ngực lớn của em gái. Bây giờ anh chỉ muốn tập trung thưởng thức âm hộ còn trinh của em gái mình. Nhưng khi cặc anh ra vào, anh dần dần nhận ra rằng lỗ tử cung của em gái mình đã bắt đầu bị đầu trước quy đầu của anh trai anh từ từ đẩy ra. Nhìn cô em gái quyến rũ phía dưới, trong lòng Tiêu Kiếm nảy ra một ý tưởng táo bạo. 

"X-Xiao Huân, em có yêu anh trai mình không?" Tiểu Kiến hỏi trong khi thở dốc. 

"~Yêu~~Anh trai,~~Em yêu anh~~" cô em gái nhẹ nhàng đáp lại trong khi chấp nhận tác động của anh trai mình. Niềm khoái cảm ở phần thân dưới khiến cô không còn nhiều thời gian để suy nghĩ. 

“Vậy, vì lần đầu tiên của em đã được trao cho anh trai em, tại sao không trao lần đầu tiên này cho anh trai em luôn đi,” Xiaojian nói, đẩy cặc thật mạnh, đầu quy đầu gần như đẩy mở lối vào tử cung của em gái mình. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt sắp phá tan cung điện khiến chị tôi lập tức run lên. Cô chỉ có thể trợn mắt và rên rỉ. 

Dù biết em gái ngoan ngoãn nhất định sẽ đồng ý nhưng anh vẫn muốn hỏi thăm để em gái đưa ra câu trả lời tích cực và hoàn toàn trở thành người phụ nữ của anh trai mình từ tận đáy lòng. 

"Ồ~~ah~~anh trai~đó~~vậy~~thoải mái~~~~~~~~~" cô em gái trả lời trong nước mắt. Cú va chạm vừa rồi đã khiến lỗ tử cung của cô mở ra rất nhiều, anh trai lúc này đã ngừng đẩy, giữ nguyên tư thế dùng đầu trước của quy đầu để mở lỗ tử cung, nhưng không làm vỡ tử cung và nhét vào. Điều này khiến cô không thể cử động lên xuống, toàn thân cô có cảm giác như sắp đạt cực khoái.

“Vậy thì câu trả lời là gì?” Em trai vặn eo rồi dùng quy đầu xoay và mài bên trong cổ tử cung. Chỉ cần anh dùng lực nhiều hơn một chút, quy đầu sẽ xuyên thủng cổ tử cung của chị gái, chính thức phá vỡ tử cung. 

“Đây, tôi sẽ cho em tất cả, Xiaoxun, toàn bộ con người đều thuộc về anh trai tôi, ~” cô em gái thở hổn hển và run rẩy nói. Bây giờ toàn thân cô đỏ bừng, đại não hoàn toàn bị khoái cảm thống trị, phần thân dưới trống rỗng khiến cô sẵn sàng đồng ý mọi yêu cầu của anh. Dù anh muốn gì, cô cũng sẵn lòng trao nó cho anh. 

“Chà, Xiaoxun thực sự là em gái tốt của anh trai anh ~” anh trai khen ngợi, vừa dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái, con cặc của anh cũng rút ra và dừng lại ở lối vào lỗ hoa. 

"Haah~haah~~" cô em gái thở hổn hển lo lắng. Cô biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Con cặc của anh trai cô giống như một thanh thép, và rồi tử cung của cô, thứ chưa từng được khám phá trước đây, sắp--

"Boo~" vang lên. 

Ngay lúc em gái đang chuẩn bị tinh thần thì anh trai đã dùng sức đâm vào lỗ hoa, quy đầu đập vào buồng hoa. Cổ tử cung nhỏ đã trở nên mềm và yếu sau lần đẩy trước. Nó lập tức bị quy đầu bẻ gãy, phát ra âm thanh như mở nắp bia. Những quy đầu thô ráp và cứng chạm vào thành trong nhạy cảm và mỏng manh của tử cung. Giây tiếp theo, cô gái rên rỉ đến mức cổ họng gần như khàn đặc! 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Tử cung nhỏ của em gái quấn chặt lấy quy đầu to bằng quả trứng của anh trai, bị căng chặt trên đó như một chiếc bao cao su. Cảm giác cực kỳ thành công khi phá vỡ tử cung cũng khiến quy đầu run lên không thể kiềm chế, khiến cơ thể chị em run rẩy dữ dội!

"A~~!!" Tiếng rên của chị tôi gần như khàn khàn nên anh trai tôi đành phải hôn chị để chị không phát ra tiếng động nào. Đồng thời, anh ngừng di chuyển phần thân dưới của mình để cô thích ứng với sự kích thích mãnh liệt này. 

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... Theo......

Em gái tôi mở to đôi mắt đẫm nước, khàn giọng nói: "Anh ơi, em là của anh ~"

Nhìn cô em gái dễ thương và ngoan ngoãn, anh trai cảm động đến mức phần thân dưới bắt đầu cựa quậy. Tử cung mềm mại và ấm áp được bao bọc đầy đủ, gần như mang lại cho quy đầu một sự xoa bóp 360 độ hoàn hảo. Bức tường thịt thỉnh thoảng cọ xát vào quy đầu khi em gái thở. Niêm mạc mỏng manh và nhạy cảm hôn lên quy đầu thô ráp mà không thèm quan tâm, khiến ham muốn xuất tinh của anh trai dâng cao!

“Chị ơi, em sắp làm được rồi,” anh tôi kiên nhẫn nói.

"Vâng, vâng," cô em gái trả lời với khuôn mặt đỏ bừng và thở nhẹ. Hiện tại tử cung của cô đã bị anh trai chiếm giữ, cô không có khả năng từ chối.

Con cặc ứ đọng lại bắt đầu đẩy mạnh, quy đầu rút ra khỏi cổ tử cung. Khoảnh khắc nó cào vào cổ tử cung, em gái gần như đã lên đỉnh nhưng anh trai lại sắp xuất tinh nên cô phải nhịn cho đến khi lên đỉnh cùng anh!

Một lần, hai lần, quy đầu ra vào bụng em gái không thương tiếc. Căn phòng bé yêu quý giá của cô gái dường như không có cửa trước mặt anh trai, cho phép anh ra vào tùy ý. Ống co giãn tử cung cũng được đưa vào quy đầu và anh mút cẩn thận. Trong khi cảm thấy khoái cảm hơn cả tình dục bình thường, nó cũng kích thích rãnh vành dưới quy đầu. 

"Ồ~~Anh ơi, em ~ muốn~~" Nhìn thấy em gái không chịu nổi nữa, anh trai tập trung cảm nhận, muốn lên đỉnh càng sớm càng tốt. Quy đầu to lớn của anh liên tục đập vào thành trong mỏng manh của tử cung em gái anh. Chất lỏng từ phía trước mắt ngựa và tinh dịch từ tử cung của em gái nó tiếp tục rút ra những sợi trong suốt. Lối vào ống dẫn trứng ở phía dưới tử cung cũng từ từ mở ra. Anh ấy đã sẵn sàng cho sự xuất hiện của tinh dịch. Mọi thứ rơi vào vị trí!

"Pfft!" Với âm thanh xuất tinh vang vọng khắp phòng, anh trai ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của em gái và giữ chặt. Phần thân dưới của chúng gần nhau và không còn tách rời, cơ quan sinh sản của chúng được kết nối chặt chẽ với nhau.

"Ahhh!!!!!!" Khi tinh dịch nóng hổi phun vào thành trong tử cung, chị tôi cũng đạt cực khoái trong tử cung!

Cô trợn mắt, cong lưng và chủ động đẩy âm hộ về phía anh trai mình. Tử cung nhỏ của cô co thắt run rẩy, toàn bộ chiều dài âm đạo cũng co thắt điên cuồng. Cô siết chặt con cặc, vặn vẹo từ gốc đến ngọn, siết chặt cơ thể, để quy đầu phóng tinh thẳng vào tử cung! 

Tinh dịch đặc và nóng lần lượt phun ra, tử cung nhỏ của em gái bị lấp đầy đến mức sưng tấy trong vài cú vuốt ve. Tuy nhiên, miệng tử cung đã bị kẹp chặt vào vòi và bị rãnh vành chặn lại. Tinh dịch được đưa vào tử cung không có nơi nào thoát ra ngoài nên phải khám phá sâu hơn vào sâu trong tử cung. Hai lối vào ống dẫn trứng hơi hé mở đương nhiên trở thành mục tiêu tốt nhất. Quy đầu thậm chí còn bị đẩy về phía trước một cách vô thức, khiến mắt ngựa dính trực tiếp vào lối vào ống dẫn trứng và tiếp tục xuất tinh! 

Một lượng lớn tinh dịch trộn lẫn với hàng trăm triệu tinh trùng đổ vào nơi sâu nhất trong cơ thể chị tôi. Chỉ trong chốc lát, hai ống dẫn trứng nhỏ đã chứa đầy tinh dịch của anh tôi, tinh dịch màu trắng và dính được phun thẳng vào buồng trứng ở đầu ống dẫn trứng! 

"Hmm~~!!~~Ah~~Anh~~" Đương nhiên hai người không biết chuyện gì đang xảy ra ở đây, cô em gái lại hết lòng đón nhận tình yêu của anh trai mình. 

Có cảm giác căng phồng trong tử cung, giống như một bình nước nóng nhỏ chứa đầy tinh dịch nóng. Ngay cả tổ hoa ở nơi sâu nhất trong cơ thể cũng đang co giật dưới sự ngâm tẩm của tinh dịch, cố gắng phóng trứng! 

Niềm vui hạnh phúc lan tỏa khắp cơ thể chị tôi và khắc sâu vào tâm hồn chị khiến chị không bao giờ quên được. 

Anh trai đang phun tinh dịch một cách điên cuồng, và âm đạo của em gái hoàn toàn tiếp nhận cặc anh, nuốt tinh dịch của anh trong một ngụm. Đã hơn một phút trôi qua nhưng người anh em cảm thấy mọi chuyện còn lâu mới kết thúc. 

Tử cung của cô em gái vẫn đang mút quy đầu của anh, âm đạo của cô co bóp qua lại, bóp chặt lấy cặc anh. Toàn bộ cơ quan sinh sản dường như được thiết kế để hút tinh dịch ra khỏi cơ thể anh trai mình! 

"Ư~!" Khi người anh kiệt sức nằm trên người em gái, tinh hoàn của anh thậm chí không còn một giọt tinh dịch nào và tất cả đều được chuyển vào tử cung của em gái anh. 

Quá trình giao phối kéo dài này cuối cùng đã kết thúc. Dù cặc anh đã mềm ra nhưng quy đầu vẫn mắc kẹt trong tử cung đang co bóp của em gái, cản trở tinh dịch bên trong. Thấy em gái không có cảm giác khó chịu, anh trai cũng không có ý định rút ra. Anh chỉ nằm đè lên người em gái và thở hổn hển giống như cô, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. 

Nghỉ ngơi hồi lâu, cuối cùng hai người cũng lấy lại được chút sức lực. Nhìn mặt nhau, hai anh em nhất thời ngượng ngùng, nhưng cơ quan sinh sản dưới cơ thể vẫn kết nối chặt chẽ nên chỉ nhìn nhau mỉm cười. 

Anh trai dịu dàng nhìn em gái mình rồi nói: "Tiểu Huân, sau này nếu em có việc gì thì nhất định phải nói với anh trai em. Đừng giữ nó trong lòng.”

"Hmm ~ Anh ~" Vừa nói, cô em gái đã chủ động xin anh trai một nụ hôn, anh trai cũng nắm lấy tay em gái và hôn, đáp lại em gái rằng anh phải tiếp tục trân trọng em gái mình đến hết cuộc đời và để cô ấy sống một cuộc sống hạnh phúc. 

…

"Xiaojian ~ Xiaoxun ~ Chúng tôi đã trở lại ~" Mẹ Xiaotaki và chị gái Xiaoxuan từ siêu thị trở về, "Đoán xem chúng ta đã gặp ai?"

"Tiểu Kiếm! Dì ơi, cho con chơi nhé~" Một người đẹp năng động mặc quần nóng bỏng nói sau lưng. Đó là Xiaoyu, em gái của mẹ cô, Xiaotaki. 

Khi đến phòng Tiêu Huân, ba người nhìn thấy hai anh em đang nằm trên giường. 

"Ồ, còn có cả Tiểu Huân nữa ~" Mẹ Tiểu Huân ngượng ngùng ôm mặt, bất đắc dĩ cười. 

"Chờ một chút! Con cũng muốn làm vậy!" Tiểu Hiên ở bên kia đã vén váy và quần lót lên, vừa cởi quần lót là chạy lên giường, mẹ cô cũng cởi quần áo leo lên giường. 

"À, cậu thực sự đã tấn công tất cả bọn họ sao?!" Dì tôi cười khổ rồi cởi quần áo ra. 

Anh đang ôm hai cô gái xinh đẹp, chị gái và dì của anh, ở bên trái và bên phải, còn mẹ và em gái anh đang nằm trên ngực anh. Họ trải rộng như thiên đường. Bốn người đang nhìn anh ôm nhau. Mọi người đều bật cười khi ánh mắt họ chạm nhau. Cuộc sống gia đình hạnh phúc về mặt tình dục này có lẽ sẽ tiếp tục.
