============================================================
  Cuộc đời của tim trong nghìn lẻ một đêm
  Tác giả    : Caesar
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37868.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tim ngả người ra sau và ngồi thoải mái trên ghế, mỉm cười nhìn đám đông cổ vũ cho ba cô gái xinh đẹp và gợi cảm. 

Anh nhìn những chàng trai trẻ quen thuộc với ánh mắt tán thưởng, nhìn niềm đam mê trong họ tiếp tục bùng nổ trước màn trình diễn của ba người đẹp. 

Hai trong ba cô gái đang bôi dầu thực phẩm lên cơ thể trắng nõn của nhau, còn người còn lại dường như đang phục vụ chồng mình, bú cặc thật mạnh của anh ta. 

Dầu ăn nhỏ giọt lên làn da non nớt, tạo cảm giác mát lạnh di chuyển xuống dưới, giống như bàn tay người yêu nhẹ nhàng vuốt ve vùng nhạy cảm. 

Nó cảm thấy nhột nhột, tay của đối phương chậm rãi lướt qua trên cơ thể, chạm vào ngực rồi nhẹ nhàng nhéo núm vú. 

Mỗi lần chạm vào đều giống như kiến ​​bò, nhất định sẽ mang đến cho cơ thể đối phương những đợt tê tê và ngứa ngáy. 

Cảm giác ngứa ngáy trộn lẫn vào nhau và tiến thẳng vào tận đáy lòng. Cơ thể của các cô gái hơi vặn vẹo. Tâm hồn họ say sưa, cơ thể mềm nhũn đến mức không còn chút sức lực nào. 

Điều khó chịu hơn nữa là cảm giác ngứa ngáy len lỏi vào trong lòng đã biến thành từng đợt nóng bức. 

Lúc đầu nó giống như một dòng nước nhỏ, từ từ bơi qua cơ thể. 

Khi bàn tay mảnh khảnh của đối phương trượt tới bờ mông rắn chắc, trượt vào rãnh mông hẹp, nhẹ nhàng chọc ghẹo lỗ mông, dòng nước nhỏ giọt bắt đầu dâng trào, dần dần đốt cháy ngọn lửa cuồng nộ trong cơ thể. 

Ngọn lửa không ngừng thiêu đốt, cơ thể nóng lên, các cơ trong âm đạo đang dần co giật. Nó đang gửi đi một lời nhắc nhở thầm lặng tới chủ nhân, cho cô biết cảm giác trống rỗng. 

Cô gái rên rỉ. 

Với mỗi cú vuốt nhẹ nhàng, miệng họ sẽ rên rỉ “woo woo”. 

Cuối cùng, một tiếng “ừ” một tiếng, bàn tay đưa tới giữa hai chân của đối phương đã bị kẹp chặt giữa hai chân ngọc của cô, toàn thân cô nhẹ nhàng run lên… Các thanh niên vây quanh, lắc chai bia không ngừng, khiến rượu trong chai nổ tung, xuất tinh. 

Rượu phun ra từ chai có màu vàng kim, giống như những chiếc đinh tán bằng vàng, phản chiếu ánh sáng, lao xuống cơ thể trần trụi của các cô gái như những mũi tên. 

Ngay lập tức, vô số bọt trắng xuất hiện trên những cơ thể lồi lõm và tinh xảo đó, phát ra những tiếng rít khe khẽ. 

Vì cơ thể người đẹp dính đầy dầu nên bọt trắng không thể trì hoãn mà lập tức từ từ trượt xuống. 

Hết dòng này đến dòng khác, bong bóng trắng và làn da hơi sẫm bổ sung cho nhau, tạo thành một bức tranh luôn thay đổi và hấp dẫn. 

Khi làn da của các cô gái biến mất và hiện lên trong bọt trắng, ánh sáng tiếp tục mờ dần trên cơ thể họ. Bọt tích tụ lại với nhau, lộ ra màu sắc thật của chúng từng giọt, treo rực rỡ trên núm vú hơi nghiêng lên của người đẹp, chảy đến xương mu, trượt vào rãnh mông, rồi như những giọt sương vàng, liên tục trượt xuống đất từng giọt một. 

Một khung cảnh mơ hồ thay đổi lại quyến rũ như vậy, cộng thêm những tiếng rên rỉ đầy mê hoặc, khiến tất cả đàn ông đều phát điên. 

Kẻ điên lắc mạnh chai rượu trong tay, xịt thêm rượu vào ba người đẹp gợi cảm, nhìn bọt thơm mùi rượu chảy trên cơ thể các cô gái, họ reo hò... Đây là bữa tiệc dành cho những người đàn ông độc thân, chính vì bữa tiệc hoang dã này mới thu hút sự chú ý của mọi người. 

"Tim, anh thật tuyệt vời. Anh kiếm được những cô gái xinh đẹp đó ở đâu vậy?" Vai của Tim bị ấn mạnh đến mức gần như gãy vai anh.

Anh biết đó là anh họ của mình. 

"Nó ở trường đại học địa phương." Tim vừa nói xong. Khi nhìn thấy miệng anh họ mình hơi nhếch lên, như đang hỏi một câu hỏi khác, anh ta nhanh chóng nói thêm: "Anh ơi, trước khi đặt câu hỏi, sao anh không học cách lịch sự hơn một chút?"

Sau khi nghe lời nói của anh, mọi người đều cười. 

Lúc này, một trong hai mỹ nhân nóng bỏng phủ đầy dầu đang nằm, người còn lại dựa vào cô. Họ đang thực hiện tư thế 69 cho tất cả đàn ông! 

Tim hài lòng vì biết rằng thiết kế của mình đã thành công. Dù đêm nay vẫn chưa kết thúc nhưng hiện tại thế là đủ và anh đã chứng tỏ được khả năng của mình. 

Sự thật nhanh chóng được chứng minh. 

Không, một số thanh niên đã đến gặp anh, liên tục chúc mừng và khen ngợi anh vì đã tìm được người bạn chơi tuyệt vời nhất. 

Mặc dù những người khác vẫn còn muốn nói điều gì đó, nhưng mọi thứ trước mặt họ không còn là lúc để nói nữa. 

Trong giây phút im lặng, Lobi, anh chàng bị nhét cặc vào miệng cô gái, không thể chiến đấu được nữa. Anh ta gầm nhẹ, giữa tiếng gầm, tinh dịch nóng hổi đã bắn ra từ mắt ngựa, phun vào miệng cô gái. 

Mọi người cầm rượu đi về phía anh và không ngừng cổ vũ anh. 

Tim bước nhanh về phía trước, đẩy cô gái da ngăm đen đang ngồi trong lòng anh ra. Mọi người sửng sốt và không hiểu anh ta định làm gì. Tất nhiên, hành động của anh đã bị mọi người lên án. 

Con cặc của Lobbie vẫn lộ ra bên ngoài quần lót, đứng thẳng và nước bọt chảy ra từ miệng cô gái. Nó tỏa sáng trong ánh sáng. 

Khi người đẹp có làn da khỏe mạnh bị kéo xuống, Lobi kinh ngạc nhìn Tim, không giấu được sự bất mãn trong lòng. 

Anh ta đang lẩm bẩm: "Anh...Tim, đồ khốn kiếp, tôi đang vui mà, anh định làm gì vậy, đồ quỷ dữ!?"

"Bạn đang vội vàng vì điều gì?"

Tim kéo anh đứng dậy. 

Con cặc của anh vẫn lộ ra ngoài và ướt át, như thể đang im lặng phản đối Tim. 

Tim chỉ vào cô gái da ngăm đen nói: "Vừa rồi chỉ là món khai vị thôi. Đi đi, tới đó đi." Anh ta chỉ vào cánh cửa bên cạnh với nụ cười tà ác và nói: "Nơi đó - là thiên đường thực sự của bạn."

Mọi người đang làm ồn ào. Tất cả đều nhìn vào cánh cửa nặng nề. Hai người đã đi về phía cửa. La Bí mặt đỏ bừng, mấy lần không nói được nữa. Cuối cùng, anh không thể nhịn được nữa. 

"Tim, ý anh là, tôi có thể đưa cô ấy tới đó được không?" Anh quay lại gật đầu với cô gái có nước da ngăm đen vừa rồi đang bú cặc mình và hỏi. 

Lúc này, cô gái đã bị kéo sang một bên, có rất nhiều nam nhân vây quanh cô. Họ liên tục dùng tay chân để trêu chọc, khen ngợi, lợi dụng cô. 

"Bỏ cô ấy đi, Robbie. Ở đây, chúng ta sẽ vui vẻ suốt đêm. Nhưng đừng nghĩ về cô ấy quá nhiều. Cô ấy không phải của anh. Đừng lo, tôi đã chuẩn bị một món quà đặc biệt cho anh."

Những người xung quanh nghe vậy lập tức hét lớn, nhưng ở đây ồn ào đến mức không ai có thể nghe rõ lời nói của họ. 

"Lobi, đừng lo lắng, anh hứa sẽ không có ai làm phiền em, cũng đừng lo có ai phá hoại việc tốt của em."

Anh ta không chỉ nói những lời cuối cùng với Lobi mà còn quay mặt thật to về phía đám đông để mọi người có thể nghe thấy. 

Tuy nhiên, có quá ít người có thể nghe rõ. 

Phần lớn sự chú ý của các chàng trai đều đổ dồn vào hai người đẹp trên bàn ăn. Hai người hợp sức chơi đùa với cô gái tóc nâu vừa bú cặc Lobi. 

Cô gái này tựa hồ không cam lòng mà bị người đồng giới ép phải chơi đùa với vẻ mặt bất lực. 

Khung cảnh nóng bỏng đến mức thu hút sự chú ý của mọi người. Không ai để ý đến Lobby nữa, cũng không ai để ý đến Tim. 

Tim dẫn Robbie đi, hai người cùng nhau đi về phía cửa. Tim đẩy cửa mở và đẩy bạn mình vào phòng. Rồi anh đóng cửa lại. 

Trong phòng không có đèn, trời rất tối, nhưng vẫn có thể nhìn thấy một người phụ nữ mặc quần áo mỏng manh. 

Người phụ nữ đang quỳ trước giường. Mái tóc dài xoăn xõa che hết khuôn mặt nhưng làn da trắng như tuyết càng khiến cô trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn trong bóng tối. 

Ban đầu, Lobi không ngờ chuyện này sẽ xảy ra. 

Nhìn người phụ nữ quỳ trên mặt đất, anh bắt đầu có chút do dự và bất an. 

Đến bên giường, anh ngồi xuống. 

Người phụ nữ vẫn quỳ trên mặt đất, không nhìn anh cũng không quay đầu lại. 

Tim đứng ở cửa quan sát một lúc. Khi thấy Lobi tỏ ra bối rối và choáng ngợp, anh ta lắc đầu rồi nói với người phụ nữ: "Người ngồi bên giường là chủ nhân của em. Cô gái nô lệ, em nên đối mặt với chủ nhân và để anh ta trân trọng cơ thể em."

Người phụ nữ ngả người ra sau, cặp mông béo đặt lên mắt cá chân rồi từ từ quay người về phía Lobi. Khi đối mặt với Lobi, cô lại quỳ thẳng xuống. 

Cuối cùng, Robbie có thể nhìn rõ người phụ nữ trên mặt đất. Miệng anh ta há hốc, đôi mắt mở to, vẻ mặt ngơ ngác... Nhìn thấy vẻ mặt này, Tim cảm thấy rất thú vị và biết rằng món quà này không hề lãng phí. 

Niềm vui khi chơi khăm thành công khiến anh cảm thấy hưng phấn hiếm có. Mỗi lần tận hưởng cảm giác này, anh không khỏi nhớ lại hồi còn là một cậu bé ngu dốt ngày xưa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Trời đã sáng và Tim vẫn đang ngủ say. 

"Tim, dậy nhanh đi, nếu không cậu sẽ lại trễ." Mẹ cậu kéo tấm chăn len đắp cho đứa trẻ rồi kéo qua người. 

Ngay lập tức, một cơn gió mát thổi qua, Tim cảm thấy toàn thân ớn lạnh. Anh nhanh chóng cuộn tròn, quay người sang một bên và tiếp tục ngủ. 

"Đứng dậy đi, con lười nhỏ!"

Người mẹ hét lớn, tay đánh mạnh vào cậu bé mười ba tuổi đang nằm trên giường. Cái tát giáng xuống cơ thể cậu bé, phát ra âm thanh va chạm giòn giã. 

Tim bị cái tát của mẹ lay động, nhanh chóng đứng dậy khỏi giường. 

"Ôi mẹ ơi, mẹ nhẹ nhàng chút đi, con đau chết mất."

Vừa lẩm bẩm, Tim vừa xoa tay lên chỗ bị mẹ đánh. 

Nhưng mẹ anh phớt lờ anh và chỉ lấy quần áo đã giặt từ ngăn kéo ra. 

"Bây giờ, hãy nhanh chóng mặc quần áo vào. Bữa sáng đã sẵn sàng trên bàn rồi." Cô ấy nói khi bước về phía cửa. 

"Nó đã để ở đó rất lâu và gần như nguội rồi. Nhưng có lẽ Mary và Monie đã ăn gần hết rồi."

"Có lẽ." Anh lẩm bẩm một mình. 

Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy luôn quá lười biếng để đứng dậy. Mỗi lần anh thức dậy, các chị gái anh đã ăn hết bữa sáng, không để lại gì cho anh. 

Tuy nhiên, dù vậy, cậu vẫn nghe lời mẹ, nhanh chóng mặc quần áo, nhặt sách và cặp rồi lao xuống lầu. 

"Bạn không thể bước chậm hơn một chút được sao? Nhìn bạn này, bạn sắp dậm chân xuống cầu thang rồi." Người mẹ hét lên, dùng thìa múc cháo ra khỏi nồi, đổ vào bát rồi đưa cho cậu bé duy nhất trong nhà. 

Đúng lúc này, có tiếng gõ cửa, Jerry, bạn của Tim, chạy vào chào hỏi và chào họ. 

"Chào buổi sáng, Jerry. Tiệm bánh của mẹ cậu bán hết rồi à? Thứ bảy cậu vẫn mở cửa như thường lệ à?"

Mẹ của Tim, Lorna Wilson, đối mặt với Jerry và hỏi. 

"Chào buổi sáng, bà Wilson." Chưa kịp nói xong, anh đã chộp lấy một miếng bánh mì trong đĩa của người bạn tốt và cho vào miệng. 

"Bạn đã làm xong tất cả bài tập đại số phải nộp hôm nay chưa?" Tim hỏi Jerry với cái miệng đầy cháo và sữa. 

Jerry thậm chí không có phản ứng gì với lời nói của Tim, như thể anh ấy không hề nghe thấy gì cả. 

"Jerry?"

Jerry vẫn không trả lời. 

"Tại sao bạn có vẻ lạc lõng? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Tim cảm thấy rất lạ. 

Anh quay đầu lại và nhìn người bạn tốt của mình. Đúng là anh đã mất đi linh hồn. 

Đôi mắt anh ta đờ đẫn và bất động, như thể bị thôi miên. 

Tim nhìn theo ánh mắt của anh, cảm thấy vừa tức giận vừa thích thú. 

“Con ngoan, ta tưởng con bị ma nhập, hóa ra con đang nhìn trộm mẹ ta!”

Đúng, Jerry đang nhìn Lorna, thậm chí không hề cố gắng che giấu điều đó, ánh mắt của anh ấy rất rõ ràng. 

Nắng sớm thật tươi, chiếu sáng rực rỡ căn bếp nhỏ. Mẹ của Tim đang đứng giữa ánh nắng và hai đứa con tuổi teen của bà. Cô ấy đang mặc một chiếc váy hoa cực kỳ bình thường. 

Ở thời đại này, phong cách ăn mặc của cô không có gì nổi bật nhưng lại rất trong suốt. 

Làm nội trợ, có rất ít cơ hội ra ngoài mặc loại quần áo này ở nhà. Thế là đủ. Sẽ không ai để ý đến việc một bà nội trợ bình thường mặc gì. 

Nhưng Lorna không phải là một bà nội trợ bình thường. 

Cô ấy không chỉ mặc chiếc váy trong suốt này mà thậm chí còn không thèm mặc bất kỳ chiếc quần lót nào bên dưới chiếc váy! 

Cô không hề biết rằng cơ thể mình đang tắm trong ánh nắng chói chang. Ánh sáng mạnh mẽ xuyên qua bộ quần áo trong suốt của cô, họ gần như có thể nhìn thấy thân hình lồi lõm của cô. 

Không ngờ con bé lại bị ám ảnh đến vậy! Giờ đây, không chỉ Jerry bị mê hoặc mà Tim còn vô cùng sốc trước vẻ đẹp hình thể của mẹ mình. 

"Có đủ bánh mì không? Bạn đã no chưa? Bạn có muốn ăn thêm một chút không?" Mẹ hỏi họ với một nụ cười. Về phần bọn họ đang làm gì, cô hoàn toàn không để ý. 

Ngoài ra, cô còn đối xử với Jerry như một thành viên trong gia đình mình. 

Vì vậy, cô không nghĩ về nó theo bất kỳ cách nào khác. 

Không để ý rằng hai đứa trẻ có thể nhìn thấy rõ hình dáng xinh đẹp của mình, Lorna đứng đó và nở một nụ cười ấm áp và cảm động đầy tình mẫu tử. 

“Nếu tiện thì...Dì ơi,” Jerry lớn tiếng trả lời. 

Vốn dĩ Tim muốn nói đủ rồi, dù chưa no. 

Nếu phải ở lại đây chờ nướng bánh mì, rõ ràng bạn sẽ bị trễ buổi học đầu tiên, điều này chẳng đáng là bao. 

Chỉ là tôi biết phải làm gì, nhưng tôi không thể nói ra. 

Anh thấy mẹ cúi xuống để lấy nửa ổ bánh mì còn lại dưới tủ. 

Khi cô nâng mông lên cao, váy của cô bị kéo lên, đôi chân thon dài không mang tất cùng vẻ đẹp dưới váy hiện ra nửa ẩn nửa lộ trước mặt hai thiếu niên. 

Đôi chân xinh đẹp trắng như tuyết đã thu hút sự chú ý của đàn ông. 

Lúc này cô đang cúi người xuống, chiếc váy mỏng bó sát vào người, lộ rõ ​​cặp mông chín chắn, tròn trịa đầy vẻ đẹp nữ tính. 

Dưới ánh nắng chói chang, chiếc quần lót chỉ che được nửa mông và khe hở nhỏ bí ẩn kẹp giữa hai mông của cô hiện rõ. 

Nhìn thân hình phụ nữ xinh đẹp của mẹ, trái tim Tim rung động mạnh mẽ. Hơi nóng không biết từ đâu tỏa ra đã chảy trong cơ thể anh, khơi dậy niềm đam mê, ham muốn, ảo tưởng và xung động của tuổi mới lớn. 

Anh ta trở nên hưng phấn, run rẩy vì hưng phấn, biểu tượng nam tính trên háng dần dần đầy máu, sưng tấy và cứng rắn đứng dậy. 

Phần thân dưới của mẹ anh không ngừng chuyển động, và đôi mắt của Tim điều chỉnh theo những thay đổi của phần thân dưới của mẹ anh, như thể anh bị dán chặt vào đó, không thể rời khỏi cơ thể mẹ mình ngay lập tức. 

Đột nhiên, anh tự trách mình, tại sao trước đây mình không phát hiện ra vẻ đẹp này? 

Tại sao trước đây tôi chưa bao giờ nhìn kỹ nó? 

Đột nhiên, chân anh bị đá. Cú va chạm nhẹ khiến anh choáng váng. Anh nhanh chóng trấn tĩnh lại và miễn cưỡng rời mắt khỏi mẹ. 

Hóa ra là Jerry! 

Jerry đá anh ta, khiến anh ta giật mình tỉnh giấc. Anh nheo mắt nhìn anh, trên mặt nở nụ cười nhẹ, như đang trêu chọc hay tự hào.

Tuy nhiên, Tim không hề tức giận. Đây là cái nhìn mà họ đã chia sẻ. Trước đây, bất cứ khi nào họ thành công trong việc theo dõi cô gái hàng xóm, ánh mắt này là biểu hiện của niềm kiêu hãnh của họ. 

Một lần, khi chị gái Jerry đang đạp xe ở sân sau, một cơn gió mạnh bất ngờ thổi tung váy của cô, để lộ đôi chân xinh đẹp mà hai cậu bé chưa bao giờ dễ dàng để lộ ra trước mắt người khác. 

Khi đó, ánh mắt của họ chính xác là như thế này. 

Kỳ lạ là ngày thường cơ hội như vậy không hề vắng bóng, thị giác tác động vào lòng cũng không đủ mạnh, nhưng Tim lại cảm thấy cảm giác hôm nay trước đây chưa từng có. Dù trước đó đã đủ sốc nhưng nó lại khiến tim anh đập nhanh hơn. 

Nhưng lần này, khi ánh mắt anh rơi vào người mẹ, tim anh không chỉ đập nhanh hơn mà cặc anh cũng dựng đứng lên. Chẳng lẽ lần này người hắn nhìn thấy không phải người khác mà là mẹ ruột của hắn? 

Người mẹ mang bánh mì nướng lên và đặt đĩa trước mặt mọi người. Vô hình chung, cô đã cho hai đứa trẻ thêm thời gian để lén nhìn cô. 

Nhanh chóng đặt đĩa trước mặt Tim, sau đó cô cúi người, nghiêng người và đặt đĩa về phía Jerry. 

Đường viền cổ mở ra khi phần thân trên của cô cúi xuống. Khoảnh khắc đường viền cổ áo mở ra, bộ ngực đầy đặn của cô hiện ra từ đường viền cổ áo, và bầu ngực trắng nõn lộ ra khỏi chiếc cúp. Hai quả bóng ngực bị siết chặt, khe ngực sâu rõ ràng lọt vào mắt hai cậu bé ở điểm bóp. 

Một bà nội trợ bận rộn chuẩn bị bữa sáng không hề nhận ra thân hình xinh đẹp của mình đang lọt vào tầm mắt của hai đứa trẻ. 

"Hai đứa nhanh ăn đi. Xem ra sau bữa sáng là phải chạy đến trường. Tôi không muốn nhận thêm thông báo nào từ giáo viên của các em." Cô khẽ mỉm cười rồi nói với hai cậu bé. 

Vừa nói xong, cô phớt lờ họ và chỉ cầu nguyện một mình. 

Ngay khi mẹ anh rời đi, Jerry nghiêng người về phía trước và nói với Tim: "Mẹ anh đã tán tỉnh tôi."

Khi Tim nghe thấy điều này, anh ta trở nên tức giận, mở to mắt, nắm chặt tay và lắc nó về phía bạn mình. 

“Anh nhìn xem, nếu như cô ấy giận anh hay gì đó, nói thật với anh, nếu cô ấy thực sự nhớ anh, anh không được trách em.”

Tim vừa nghe xong, một cú đấm thẳng tới, Jerry nhanh chóng tránh được. 

"Hehe, tôi đã nói với anh rồi, anh trai, đừng nghĩ nữa. Anh không thấy cái mông to của cô ấy vặn vẹo khi rời đi sao? Tôi chắc chắn cô ấy sẽ thủ dâm ngay khi chúng tôi rời đi. Hehe... Đẹp gợi cảm quá. Nếu là mẹ tôi thì tốt quá!"

Lần này Tim thậm chí còn không thèm lắc nắm đấm của mình. 

Anh biết Jerry là một kẻ vô liêm sỉ. Anh thích dùng những từ ngữ thô lỗ và tục tĩu như vậy để đánh giá hàng xóm và tất cả những người phụ nữ anh gặp, thậm chí cả em gái anh. 

Khi đùi cô lộ ra, anh cũng nhìn cô bằng ánh mắt thèm muốn. 

Tuy nhiên, sự ghen tị đã chiếm lấy tâm trí anh và anh ghét người bạn tốt này! 

Đến tối, Tim đã biết mẹ anh rất đáng được trân trọng. 

Giống như mẹ của người bạn tốt Jerry, thân hình của bà có những đường cong và thon gọn. So với những phụ nữ cùng tuổi, dáng người của cô đẹp hơn họ rất nhiều. 

Em gái anh tuy nhỏ hơn mẹ rất nhiều nhưng vóc dáng của chị cũng không thể so sánh được với mẹ. 

Tim cảm thấy kỳ lạ, sao trước đây anh không để ý đến cô? Anh cũng đang thắc mắc, liệu điều Jerry nói sáng hôm đó có phải là sự thật không? Cô ấy có thực sự thích anh ấy không? 

Lúc này, anh nhớ lại nụ cười trên mặt mẹ mỗi khi Jerry đến, cũng như mỗi lần mẹ anh đều cười và nhất quyết mời Jerry đi ăn tối. 

Nghĩ đến đây, Tim lại cảm thấy ghen tị mãnh liệt. 

Lúc đi học mẹ có tự thủ dâm ở nhà không? 

Tim biết rằng việc phụ nữ lén lút thủ dâm một mình ở nhà là chuyện bình thường. Trước đây, anh đã nhiều lần muốn lén nhìn xem phụ nữ thủ dâm như thế nào. 

Anh ấy thực sự muốn tìm hiểu sự khác biệt giữa cách thủ dâm của phụ nữ và cách thủ dâm thông thường của anh ấy là gì. 

Kể từ đó, Tim dành nhiều thời gian hơn cho mẹ. Bất cứ khi nào mẹ cô làm điều gì đó, anh cũng sẽ giúp đỡ cô. 

Khi mẹ cô muốn dệt một chiếc khăn choàng, bà cũng gọi con trai đến và nhờ cậu giúp tách sợi. Nhờ đó, mối quan hệ giữa mẹ con dần trở nên sâu sắc hơn. 

Vào ban đêm, cả gia đình sẽ quây quần quanh tivi và xem "Tuần trăng mật". 

Mỗi khi nhìn thấy cảnh tượng thú vị, bố anh không khỏi cười lớn. Tiếng cười của ông thường thu hút sự bất mãn của ba đứa con. 

Lúc đó, mẹ tôi cũng ngồi cùng gia đình nhưng mẹ không quan tâm chút nào trên TV đang chiếu chương trình gì. Cô chỉ muốn ngồi cùng gia đình mình. Chỉ cần được ở bên gia đình, trái tim cô sẽ tràn ngập hạnh phúc. 

Điều đáng tiếc là mỗi khi gia đình quây quần, những chiếc ghế dài thường không đủ chỗ cho tất cả mọi người. Tim không tức giận về điều này. Anh không còn như xưa khi luôn tranh giành chỗ ngồi với hai chị em. Bây giờ anh sẽ đi theo mẹ và ngồi chặt trên chân mẹ trên mặt đất. 

Khi đó, ánh mắt anh luôn không ngừng dõi theo thi thể của mẹ, anh lang thang trên đôi chân xinh đẹp của bà một cách đầy thèm muốn. Anh cũng không biết trên TV đang chiếu chương trình gì. 

Chỉ cần mẹ anh không để ý, mắt anh sẽ dán chặt vào mắt cá chân và bàn chân được che bởi mũi giày của bà. 

Mỗi lần đưa mắt nhìn về phía bắp chân của mẹ, cậu bé sẽ vô cùng ngạc nhiên. Hóa ra những đường cong trên đôi chân xinh đẹp của mẹ anh thật đẹp, làn da trên bắp chân của mẹ cũng trắng nõn như vậy. 

Tại sao trước đây tôi không chú ý đến cô ấy? 

Không biết bao nhiêu lần, anh đã tự hỏi đi hỏi lại câu hỏi này. 

Như thường lệ với những cậu bé cùng tuổi, Tim càng nhìn thấy thì càng tò mò. 

Dần dần, đôi mắt cá chân trắng như tuyết và đôi bắp chân mịn màng thanh tú của mẹ không còn thỏa mãn được trí tò mò của cậu bé nữa. 

Anh háo hức khám phá thêm những điều tuyệt vời về mẹ mình. Anh cứ tưởng tượng những bộ phận trên cơ thể cô lộ ra bên ngoài quần áo và nghĩ về nhiều nơi hơn trên cơ thể cô. 

Đồng thời, tay bé sẽ không tiếp tục va vào cơ thể mẹ. Anh hy vọng được chạm vào cô, và anh hy vọng được nhìn thấy nhiều hơn từ cô, nhiều hơn nữa... Điều gì nên xảy ra sẽ luôn xảy ra. 

Tim vẫn còn nhớ lần đầu tiên. 

Vào thời điểm đó, không có biển báo hay chi tiết cảnh báo nào. Nó rất đơn giản. Trong phút chốc, mẹ tôi cử động cơ thể, thay đổi tư thế ngồi và vô tình dang chân ra. 

Đó chỉ là một hành động theo thói quen, không có gì đáng ngạc nhiên và ngày thường cũng không ai để ý. 

Tuy nhiên, hôm nay thì khác vì Tim đang ngồi cạnh cô. 

Khi cô di chuyển, làn da trên cơ thể cô liên tục cọ xát vào cánh tay của con trai. Làn da của mẹ tuy mát lạnh dịu dàng, làm mát lòng Tim nhưng lại khơi dậy trong lòng anh sự ham muốn. 

Vì lý do nào đó, Tim dường như đã biết trước điều này sẽ xảy ra và đang chờ đợi nó xảy ra. 

Anh chỉ muốn chạm vào đùi cô, thậm chí còn hy vọng cơ thể cô sẽ tiếp xúc với anh khi cô di chuyển. 

Đối với những người khác, ý tưởng của anh ta khá lố bịch và khá vô lý! 

Nhưng Tim sốc đến mức hơi phấn khích, gần như vui mừng đến mức từ bỏ cơ hội được chạm vào thi thể mẹ mình. 

May mắn thay, đầu óc cậu vẫn còn tỉnh táo một chút, nên cậu ấn tay lên đùi mẹ, lần này là chạm thật chắc chắn.

Không biết bà không nhận ra ý đồ của con trai mình hay vì lý do nào đó mà mẹ cô để cho anh đặt tay lên chân mình, nhưng anh lại không động đậy. 

Sự ấm áp, êm ái, dịu dàng và vô số cảm giác bất ngờ đều tràn ngập tâm trí chàng trai lúc đó. Anh vui mừng đến nỗi cơ thể khẽ run lên vì sung sướng, hơi thở không ngừng gấp gáp. Anh phải tìm cách điều hòa hơi thở để không cho người khác phát hiện ra ý đồ của mình. 

Giờ đây, đôi tay anh vẫn còn quấn len, và Tim biết rằng dù anh có đi quá xa thế nào, chỉ cần mẹ anh giữ im lặng thì sẽ không có ai khác biết được. 

Liệu mẹ anh có lên tiếng ngăn cản anh không? Rõ ràng là cô ấy không biết làm thế nào. Vì vậy, anh tự tin nghiêng người sang một bên và ấn chặt tay vào chân mẹ. 

Ngay lập tức, những cơ bắp mềm mại nâng đỡ bàn tay anh thật đầy đặn, hơi ấm từ xương thịt đậm đà dần dần xuyên qua lòng bàn tay, truyền vào cơ thể anh. 

Ôi hóa ra làn da của phụ nữ lại dễ chịu đến vậy. Dù đó là làn da của mẹ nhưng cảm giác được chạm vào mẹ vẫn khiến trái tim anh phấn khích và khiến tim anh đập nhanh hơn. 

Đột nhiên, Tim cảm thấy toàn thân có chút lông lá. Anh nhanh chóng nhìn xung quanh và thấy rằng mẹ anh đang nhìn chằm chằm vào anh. 

Tuy cô không nói gì nhưng ánh mắt cô vô cùng tức giận và khó chịu, như một con dao sắc nhọn cứa sâu vào trái tim Tim. 

Tim Tim run lên, anh gần như nhấc tay khỏi chân cô. 

Tuy nhiên, đó chỉ là một tia sét lóe lên trong lòng anh. Đôi tay anh dường như hoàn toàn không thể kiểm soát được suy nghĩ của mình. Chúng vẫn đứng trên chân mẹ anh, vẫn ấn mạnh vào làn da trắng nõn mềm mại của mẹ, như thể anh không biết lúc này ánh mắt của mẹ anh đang tức giận đến mức nào! 

Mẹ chỉ nhìn anh chằm chằm không nói một lời, nhưng ý tứ trong ánh mắt của mẹ rất rõ ràng: buông tay ra! ngay lập tức! 

Tim rất sợ, nhưng có một điều anh hoàn toàn yên tâm là mẹ anh không hề nói một lời ngăn cản! 

Chỉ cần mẹ không hét lên thì trong nhà sẽ không có ai biết chuyện đó. 

Dường như chỉ cần tôi không bỏ tay ra thì mẹ cũng không thể ngăn cản được. Ngay khi ý nghĩ đó xuất hiện, một cảm giác tội lỗi lập tức trỗi dậy sâu trong lòng tôi. 

Không, tôi không thể làm điều này! 

Bây giờ mẹ chưa mắng, nhưng sau đêm nay, ngày mai mẹ sẽ không mắng tôi sao?

Câu trả lời là hiển nhiên. Ngày mai chắc chắn cô ấy sẽ đánh tôi một trận nặng nề. 

Tuy nhiên, dù mẹ có mắng tôi bao nhiêu đi chăng nữa cũng không sao cả. Cô ấy chắc chắn sẽ không nói với người khác, và tôi cũng sẽ không bao giờ nói với người khác. Đây là bí mật giữa tôi và mẹ. Tôi tin chúng tôi sẽ giải quyết tốt chuyện này. 

Mẹ thực sự rất tức giận. Cô ngăn cản con trai mình bằng ánh mắt nghiêm khắc nhất và yêu cầu cậu bé bỏ tay ra khỏi chân cô. Lúc đó, bà nghĩ con trai mình sẽ sợ nếu làm như vậy. 

Ai biết được, ngay lúc cô dùng ánh mắt nghiêm khắc mắng anh, anh không những không rút tay ra như cô muốn mà còn đè chặt vào chân cô, cảm thấy choáng váng và không biết mình đang nghĩ gì. 

Anh ấy thực sự đã phớt lờ điểm dừng của tôi! 

Mẹ tôi vô cùng xấu hổ và tức giận nhưng bà không có cách giải quyết vấn đề. 

Trong cơn tuyệt vọng, cô đành phải trải len trên tay và để chúng trải rộng trên chân. Đồng thời, cô cũng che lấy bàn tay con trai đang vuốt ve chân mình. 

Tuy nhiên, từ đầu đến cuối, cô giận dữ trừng mắt nhìn Tim, muốn đánh anh một trận. 

Dù ánh mắt của mẹ có thể xé nát cậu nhưng Tim không còn sợ hãi và không rút tay ra. Suốt mười phút, cậu bé liên tục ấn tay vào chân mẹ và chơi đùa với mắt cá chân của mẹ đang nằm gần đầu gối của mẹ. 

May mắn thay, mẹ tôi chỉ phun lửa bằng mắt mà không nói một lời...

Sáng hôm sau, mẹ anh đánh thức anh dậy và nghiêm giọng hỏi: "Nói cho mẹ biết, tối qua con muốn làm gì, đồ khốn kiếp!?"

Mặc dù vẫn còn tức giận nhưng cô vẫn giữ giọng nói giận dữ của mình ở mức thấp nhất.

Đã đến lúc phải đứng dậy. Tim trèo lên ngồi trên giường, ngáp dài và vươn vai. Lúc này, hắn chỉ có thể nghĩ tới chuyện tối hôm qua:

Sau khi rời xa mẹ đêm qua, anh nằm một mình trên giường, kiệt sức nhưng không thể ngủ được. Tâm trí anh tràn ngập hình ảnh về cơ thể dịu dàng và ấm áp của mẹ anh. Cảm giác lần đầu tiên chạm vào một người phụ nữ khiến anh hưng phấn không thể giải thích được. Trí tưởng tượng mơ hồ lại xuất hiện trong đầu anh. Cùng lúc với ảo ảnh xuất hiện, con gà trống dưới háng anh bắt đầu ngóc đầu lên. Càng nghĩ về nó, nó càng trở nên khó khăn hơn. Cuối cùng, bản thân anh cũng cảm thấy hơi đau nên chạm vào, ôm chặt, dùng hết sức. 

Hình ảnh của mẹ ngày càng rõ ràng hơn, mắt cá chân nhỏ nhắn dễ thương, đôi chân trắng nõn, mềm mại và mịn màng, và... trên đôi chân xinh đẹp đó trông như thế nào? 

Quy đầu không ngừng đưa tay ra vào bao quy đầu, suy nghĩ của anh cứ lang thang về phía thi thể của mẹ. Anh chạm vào chỗ phồng lên trên ngực cô, đồng thời bay tới giữa hai chân cô... Trông thế nào nhỉ? 

Anh chưa bao giờ nhìn thấy nó, nhưng khi anh tiếp tục thiết kế nó, con cặc của anh đập từng đợt, và ngay sau đó anh trải nghiệm loại khoái cảm khiến chân tay anh co rúm lại, cơ thể và tâm trí anh nhảy lên vì sung sướng... Anh không thể nhớ mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Anh chỉ biết bây giờ anh đang rất mệt mỏi.

Anh vẫn còn nhớ, ngay trước khi chìm vào giấc ngủ, anh đã nghĩ: “Mình nên làm gì đây?”

"Trả lời tôi đi, Tâm!" Mẹ đứng trước mặt anh, hai tay đặt lên mông anh, ánh mắt đe dọa, tay cũng đầy đe dọa. 

"Không có gì đâu mẹ, con...con chỉ muốn..."

Bạn đang nghĩ về điều gì? Anh không khỏi do dự một lúc, suy nghĩ về những lời tiếp theo của mình. Giống như Jerry, nói với mẹ tất cả những điều thô lỗ và tục tĩu? Không, điều đó chỉ có thể phản tác dụng! 

Tim yêu mẹ nhưng anh lại không hề để ý đến điều đó, chỉ vì tối qua nhất thời mất kiểm soát mà anh cuối cùng đã khiến bà bất mãn. 

Thực ra, anh ấy đang nghĩ: Mẹ thích gì? 

Cô ấy thích cảm giác như thế nào? 

Anh không biết mẹ anh cảm thấy thế nào. Anh chỉ biết rằng lúc đó anh đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

"Tôi...tôi chỉ muốn...hiểu cảm giác của mẹ tôi lúc đó."

Câu trả lời của anh ấy không chắc chắn lắm. 

Sau khi nghe những lời của con trai, bà ngạc nhiên cúi xuống, tựa đầu vào mặt con và hỏi: "Vậy là con quyết định xem phản ứng của mẹ trước mặt bố và các chị con phải không, Tim?"

Cô ấy thậm chí còn nói với giọng "nhỏ", và bạn có thể nghe thấy giọng điệu của cô ấy lúc đó giận dữ và gay gắt như thế nào. 

Tuy nhiên, đối với một đứa trẻ chỉ mới hơn mười tuổi thì đó đơn giản chỉ là một câu hỏi không cần có câu trả lời. 

Tim cũng tức giận, còn đưa mặt lại gần hơn cho đến khi có thể nhìn rõ đường viền cổ áo hở hang của mẹ, rồi hỏi với giọng điệu tương tự: "Mẹ, mẹ không thích cảm giác con chạm vào núm vú hay những bộ phận khác trên cơ thể mẹ sao?"

Từ khe hở trên cổ áo, anh nhìn thấy chiếc cúp ngực bên trong mẹ mình, và phần thân dưới của cậu bé lại cương cứng. 

Cô không ngờ con trai mình lại nói như vậy với cô, mẹ cô lại một lần nữa sửng sốt. Cô nhanh chóng đứng dậy tát một cái vào khuôn mặt nghịch ngợm của anh. 

Với một tiếng “bốp”, Tim ngơ ngác nhìn mẹ. 

Anh ấy không nói hay khóc. Anh chỉ nhẹ nhàng chạm vào chỗ đau nhức trên mặt do bị mẹ đánh. 

Người mẹ đứng trước mặt con trai một cách giận dữ. Một lúc sau, bà đột nhiên quay người, không quan tâm đến con trai nữa mà rời khỏi phòng con trai. 

Nhìn mẹ rời đi, Tim chợt thấy hài lòng. Anh đã chuyển tin nhắn của mình cho mẹ anh. Anh nói với cô rằng anh hy vọng cô sẽ không ngăn cản anh tận hưởng cô. 

Mãi cho đến khi mẹ anh bước ra ngoài và đóng sầm cửa lại, Tim mới cảm thấy rằng sự sẵn lòng của mình đã đạt được hiệu quả như mong muốn. 

Một lúc sau, Tim đã mặc quần áo và sẵn sàng tận hưởng một ngày. 

Trên mặt anh vết tát của mẹ rất rõ, vừa rát vừa đau. 

Từ nhỏ anh chưa bao giờ bị đối xử như thế này! 

Một cơn tức giận không thể giải thích được ập đến trên khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của anh, anh giận dữ bước ra ngoài. 

Khi bước ra khỏi phòng, anh nhìn thấy mẹ đang ở trong bếp, đang rửa bát đĩa còn bẩn khi cả nhà dùng bữa sáng. 

Cô bận rộn đến mức không để ý đến cậu con trai đang tức giận đang đứng sau lưng mình. 

Mãi cho đến khi anh đưa tay ôm cô, đột nhiên ấn vào hai bộ ngực đầy đặn, trưởng thành trên ngực cô, cô mới phát hiện ra sự tồn tại của con trai mình. 

Tuy nhiên, khi cô nhận ra thì đã quá muộn, con trai cô đã chạm vào ngực cô. 

"Anh, anh định làm gì?" Cô vùng vẫy mạnh mẽ và vặn vẹo, hy vọng thoát khỏi bàn tay đang giữ chặt phần thân trên của mình. 

Nhưng đôi tay đó thực sự rất khỏe. 

Dù thế nào đi nữa, mẹ tôi cũng không thể thoát khỏi nó. 

Khi cô quay lại nhìn, cô nhận ra người đang ôm chặt và dùng hai tay ấn vào ngực cô không ai khác chính là con ruột của cô. 

Thấy đó là con trai mình, cô không còn vùng vẫy nữa. 

Thấy mẹ không còn vùng vẫy, Tim càng hung hãn hơn. Cậu dùng hai bàn tay khỏe mạnh của mình kéo áo mẹ và xé thật mạnh. 

Tiếc là váy quá mỏng. Chưa đầy ba, hai nhát chém, Tim đã xé nó thành từng mảnh, chẻ thành từng mảnh rồi vứt xuống đất. Tuy nhiên, anh ta không có kinh nghiệm hiếp dâm và có khả năng xé áo khoác của mẹ mình thành từng mảnh nhưng anh ta lại không thể làm gì được chiếc cúp ngực của bà. Anh ta đã thất bại nhiều lần liên tiếp.

"Dừng lại, Tâm!" Bà không dám nói lớn, chỉ có thể thì thầm với con trai.

Tim vẫn còn tức giận không nghe lời mẹ. Một tay anh vẫn ôm chặt bầu ngực xinh đẹp trên ngực mẹ. Anh ta chà xát chúng thật mạnh bằng bàn tay thô ráp của mình không chút thương xót. Tay còn lại chạm vào phần thân dưới của mẹ, kéo chiếc váy ngắn đến tận eo rồi nhét vào quần lót, kéo thật chặt mép. 

Bộ đồ lót cotton mỏng vốn dĩ đã không dày và độ dẻo dai của nó cũng rất mỏng manh. Tim không cần dùng nhiều sức, anh chỉ nghe thấy những tiếng “rít, rít”, còn quần lót của mẹ anh đã bị con trai xé nát rơi xuống mắt cá chân. 

Người mẹ đã sinh bốn đứa con trượt tay con trai xuống phần thân dưới rồi vội vàng cởi cúc quần của con. Khi những hơi thở dồn dập dồn dập và hơi ấm phả vào cổ cô, cô đã biết chuyện gì sắp xảy ra. Cô lo lắng nhưng bất lực. 

Lúc này cô muốn kêu cứu nhưng khi lời nói ra đến môi thì không thể. 

Chúng ta thực sự muốn gọi người ngoài vào và để họ nhìn con trai mình xé quần lót của mẹ ra từng mảnh sao? 

Để họ ngưỡng mộ phần riêng tư của họ? 

Ngay cả khi bạn gọi cho người khác, điều gì sẽ xảy ra? Mặt tôi đâu? Tôi nên đặt khuôn mặt của con trai tôi ở đâu? 

Lúc đó cô không dám hét, cũng không thể hét được. 

Chúa ơi, tôi đã làm gì sai? 

Điều gì đã xảy ra? 

Cô cảm thấy bối rối, nước mắt lần lượt rơi xuống trong sự bối rối, rơi xuống mặt. 

Lúc này, người mẹ cảm thấy bộ phận sinh dục nam đã bắt đầu đẩy vào giữa hai chân mình. Tuy nhiên, người đàn ông thiếu kinh nghiệm chỉ đơn giản là không hiểu bộ phận sinh dục của mình nên được đưa vào đâu trong người phụ nữ. Anh chỉ tập trung đưa bộ phận sinh dục của mình một cách quyết liệt vào giữa hai chân mẹ, liên tục đẩy các cơ của mẹ ra, đẩy vào mà không hề nao núng. 

Trong phút chốc, trái tim của mẹ rơi vào hầm băng, một làn sóng run rẩy, hoảng sợ và bối rối ập vào trái tim trống rỗng của mẹ. Khi dương vật của con trai tiếp tục tiến sâu hơn, cảm giác càng lúc càng mạnh mẽ. 

Tim không hề nghĩ tới tâm trạng của mẹ mình. Anh đâm mạnh con cặc sắp nổ tung của mình rồi lao thẳng vào giữa hai chân mẹ. Thân dưới của bé chuyển động rất nhanh, háng của bé đập mạnh vào cặp mông dày của mẹ, phát ra những tiếng “tách” liên tục.

Gà trống chui qua chân mẹ, ra vào không chút cản trở. Không có hơi ẩm từ tinh dịch, không có miếng thịt mềm ấm để bao quanh và nuốt. Con gà trống vị thành niên hoàn toàn không thể cảm nhận được khoái cảm khi giao hợp và ham muốn của nó bắt đầu giảm dần. 

Việc con ngoại tình với mẹ là một tai họa lớn đối với mẹ, lòng mẹ đã bao trùm nỗi đau buồn. Tuy nhiên, cú đẩy của cậu con trai dễ dàng chuyển hướng sự chú ý của người mẹ. 

Anh ấy đang làm gì vậy? 

Trong lòng đau buồn của bà chợt muốn cười, bà lại buồn cười trước sự ngu dốt của con trai mình đến mức muốn cười. 

Anh ấy quá thiếu kinh nghiệm. Tôi thậm chí còn không biết cách chèn một cái lỗ! 

Con cặc tuy không xâm nhập vào bộ phận cần sự an ủi của cặc đàn ông của mẹ nhưng lại trêu chọc dục vọng của mẹ. Nó liên tục cọ vào âm vật của mẹ cô một cách ngoan cường. 

Lúc đầu mẹ không có cảm giác gì nhưng âm vật là bộ phận nhạy cảm của phụ nữ. Khi tần suất ma sát với dương vật của con trai tăng lên, búp thịt bé nhỏ của mẹ bắt đầu dần bị tắc nghẽn và sưng tấy. Trong quá trình tác động của con cặc nóng bỏng của con trai, cô cảm thấy đau nhức, tê cứng, ngứa ngáy thậm chí có chút đau đớn, điều này cũng khơi dậy ham muốn trong lòng người mẹ. 

Lúc đầu, ham muốn chỉ mờ nhạt, tưởng chừng như thật nhưng lại hư ảo. Người mẹ vẫn bất động, để con ruột muốn làm gì thì làm. 

Nhưng dần dần, khi Xiaodoudou được chạm vào nhiều lần, cơ thể mẹ cô bắt đầu nóng lên. Mỗi lần cọ xát cái núm nhỏ, một cơn co thắt không thể cưỡng lại ập vào tim cô, và âm đạo của cô bắt đầu hơi nóng lên. 

Tại sao tôi cảm thấy như vậy? Đó là con ruột của tôi, và tôi là mẹ ruột của nó! 

Không, tôi không thể để con ruột của mình làm ô uế cơ thể mình được. Đó là một tội lỗi. 

Cô cắn môi, không ngừng đấu tranh chống lại cảm giác không thể kiểm soát được ở phần dưới cơ thể. 

Tuy nhiên, ý chí con người quá mong manh, tình cảm lại quá mãnh liệt. Vô hình chung, niềm vui loạn luân bắt đầu siết chặt trái tim cô, và cô bắt đầu dao động. 

Thân thể con trai vẫn đang chơi đùa với đôi chân của cô, mẹ cô thầm thở dài. Cô nghiêng người về phía trước và lặng lẽ dang rộng hai chân, nâng mông về phía con trai để anh tìm được nơi mà con cặc của mình sẽ được đưa vào.

Chàng trai trẻ đầy tham vọng, chạy khắp nơi mà không có chút kinh nghiệm nào. Mãi cho đến khi mẹ anh dang rộng chân và nhấc mông lên cao, anh mới có trí tưởng tượng. 

Vì vậy, anh dùng tay ôm lấy con cặc của mình, từ từ nhét nó vào cái lỗ nhỏ gần như không còn chỗ trống của mẹ anh. 

Vừa lúc mẹ đẩy mông cô lên, cô chợt cảm thấy lỗ đít mình siết chặt, sau đó có thứ gì đó nóng và cứng ép mở cơ hậu môn của cô như một thanh sắt rồi đi sâu vào lỗ đít. 

"Ôi Chúa ơi, Tim, không, anh nhét nhầm chỗ rồi. Nó không có ở đó. Đó không phải là chỗ anh định nhét vào."

Cơn ngứa và đau do cơ hậu môn bị rách khiến mẹ quên cả tức giận. Cô không muốn con trai mình đụ phần đó của cô, phần đó của cô vẫn chưa được một người đàn ông nào chạm vào. Cô lo lắng, liên tục nhắc nhở con trai, không ngừng vặn vẹo mông. 

Tiếng rên rỉ, vặn vẹo của người mẹ như đổ một thùng dầu vào trái tim con trai, khiến sức nóng vốn đã cuồng nộ của con lại càng thêm mãnh liệt. 

Anh phớt lờ sự phản đối và sự bất an của mẹ, dùng hai tay ôm chặt háng mẹ, thọc mạnh quy đầu vào nơi chật hẹp của người phụ nữ. 

"Không, Tim, không có ở đó, kéo nó ra, kéo nó ra nhanh lên."

Cơn đau do cơ hậu môn bị rách ngày càng rõ ràng hơn. Mẹ hét lên. Đột nhiên, cơ thể cô nhảy về phía trước và lỗ đít cô siết chặt. Kết quả là, quy đầu của Tim lại bị từ chối khỏi cửa. 

“Hừm”, Tim khẽ ậm ừ, dùng hai tay kéo mạnh, anh lại kéo phần thân dưới của mẹ về phía mình. 

Con gà trống đã bị đuổi ra ngoài nhưng âm hộ của mẹ đã bắt đầu quằn quại. Khi nó chậm rãi vặn vẹo, sự trống rỗng dâng trào khiến người phụ nữ trung niên bất an, trong lòng cô bắt đầu cảm thấy khao khát. 

Rãnh mông ép vào cặc, mẹ bình tĩnh nâng thân dưới lên. Cuối cùng, con cặc của con trai cô cũng tìm được đường vào trong âm hộ của cô. 

Bé vòng tay qua eo mẹ kéo mạnh thì phát ra tiếng “bốp”. Con cặc của anh đã dính đầy tinh dịch trong âm đạo của cô, anh nhanh chóng nhét nó vào nồi thịt của mẹ mình. 

“Ồ…” Chiếc hũ bí trống rỗng chứa đầy cặc của con trai bà, cảm giác sung mãn ập đến, bà mẹ thầm rên rỉ trong lòng. 

Giờ đây, Tim cuối cùng cũng hiểu được niềm vui của âm hộ khô ráo. 

Ngay khi cặc của anh vừa đưa vào âm đạo của mẹ, một luồng tinh dịch ùa vào quy đầu của anh, các cơ mềm mại xung quanh cũng tiến tới, ôm chặt lấy, mút, cắn, cắn. 

Nước ấm và các cơ trong âm đạo của mẹ anh cũng vậy. Tim dường như được bao bọc bởi hơi ấm của mẹ, hơi ấm chảy trong lòng anh lúc này càng mạnh mẽ hơn rất nhiều. 

“Ôi mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng…” Tim ngửa đầu ra sau, thở một hơi dài rồi dùng sức bằng cả hai tay, con cặc non nớt của anh lao thẳng vào sâu trong nồi thịt của mẹ. 

Sau đó, anh vội vàng rút ra rồi lại vội vàng đưa vào. 

"Ách..." Người phụ nữ trung niên thở hổn hển. Trong thâm tâm, bà thầm biết ơn con trai mình, biết ơn vì nó sẽ không còn tiến về nơi mà bà chưa từng bắt đầu nữa. 

“Papa papa…” Căn bếp vốn chỉ nghe thấy tiếng muôi, bát đĩa và xẻng, bỗng phát ra âm thanh va chạm nhanh chóng giữa thịt và thịt, cùng tiếng rên rỉ tục tĩu của cậu con trai đút vào lồn mẹ. 

“Papa papa…” Sự phấn khích của tuổi mới lớn được an ủi, Tim giống như một cái máy, không ngừng thọc mạnh vào âm hộ của mẹ. 

Với mỗi cú thúc của con trai, một luồng kích thích bùng nổ từ chỗ trống của mẹ cô. Cảm giác sung mãn ôm chặt lấy cô, cảm giác thoải mái tiếp tục theo những cú thúc không ngừng của con trai cô. 

"Ồ..." Mẹ cuối cùng cũng bật ra tiếng rên sung sướng đầu tiên. 

“Tsk, tsk, tsk…” Thân hình gầy gò của đứa con trai không ngừng đung đưa qua lại. Với mỗi cú xoay, con cặc của anh lại đâm sâu vào mẹ anh. 

Bàn tay của người mẹ đặt trên thành bồn rửa, cơ thể bà chuyển động qua lại nhanh chóng khi con trai bà thọc vào trong bà. Hai bộ ngực to tròn treo trước ngực cô, bộ ngực cũng chuyển động qua lại nhanh chóng. 

"Ồ..." Tim đầy mồ hôi và miệng há hốc. Trong những cú thúc không ngừng nghỉ, anh đột nhiên cảm thấy cơ thể mình căng cứng, cảm giác thoải mái khó tả đến từ quy đầu mịn màng. 

Đột nhiên, cột sống của anh tê dại, lỗ đít anh thắt lại và dương vật bắt đầu nhói liên tục. Theo từng nhịp đập, những dòng chất lỏng nóng hổi mạnh mẽ phun sâu vào cơ thể mẹ anh... Cuối cùng, tại nhà riêng, trong bếp, Tim đã hoàn thành lễ rửa tội của tuổi thiếu niên và dâng hiến trinh tiết của mình cho mẹ. 

Lần đầu tiên trong lòng anh có cảm giác an toàn. Anh biết từ nay mẹ anh sẽ có chồng, mọi thứ của bà sẽ thuộc về anh! 

Từ giờ trở đi, cả đời anh sẽ chăm sóc cô thật tốt và không ngừng đụ cô! 

Tuy nhiên, cậu vẫn còn trẻ và chưa biết cũng như chưa quan tâm đến nhu cầu của mẹ. Anh chỉ quan tâm đến sự thoải mái của chính mình. Trong cảm giác vô cùng thoải mái, anh đã gửi toàn bộ tinh dịch của mình vào cơ thể mẹ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Sau khi Tim xuất hạt giống loạn luân của mình vào mẹ mình, anh bắt đầu cảm thấy tội lỗi vì những gì mình đã làm. 

Anh ta không chỉ làm sai điều gì mà còn làm điều sai trái không thể tha thứ nhất trên đời. Anh ta đụ mẹ mình, và anh ta làm điều đó trái với ý muốn của bà, và cưỡng hiếp bà! 

Không ai thích làm điều này, chưa kể đó là loạn luân. Nếu con trai hiếp mẹ, mẹ sẽ không tha thứ cho nó. 

Đó là điều mẹ tôi ghét nhất nhưng ông vẫn làm! 

Ngoài ra, trong lòng người mẹ, bà không ham muốn cũng không chấp nhận việc quan hệ tình dục với con trai mình. Đó chỉ là sự thú tính đơn phương của Tim. Chính sự bộc phát thú tính của anh đã khiến trái tim người mẹ tan nát sâu sắc. 

Trong nhiều ngày, Tim sống trong bóng tối của sự tự trách mình. 

Anh từng cố gắng xóa bỏ hình bóng của người mẹ vốn đã nảy sinh tính loạn luân trong trái tim mình. Anh thậm chí còn cố gắng tránh mặt mẹ mình bất cứ khi nào bà có mặt. 

Khi hai người gặp nhau, chẳng còn gì để nói. Ngay cả khi Tim phải nói chuyện với mẹ về điều gì đó, mẹ cô vẫn luôn nhìn anh với ánh mắt ghê tởm và khinh thường. 

Tim không cảm thấy tồi tệ về điều này. Hai người vẫn ở bên nhau, không hề đơn độc, thái độ của mẹ anh đối với anh chỉ là cách để anh đạt được mục đích mà thôi. 

Những ngày khó khăn trôi qua từng ngày. 

Tim trở lại trường học một lần nữa. Trong lúc học tập và vui chơi cùng bạn cùng lớp, bóng tối loạn luân dần biến mất trong lòng anh. Anh không còn suốt ngày sống trong sự lên án chính mình nữa. Anh lại được tự do. 

Điều duy nhất thay đổi là thái độ của mẹ anh đối với anh: khi ánh mắt Tim chạm nhau, mẹ anh không còn nhìn anh với ánh mắt căm ghét và khinh thường như vậy nữa. 

Tuy nhiên, cô vẫn tránh mặt con trai mình ở mọi nơi. Có vẻ như bà muốn hạ thấp sự việc hơn con trai mình. 

Tim không biết mình nên làm gì để bù đắp cho lỗi lầm này. 

Những ngày thật nhàm chán. Đôi khi Tim và Jerry ngồi trên lan can thấp bên kia con phố đông đúc. 

Trong nhiều tuần, Jerry luôn tỏ ra không vui khi nhìn thấy Tim, và cảm thấy không thoải mái nên thường cùng anh đến đây ngồi một lúc để bạn mình thư giãn. 

Trên thực tế, đây là nơi tốt nhất để quan sát phụ nữ. Nếu là mùa hè ấm áp và nắng ấm, phụ nữ thành phố sẽ diện những bộ quần áo mùa hè đẹp nhất, sau đó đi đến các cửa hàng và dạo chơi khắp nơi. 

Có quá nhiều phương tiện trong thành phố. Để sang được bên kia đường, bạn phải đi qua cầu vượt để đảm bảo an toàn. Hầu hết phụ nữ phải qua cầu từ đây để đi từ cầu vượt sang bên kia đường. Địa điểm được hai thiếu niên này lựa chọn chính là nơi họ có thể thoải mái ngắm nhìn. 

Jerry là một người vô đạo đức. Bất cứ khi nào anh ấy thấy điều gì đó thú vị, anh ấy sẽ hét to: "Tim, anh có thấy bộ ngực béo của người phụ nữ đó không? Chúng to quá!" 

Jerry đang đề cập đến bà MacDonald. Tim không thích cô ấy.

"Sao vậy, anh không để ý rằng bà MacDonald trông như đã sáu mươi tuổi rồi! Jerry."

"Ai quan tâm đến chuyện đó! Tất cả những gì tôi biết là nếu bạn úp mặt vào giữa ngực cô ấy, họ sẽ che bạn lại!"

Jerry, đó là kiểu người luôn thích đùa giỡn! 

Anh ấy sẽ bình luận về mọi phụ nữ đi ngang qua anh ấy. Anh không quan tâm người đó già hay trẻ, béo hay gầy. Anh luôn tìm một bộ phận nào đó trên cơ thể cô để nói. 

Tóm lại, anh ấy luôn có điều gì đó để nói.

Cuối cùng, sau khi hít một hơi thật sâu, Tim hỏi câu hỏi khiến anh luôn trăn trở: "Jerry, tại sao anh lại nói mẹ tôi thích anh?"

"Ồ...?" Nghe xong, bạn của anh ta rời mắt khỏi hai người phụ nữ đi ngang qua, quay lại nhìn Tim và nói: "Bạn còn nhớ những gì tôi nói không? Hahaha, bạn có tin những gì tôi nói không? Hahaha, bạn thực sự ngu ngốc. Đó chỉ là những gì tôi nói với bạn. Bạn không suy nghĩ sao?"

“Có nghĩa là mẹ anh chưa bao giờ gợi ý hay bày tỏ rằng bà thích em hơn bình thường phải không?” Một lúc sau, Tim lại hỏi. 

Anh ta suy nghĩ một lúc, rồi lại nghĩ ra ý định lừa bạn mình, cười ranh mãnh nói: "Được rồi, để tôi nghĩ xem, hình như... hình như... hình như đã từng xảy ra một lần."

"Thật sự?" Tim nghiêng về phía Jerry, háo hức muốn biết sự thật. 

“Anh còn nhớ lần đó, anh đang ngồi ở bàn ăn nhà em, đột nhiên có người chạm vào chân anh dưới gầm bàn, sau đó nhẹ nhàng trêu chọc chân anh, từ từ đưa về phía trước. Tuy nhiên, lúc đó anh còn ngốc nghếch, không biết người lớn đang làm gì. Khi anh biết đó là chân mẹ em thì mẹ đã ấn vào háng anh, ấn cặc của anh, cứ đi vòng vòng.”

Đó chỉ là câu chuyện anh bịa ra một cách tình cờ để đánh lừa những người bạn tốt của mình. Vì vậy, anh phải cố gắng lắm mới không cười thành tiếng. 

Anh giả vờ nghiêm túc, nói với Tim một cách nghiêm túc: “Anh không còn nhớ chuyện đó kéo dài bao lâu, nhưng anh vẫn nhớ em đi vệ sinh, gia đình em đang xem TV, không ai để ý đến chúng ta. Mẹ em giả vờ dọn dẹp bát đĩa, đến bên anh và nắm tay anh… Hahaha, cho dù anh không nói cho em biết, em cũng nên biết bà ấy đang ôm anh điều gì.”

Jerry gần như bật cười khi thấy Tim đang nghe những lời vô nghĩa của mình với vẻ mặt lo lắng. 

"Cô ấy hỏi dương vật của tôi có đủ to và dài để đụ một người phụ nữ hứng tình như cô ấy không. Tất nhiên, tôi chắc chắn 100% đó là sự thật. Nhưng lúc đó cô ấy không tin lắm nên muốn dùng tay chạm vào. May mắn thay, cô ấy không chỉ chạm vào cặc tôi mà còn ôm tay tôi lên trước ngực, ấn chặt tay tôi vào người bà ngoại. Không những vậy, cô ấy còn giả vờ đang dọn bát đĩa, nghiêng người về phía tôi và hôn tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm".

Jerry thản nhiên nói, cẩn thận cân nhắc nên kết thúc câu chuyện như thế nào. 

"Chỉ là tiếng bước chân của anh đi xuống lầu đã phá hỏng chuyện tốt đẹp của chúng ta. Vừa nghe thấy tiếng bước chân của anh, cô ấy đã nhanh chóng thu dọn bát đĩa và đũa một cách nghiêm túc."

Tim ngây người nghe, vẻ mặt bắt đầu tức giận, ánh mắt nhìn chằm chằm Jerry như muốn phun lửa, như muốn nuốt chửng Jerry vào bụng ngay lập tức. 

Jerry nhìn anh mà không nhịn được cười. 

"Tại sao bạn lại cười!" Tim hỏi một cách hằn học.

"Ha ha ha, ta đang cười, ta đang cười... Ngươi, nhớ kỹ lúc đầu ta nói, ngươi nên dùng đầu suy nghĩ vấn đề sao? Không nghe thấy ta cùng ngươi nói đùa sao? Quên đi, nói thật cho ngươi biết, ta cùng mẹ ngươi không có quan hệ gì! Không có chuyện gì, không có chuyện gì xảy ra với chúng ta."

Jerry nói từng lời. 

Nói xong, anh lại quay đầu lại và ngưỡng mộ cô gái ngực khủng đang đạp xe trên đường. 

Chưa hết, anh còn lớn tiếng hỏi cô gái: "Này cô xinh đẹp, em có thể cho anh hưởng thụ những lợi ích của bạn trai em được không? Hãy ngồi lên sau xe đạp và đưa anh đến nhà em nhé?"

Tim không biết Jerry đang làm gì. Đầu anh choáng váng khi nghĩ về lời nói của Jerry. 

Lý do anh muốn hỏi Jerry khác với sự ghen tuông trước đó. 

Bây giờ anh chỉ muốn biết sự thật thôi. 

Tất nhiên, anh cũng hy vọng những gì bạn bè nói với anh là sự thật. 

Tuy nhiên, cho dù đó là sự thật thì anh cũng sẽ thất vọng. 

Nếu những gì Jerry nói là sự thật thì anh ấy sẽ cảm thấy may mắn! 

Nếu mẹ anh thực sự ngoại tình với Jerry thì dù có đụ mẹ anh, anh cũng không còn cảm thấy tội lỗi vì những gì mình đã làm, mặc dù nếu đúng như vậy, Tim chắc chắn sẽ rất giận bạn mình.

Nhưng Jerry đã nói sự thật và anh ấy không thể ghét anh ấy được. 

Jerry là một người đáng kinh ngạc. Anh ấy đúng. Anh ấy thực sự không thông minh lắm. Anh ấy hiếm khi suy nghĩ nghiêm túc về bất cứ điều gì anh ấy gặp phải. Bây giờ, anh ấy thực sự muốn thay thế đầu của Jerry bằng đầu của mình. 

Đột nhiên, gần như bằng trực giác vật lý, Tim cảm thấy mình thực sự có thể “nghe thấy” được suy nghĩ của Jerry. 

Không biết vì lý do gì, ngay sau khi Tim cảm thấy những gì Jerry nói quả thực là sự thật, đầu óc anh đột nhiên trở nên sáng suốt, và anh sớm phát hiện ra một điều. 

Anh phải tập trung, và dần dần anh phát hiện ra rằng mình thực sự có thể đi vào ý thức của Jerry. 

Ngay khi đi vào ý thức của Jerry, anh nhanh chóng phát hiện ra điều gì đó trong đầu mình. Anh cảm thấy ý tưởng này không liên quan gì đến mẹ của Tim. 

Tuy nhiên, Jerry đã từng theo dõi mẹ mình, Jenny, có quan hệ tình dục với cha dượng của Jerry cách đây không lâu! 

Càng nghe, anh càng khám phá được nhiều điều. 

Bây giờ Tim bắt đầu hiểu được thế giới nội tâm của người bạn thân nhất của mình. 

Giống như chính mình, hắn muốn đụ mẹ ruột của mình, và không chỉ muốn đụ mẹ ruột của mình, hắn còn muốn đụ mẹ của Tim, và tất nhiên, cả hai chị em của Tim. 

Càng nghe, Tim càng hiểu. 

Bây giờ, theo ký ức của Jerry, anh cũng biết rằng Jerry đã ngoại tình với em gái anh. 

Em gái anh, chính là người đã khiến váy bị gió thổi bay khi Tim và Jerry nhìn cô đạp xe ở sân trước vài tháng trước. 

Em gái của Jerry tên là Ace, và cô ấy cho phép anh trai to lớn của mình vào phòng bất cứ khi nào cô ấy muốn. 

Trong phòng cô, sau nhiều lần chạm trán giữa hai anh em vào đêm khuya, Jerry đã vượt qua hàng phòng ngự của em gái và cuối cùng được em gái cho phép bò lên người cô, dùng miệng và lưỡi nếm thử nụ hoa nhỏ của cô, dùng đầu lưỡi trêu chọc môi cô và liếm âm hộ cô. 

Mặc dù chị gái không cho anh trai đụ âm hộ mình, không bao giờ cho anh dùng tay nghịch ngợm cơ thể cô, chỉ cho phép anh dùng lưỡi liếm da cô hoặc xoa lưng cho cô, nhưng Jerry vẫn thích lẻn vào phòng em gái. 

Em gái tôi cũng thích xem anh trai thủ dâm trước mặt. Cô thường gọi anh trai vào phòng khi bố mẹ không có nhà, sau đó cả hai cùng cởi quần áo.

Em gái ngồi ở mép giường còn em trai đứng dưới đất. Em gái sẽ yêu cầu anh trai đứng trước mặt mình, cầm trên tay con cặc to lớn của mình. Cô nhìn con cặc to lớn của anh trai mình rồi từ từ khép hai chân lại cho đến khi chạm đến mép giường. 

Cô dùng mắt cá chân đỡ mép giường rồi dang rộng hai chân một cách tự nhiên, để ánh mắt của anh trai bắt đầu từ mông cô, dọc theo khe hở bí mật của cô, ngắm nhìn đôi môi cô. 

Cô sẽ dùng tay ấn vào những chồi thịt nhỏ trong khe hở bí mật và từ từ chà xát. 

Khi đầu ngón tay tiếp xúc với bé Doudou nhạy cảm, em gái cô không khỏi run rẩy toàn thân, miệng phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Khi em gái cởi quần áo, Jerry nhìn cơ thể trắng nõn của cô. Tim anh không khỏi đập loạn xạ, cặc anh giãn ra nhanh chóng theo nhịp tim tăng tốc. 

Khi em gái ngồi ở mép giường và từ từ mở rộng chân ra, để anh trai từ từ chiêm ngưỡng bộ phận bí mật của mình thì dương vật của Jerry bắt đầu rung lên. 

Giữ nó, anh không thể kiểm soát được sức mạnh của mình nữa. Anh nhìn hạt đậu nhỏ của em gái mình phồng lên dưới đầu ngón tay của em gái rồi đứng phắt dậy. Anh nhìn em gái mình dùng ngón tay ấn nó ngày càng mạnh hơn, xoay nó qua lại. Anh lắng nghe tiếng rên rỉ trong miệng cô và nhìn cơ thể mỏng manh của cô không ngừng vặn vẹo. Một dòng mật ong đục từ từ rỉ ra khỏi chậu thịt nhỏ của cô, trượt về phía lỗ đít nhỏ đang khép chặt không ngừng đóng mở của cô. 

Anh ta đã di chuyển con cặc của mình như điên, cùng em gái phát ra những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế được... Chỉ cần bố mẹ không có ở nhà, hai chị em thường làm như vậy. Cô em gái thích để anh trai xem mình thủ dâm, cô ấy cũng thích nhìn anh trai chơi đùa với con cặc của mình trước mặt cô ấy. Khi anh trai không chịu nổi nữa, cô sẽ để anh xịt tinh dịch của mình lên bụng và đùi cô. 

Họ chưa bao giờ làm điều gì quá đáng hơn thế. Tuy nhiên, Jerry luôn hy vọng một ngày nào đó anh sẽ ở trong căn phòng tối của em gái mình và được em gái cô cho anh trèo lên người. 

Anh hy vọng một ngày nào đó anh có thể dùng con cặc to lớn của mình xâm nhập vào âm hộ nhỏ của em gái mình. 

Jerry đã nói về những điều đó trước mặt Tim một cách cố ý hoặc vô ý hơn một lần. Bây giờ, càng nghĩ, anh càng thấy ngạc nhiên. 

Từ trên cơ thể của Jerry, anh nghĩ đến chính mình và bắt đầu cảm thấy nhẹ nhõm. Hóa ra tôi không phải là người duy nhất muốn đụ mẹ anh ấy! 

Niềm vui của Tim khi tìm được một người bạn và chứng minh rằng mình không đơn độc không thể diễn tả bằng lời. 

Điều này rất quan trọng với anh ấy! 

Tâm được giải thoát trở nên thư thái và tự do. 

Mặc dù không hiểu tại sao mình lại có thể nghe được những gì Jerry đang nghĩ, nhưng anh ấy là một người thông minh. Lúc này, hắn đột nhiên nảy ra một ý tưởng mới. Anh hy vọng có thể dựa vào khả năng đáng kinh ngạc của mình để thu hút những người phụ nữ khác trong gia đình! 

"Jerry, con có thấy bà ấy giống mẹ con không? Bà ấy có cái mông to tròn quá!"

Vừa nói, anh vừa quay đầu lại, muốn xem bạn mình sau khi nghe những lời này sẽ phản ứng thế nào. 

Cậu bé nhìn người phụ nữ mà Tim đang chỉ, sau đó quay lại, mỉm cười với Tim và nói: “Thật sự rất tốt, nhưng cô ấy không thể so sánh với mẹ tôi. Mông của mẹ tôi tròn và đẹp hơn cô ấy rất nhiều!”

Những gì anh ấy nói đều đúng, và Tim cũng thừa nhận rằng mẹ của Jerry quả thực rất quyến rũ. So với mẹ cô, cho dù không bằng cô cũng không kém quá xa. 

Tại sao trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc làm tình với cô ấy? Tim đang âm thầm tự mắng mình. 

Anh đang suy nghĩ, bỗng nhiên mắt anh sáng lên, anh lại hỏi Jerry: “Nếu có cơ hội, anh có đụ mẹ anh không?”

Đó là một vấn đề rất riêng tư và nhạy cảm, Tim lo lắng rằng Jerry sẽ tức giận. 

Ai biết sau khi nghe được lời này, Jerry liền cười nói: "Đây chính là nội tâm của ta bí mật, ngươi cho rằng ta sẽ nói cho ngươi biết sao, Tim?"

Sau khi nghe Jerry nói, Tim lại tập trung lại. Anh coi Jerry như chính mình và đi sâu vào suy nghĩ của mình.

Anh ta có thể nói rằng Jerry không chỉ muốn đụ mẹ mình mà còn muốn đụ em gái mình. 

Đó là một tưởng tượng tình dục thú vị. Chỉ cần nghĩ đến mẹ và em gái, anh sẽ rất vui mừng. 

Thế là Tim lại nói với Jerry: "Xin lỗi, Jerry, tôi chỉ muốn nói rằng nếu có cơ hội, tôi sẽ đụ mẹ tôi."

Tất nhiên, anh ta đã cưỡng hiếp mẹ mình và đổ hết tinh dịch của mình vào hũ mật ong của mẹ cô, nhưng anh ta không thể nói với Jerry điều đó.

"Thật sự?" Jerry cau mày, nghiêm túc hỏi: "Vậy kế hoạch của anh là gì? Anh định đụ cô ấy như thế nào?"

"Ta đương nhiên đã nghĩ ra biện pháp, ta cũng nghĩ ra một phương án thông minh, nhưng nếu ngươi không muốn đụ mẹ ngươi, cho dù ta có nói cho ngươi phương pháp của ta, cũng sẽ vô ích."

"Đừng bảo thủ như vậy, Tim. Chúng ta không phải là bạn tốt sao? Bạn tốt nên chia sẻ những lời chúc phúc."

Jerry đột nhiên bị mê hoặc. Anh nghiêng người về phía miệng Tim, trầm giọng hỏi: “Nói cho anh biết, ý tưởng thông minh của em là gì?”

“Đây hẳn là một ý kiến ​​hay,” Tim ghé vào tai Jerry, thấp giọng nói: “Anh có thể mời tôi đến nhà anh ăn tối. Trong bữa ăn, anh có thể tìm cơ hội kiểm tra ý định của cô ấy từ dưới gầm bàn.”

Phương pháp này nghe có vẻ dễ dàng nhưng Jerry muốn biết thêm một vài chi tiết. 

“Điều đó chứng tỏ điều gì?”

"Ồ, anh mời tôi đến nhà anh ăn tối trước mặt người ngoài, cho dù mẹ anh cho rằng có chuyện gì đó cũng sẽ không làm gì anh trước mặt tôi. Sau này, nếu bà không thích việc anh làm, tệ nhất là dạy cho bà một bài học sau lưng người khác, mặt khác, nếu bà muốn anh chia sẻ, bà nhất định sẽ không ngăn cản, sau đó..."

Tim nhìn Jerry vẻ mặt đầy do dự, vẻ mặt giễu cợt, cười nói: “Sau này dù anh muốn làm gì, chỉ cần anh dùng đầu óc lần nữa, cô ấy sẽ ngoan ngoãn cởi quần áo, dang chân nằm trên giường anh…”

"Bây giờ tôi muốn hỏi bạn, bạn có hiểu những gì tôi nói không?" Cuối câu, giọng điệu của chàng trai trở nên mạnh mẽ hơn, lớn tiếng hỏi bạn tốt của mình. 

Sau khi nghe những lời của người bạn tốt, Jerry đã bắt đầu thở hổn hển. 

"Tim, ý anh là gì..."

"Đúng vậy, nếu cô ấy không bao giờ đề cập đến chuyện đó trước mặt ai và sau đó không trách móc bạn nhiều, điều đó có nghĩa là cô ấy thực sự thích để bạn chơi với cô ấy."

"Thật sao? Làm sao cậu biết được?"

Trái tim của Jerry rõ ràng đã cảm động. Đôi mắt anh mở to và háo hức nhìn Tim, hy vọng nghe được câu trả lời của Tim. 

Anh cảm thấy kỳ lạ khi Tim không phải là người thông minh như vậy. Làm thế nào mà ông nghĩ ra được một phương pháp như vậy? 

Tất nhiên, điều anh hy vọng nhất là biết phương pháp đó có khả thi hay không. 

"Bởi vì, ta trước đây đã từng thử qua, ta thường xuyên dùng phương pháp đó, nàng cũng không ngại." Anh ấy nói một cách nghiêm túc. 

Lần này anh cũng biết cách diễn kịch. 

"Ôi chúa ơi, bạn có thường sử dụng phương pháp đó không?!" Jerry mở to mắt và thậm chí anh còn không để ý đến một người phụ nữ ăn mặc rất gợi cảm đi ngang qua mình. 

Không hề giả vờ, Tim đã cảm thấy mình đã có khả năng lừa gạt mọi người. Tất nhiên, đến bây giờ anh mới phát hiện ra rằng mình thực sự có khả năng siêu phàm là nghe được suy nghĩ của người khác. 

Trong tương lai, anh ấy sẽ phát huy hết tiềm năng và tận dụng tốt khả năng của bản thân. Anh ấy sẽ làm nhiều việc hơn nữa. 

"Chỉ hai lần thôi."

Tim không muốn nói dối quá nhiều, cũng không muốn anh biết quá nhiều sự thật nên tránh né chủ đề mà Jerry quan tâm mà hỏi anh: “Sao tối nay anh không mời em đến nhà anh ăn tối?”

Jerry không nói gì thêm. Anh chỉ nắm tay bạn mình và cười một mình. Anh giơ tay, nhìn đồng hồ và cẩn thận tính toán thời gian ăn tối. 

...Thời gian cứ trôi qua... Cuối cùng cũng đến giờ ăn tối. Tim ngồi vào bàn và cẩn thận ngưỡng mộ mẹ của Jerry, Jenny. 

Jenny đang bận bày đồ ăn đã nấu chín lên bàn mà không để ý rằng Tim đang nhìn lén mình. 

Jenny không bận tâm khi Tim đến nhà cô ăn tối. Dù sao hôm nay cũng không phải lần đầu tiên, mỗi ngày nhà họ đều chuẩn bị nhiều bữa ăn hơn nên cô không lo không đủ đồ ăn để đãi khách. 

Hơn nữa, chẳng phải sẽ náo nhiệt hơn nếu có thêm một người trong nhà sao? 

Hàng ngày vào giờ ăn, cha dượng của Jerry, ông Murrah, không bao giờ về nhà ăn. Anh ấy cũng sẽ làm việc trong xưởng riêng của mình trong vài giờ và trong những giờ đó, anh ấy sẽ không quay lại. 

Mặc dù hôm nay không phải lần đầu tiên Tim ăn tối ở nhà Murrah nhưng đây là lần đầu tiên anh đánh giá cao Jenny một cách cẩn thận. 

Trong quá khứ, sự chú ý của anh luôn đổ dồn vào cô em gái quyến rũ của Jerry, Alice. 

Thành thật mà nói, mẹ của Jerry tuy là một phụ nữ trung niên nhưng lại trẻ hơn mẹ của Tim một chút. 

Tuy nhiên, cô ấy hơi béo và cơ bắp ở chân thì không thể tưởng tượng được. Hơn nữa, lẽ ra bộ ngực của phụ nữ phải đầy đặn nhưng lại thiếu một chút. 

Tuy nhiên, cô ấy có một cặp mông tuyệt vời, tròn trịa và hấp dẫn. Bên cạnh đó, gương mặt đặc trưng nước Đức của cô cũng chứng tỏ cô là một mỹ nhân. 

Sau khi ngưỡng mộ mẹ của Jerry, Tim lại bắt đầu có những ý tưởng táo bạo. 

Anh cảm thấy phấn khích vì anh đã chắc chắn rằng người bạn tốt của mình thực sự có ham muốn loạn luân. Anh muốn đụ gia đình anh và âm hộ của mẹ anh! 

Với tất cả thức ăn trên bàn, Tim tập trung và nhập vài mệnh lệnh đơn giản vào ý thức Jenny. 

Bởi vì anh không chắc liệu cô có thực sự sẵn lòng tạo lợi thế cho con trai mình nếu sau này Jerry đến trêu chọc cô hay không. 

Vì vậy, anh hy vọng người mẹ đã sinh được hai đứa con này sẽ ngoan ngoãn hơn khi con trai chạm vào mình. 

Chỉ mất vài phút để chuẩn bị thức ăn nên mọi người bắt đầu lấy thứ mình cần, và nhóm nhỏ bắt đầu dùng bữa trong im lặng. 

Điều này khác với gia đình của Tim. Mỗi khi gia đình Jerry đi ăn, họ luôn im lặng như vậy. 

Tim chú ý tới Jerry, muốn xem động tác của hắn, nhưng Jerry đưa tay xuống mấy lần, nhưng chỉ vỗ nhẹ vào đùi hắn, sau đó lại đặt tay lên bàn, toàn thân khẽ run lên. 

Tim biết mình không có gan đi thử mẹ mình! 

Sau khi món chính đã sẵn sàng, Else cũng mang bánh pudding đến, Tim đá bạn mình và yêu cầu anh ta thực hiện kế hoạch của mình. 

Ngay khi Else đặt chiếc đĩa vào giữa bàn, Tim đột nhiên nhìn thấy sắc mặt Jenny cứng đờ, đột nhiên trở nên rất mất tự nhiên, cô nhanh chóng trừng mắt nhìn con trai anh. 

Hóa ra Jenny đột nhiên cảm thấy có người chạm vào cặp đùi mịn màng của mình, cú chạm nhẹ đó lập tức tạo ra cảm giác như bị điện giật. Cảm giác đó khiến toàn thân cô co giật ngay lập tức. 

Đây là điều thường xảy ra khi họ đang ăn. Đó chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên, một điều gì đó tình cờ xảy ra. Vì vậy, Jenny cũng không để ý quá nhiều mà lại tập trung vào món ăn, nhai kỹ. 

Ngay khi cô đưa chiếc bánh pudding vào miệng, cảm giác như bị điện giật lại ập đến. Lần này, cô biết đó không phải là ngẫu nhiên, bởi vì có một bàn tay đặt lên đùi cô. Không chỉ vậy, nó còn từ từ trượt và vuốt ve trên đùi cô. 

Bây giờ bà mới biết đó là con trai bà! 

Con khốn này dám ăn đậu phụ của mẹ nó. Lúc đó sắc mặt cô sa sầm, cô muốn mắng anh, nhưng lời chưa kịp thốt ra, cô đành phải nuốt lời vào bụng. 

Ngồi bên cạnh là cậu con trai quý báu của ông, bên kia là con gái ông, ngồi đối diện là khách của ông. Anh ấy thực sự muốn phơi bày mọi chuyện trước mặt người ngoài sao? 

Nói với ai đó rằng con trai bạn đang trêu chọc bạn? 

Bằng cách này, hãy dạy bản thân nên đặt khuôn mặt của mình vào đâu? Ông ta lại để đứa con hoang của mình úp mặt vào đâu nữa! 

Dù xấu tính nhưng anh ấy luôn là con trai của anh ấy! 

Vì vậy, cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giữ bình tĩnh và nhìn chằm chằm vào con trai mình, hy vọng rằng nó sẽ suy ngẫm và dừng lại. 

Tuy nhiên, mặc dù Jerry biết mẹ đang ngăn cản mình bằng ánh mắt nghiêm nghị nhưng anh vẫn phớt lờ ánh mắt của mẹ mà thay vào đó giả vờ nhìn vào chiếc thìa của Alice đang cho bánh pudding vào bát của mình. 

Thấy con trai không nhìn mình, Jenny nhìn những người khác. Tim liếc nhanh về phía cô từ khóe mắt và thấy cơ thể cô co giật nhẹ. 

Thì ra, dù cậu con trai đang nhìn thìa của chị gái nhưng tay vẫn gãi vào chân. Anh ta không chỉ gãi mà còn từ từ trượt lên. 

Thật là một nơi tuyệt vời! 

Làm sao tôi có thể để con trai tôi chạm vào nơi đó? 

Cô càng cảm thấy tức giận hơn. 

Jerry đá Tim từ gầm bàn rồi nháy mắt với Tim, rõ ràng là muốn nói với Tim rằng kế hoạch của anh đang được thực hiện. 

Hơn nữa, anh ấy muốn tiếp tục chơi trò chơi. 

Vì vậy, Tim lại tập trung và gửi gợi ý thứ hai đến ý thức của Jenny: Cô ghét bị trêu chọc, nhưng cơ thể cô lại muốn con trai tiếp tục chạm vào mình.

Nó rất kỳ lạ. Trái tim cô rõ ràng rất ghét con trai mình vì đã làm điều đó và muốn đánh nó ở nơi công cộng, nhưng cơ thể cô lại có vẻ thích điều đó. Cô không những thích thú mà còn từ từ di chuyển về phía mép ghế để nhường chỗ cho bàn tay dễ dàng xâm nhập vào vùng kín của mình.

Tại sao điều này lại xảy ra? Dường như tôi đã trở thành hai con người, một người muốn trốn tránh, một người muốn buông tay. 

Cô hy vọng kiểm soát được suy nghĩ của mình, nhưng cơ thể cô không chịu vâng lời cô. Cô ấy tiếp tục di chuyển. Bây giờ, chỉ một phần nhỏ lưng của cô ấy tựa vào ghế, và phần giữa hai chân của cô ấy hoàn toàn lơ lửng trong không trung. 

Người con trai dường như đã phát hiện ra tình huống đó. Bàn tay anh vẫn lặng lẽ trượt lên trên, trượt và vuốt ve. Khi anh vuốt ve, những làn sóng cảm giác ngạc nhiên khiến trái tim cô rung động hết lần này đến lần khác. 

Đột nhiên, chân cô căng cứng và cô nhanh chóng kẹp chặt chúng lại. Ngay khi cô vừa siết chặt chân, tay của con trai cô đã bị kẹp giữa hai chân cô. 

Dù tay cậu bị chân mẹ kẹp chặt nhưng các ngón tay của cậu vẫn rất nhanh nhẹn. Jerry dùng đầu ngón tay khám phá khu vực bí mật của mẹ mình, cọ xát môi bà và xuyên qua khe hở bí mật của bà. 

Tim lén nhìn mẹ Jerry, thấy bà đang nếm thử bánh pudding, nhưng mặt bà đỏ bừng và cơ thể thầm run rẩy. 

Trong lòng Tim đang cười thầm. Anh tiếp tục tập trung và để tâm trí mình hòa nhập với ý thức của Jerry. Anh muốn xem tên hèn nhát đó chạm vào mẹ mình dưới gầm bàn như thế nào. Tuy nhiên, kỳ lạ thay, ý thức của Jerry lại bị lẫn lộn và mờ nhạt. 

Đột nhiên, Jenny đột nhiên đứng dậy khỏi chỗ ngồi, lẩm bẩm như muốn nói điều gì đó nhưng lại không thể. Cô rời khỏi bàn và bước vào phòng mình. 

Nhìn mẹ rời đi, Jerry rút tay ra khỏi gầm bàn, nhăn mặt với Tim và hít một hơi thật sâu vào mũi. 

Aisi không biết chuyện gì đã xảy ra ở bàn ăn tối. Từ đầu đến cuối cô đều không để ý đến hành vi bất thường của anh trai và mẹ mình. 

Sau khi từ nhà Jerry trở về, Tim cẩn thận suy nghĩ lại chuyện xảy ra ngày hôm nay. Anh nghĩ điều đó thật khó tin. 

Vẻ mặt phấn khích của Jerry sau khi thành công dưới bàn ăn thật đáng ghen tị. 

Tôi nhớ khi anh ấy chuẩn bị ra ngoài, Jerry dẫn anh ấy ra cửa với nụ cười bí ẩn trên môi. 

Anh ấy nói với Tim rằng lần sau anh ấy sẽ mời anh ấy đến nhà ăn tối. 

Đến cửa, Tim bất ngờ hỏi bạn mình về em gái mình. 

“Điều gì khiến cậu đột nhiên nghĩ đến cô ấy?” Jerry cảm thấy hơi lạ. 

“Tôi muốn hẹn cô ấy đi chơi vào tối thứ Sáu,” Tim nghiêm túc nói. 

Jerry không trả lời, thay đổi chủ đề và tiếp tục tiễn anh ra khỏi cửa. 

Chuyện xảy ra ở nhà Jerry thực sự rất thú vị! Sự tác động của ham muốn tình dục bắt đầu khơi dậy hormone trong cơ thể chàng trai trở lại, khiến tay anh vô thức đưa vào giữa hai chân. 

Đang ôm con cặc của chính mình, bóng dáng của mẹ chợt hiện lên trong tiềm thức của anh. 

Mẹ ơi, con là con của mẹ, hãy đến với con.

Anh nhẹ nhàng hỏi mẹ. Trong tưởng tượng của cậu, mẹ cậu bước về phía cậu, thân dưới của bà vặn vẹo, không ngừng kích thích bộ phận sinh dục của cậu bé. 

Mẹ ơi, mông mẹ trắng và tròn quá. Tôi thực sự muốn nhìn thấy nó. Mẹ ơi, hãy cởi quần áo ra và cho con nhìn thấy thân hình dâm đãng của mẹ. Tôi muốn thấy hũ mật ong của bạn tràn ngập mật hoa.

Người mẹ không chống cự, lặng lẽ cởi từng bộ quần áo trước mặt con trai, đối mặt với con trai trần trụi, từ từ nằm xuống, dang rộng hai chân... Phù... Tim hít một hơi thật sâu. 

Tôi lại ảo tưởng nữa rồi! 

Đột nhiên, anh trở nên phấn khích và nhảy ra khỏi giường. 

tưởng tượng? 

Mẹ? 

Tôi có thể biến những tưởng tượng của mình thành hiện thực! 

Chỉ cần tôi tập trung, tôi có thể bắt mẹ làm bất cứ điều gì tôi muốn mẹ làm cho tôi! 

Chàng trai trẻ cảm thấy phấn khích. Anh không thể nằm yên được nữa nên nhét cặc vào quần lót rồi bước ra ngoài. 

Tim bước lên cầu thang vào phòng khách. Phòng khách rất tối, không có đèn, chỉ có ánh trăng như nước chiếu vào từ khung cửa sổ rộng rãi. Nó mơ hồ, khiến người ta có cảm giác khó phân biệt giữa thực và thực. 

Mẹ vẫn còn thức, ngồi thẫn thờ trên giường trong bóng tối, chỉ mặc bộ đồ dạ hội. 

Tim tập trung lại, giao tiếp với ý thức của mẹ mình, sau đó gửi cho bà một gợi ý. 

Không nói một lời, mẹ tôi lặng lẽ đứng dậy khỏi giường rồi đi ngay ra phòng khách. 

Đầu óc cô mơ hồ, cho đến khi nhìn thấy con trai đứng trên cầu thang nhìn mình, cô mới không biết tại sao mình lại đến đây. 

Một người ở trên cầu thang và người kia ở trên mặt đất. Mẹ nhìn con trai, con trai nhìn mẹ. Không ai nói hay cử động. Hai mẹ con đứng đó. 

Tim tập trung và tác động đến mẹ bằng suy nghĩ của mình.

Người mẹ cũng biết con trai đang nhìn mình, nhưng bà không hiểu tại sao phản ứng của mình lại chậm như vậy. Bà không dám nhìn con trai mình, chỉ ngơ ngác nhìn xuống đất. 

Khi suy nghĩ của con trai truyền đến linh hồn của cô, đầu tiên cô cảm thấy một nỗi kinh hoàng dâng lên trong lòng và lan rộng khắp cơ thể, sau đó dục vọng loạn luân của cô được đánh thức. 

KHÔNG! KHÔNG! Tôi là mẹ của anh ấy và anh ấy là con trai tôi! 

Mặc dù tâm trí của Tim đã được kết nối với tinh thần của cô nhưng ý chí của cô vẫn ngoan cố cạnh tranh với tâm trí của con trai mình. 

Đạo đức và đạo đức vẫn còn ăn sâu vào trái tim phấn khích của cô. 

Tuy nhiên, cô không thể xóa đi sự thôi thúc khiến cô cảm thấy run rẩy. Đồng thời, một cảm giác hưng phấn dâng trào cũng ngoan cố tranh giành giá trị đạo đức trong lòng cô. 

Không, tôi không thể làm điều đó! 

Thân xác của tôi không thể bị hắn làm ô uế, tôi là của cha anh ấy, tôi là bà Wilson, anh ấy là con trai tôi, anh ấy là con trai của Wilson, anh ấy đã ra khỏi chỗ của tôi, tôi không thể để anh ấy vào đó nữa! 

Trong lòng cô rất mâu thuẫn, ham muốn trở nên mạnh mẽ, cô không thể kiềm chế được, nhưng giá trị đạo đức của cô đang bảo cô hãy kiềm chế ham muốn, rời đi và không được đến gần con trai mình. 

Bây giờ, một mặt bà ghét sự hèn nhát của chính mình, và bà cũng ghét sự vô nghĩa của con trai mình. 

Tuy nhiên, điều đáng ngạc nhiên là điều đó lại khiến cô phấn khích. Trong ham muốn, cơ thể cô đã nóng lên và cháy bỏng vì ham muốn. 

Nghe thấy tiếng bước chân của con trai, bà liếc nhìn qua khóe mắt và nhìn thấy con trai mình đang từng bước đi về phía mình. 

Càng gần, càng gần, cô có thể thấy rõ bộ đồ ngủ của anh đang dính chặt vào người cô, trên háng anh có một vật gì đó nhô cao, tạo thành một chiếc lều nhỏ. 

Cô cảm thấy lạnh và toàn thân run rẩy, như thể toàn thân bị đóng băng ở đó, không thể cử động. 

Đó không phải là tất cả. Nhìn thấy con trai mình đến gần, bà còn giơ tay lên, chạm vào váy dạ hội, tìm cà vạt trên váy rồi từ từ kéo nó lên. 

Tại sao? Tại sao tôi lại rơi như thế này? Không, tôi không thể làm điều đó. 

Cô muốn buông tay, nhưng dù tay đặt trên người nhưng chúng hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của suy nghĩ cô. Khi con trai cô từng bước một đến gần, quần áo trên người cô cũng dần dần nới lỏng ra. 

bầu trời! Lý do là gì? Không, tôi không phải là một người phụ nữ khốn nạn! Tôi không thể đùa giỡn với con trai tôi được! 

Trong khoảnh khắc, cô dường như cảm thấy mình đã trở thành hai người. Trong khi cô đang tuyệt vọng chống cự thì người kia lại cởi quần áo của cô một cách dâm ô đối với con trai cô! 

Dây hãm bị lỏng. 

Quần áo bắt đầu tuột khỏi vai mẹ tôi. 

Điều làm mẹ cô ngạc nhiên hơn nữa là bà đã cảm thấy giữa hai chân mình có hơi ẩm mờ nhạt. 

Chúa ơi, nước ép của tôi cũng bắt đầu rỉ ra rồi! 

Hai tay cô nắm chặt bộ đồ ngủ mỏng manh, bộ đồ ngủ nhẹ nhàng tuột khỏi người cô, bay lơ lửng trên mặt đất. Bà khỏa thân ngồi xuống ghế sofa, dang rộng hai chân về phía con trai, rồi như một người phụ nữ oán giận, mong con trai mình sớm đến. 

Mẹ đã sẵn sàng bắt đầu điểm xuất phát thứ hai trong cuộc đời! 

Tim bước lại gần mẹ anh và dừng lại trước mặt bà vài inch. 

Ở phần thân dưới của anh, dấu ấn nam tính uy nghiêm đã lộ thẳng từ quần lót của anh, đứng trước mắt mẹ anh với sự cám dỗ vô cùng. 

Con trai của cô đứng rất gần, con cặc của nó cương cứng và cứng ngắc, đập ngay dưới mắt cô. Mùi hương nam tính của anh xộc vào mũi cô càng khơi dậy ham muốn nguyên thủy mạnh mẽ mà mẹ cô đã đè nén trong lòng. 

Nhìn con gà trống trước mặt có thể khiến cô muốn chết, tim cô đập nhanh, hơi thở từ lỗ mũi càng lúc càng dồn dập, càng ngày càng đục. Cô không thể loại bỏ nó được nữa, cũng không thể phân tích nó một cách lý trí được nữa. 

Ngọn lửa càng lúc càng mạnh. 

Tim tôi càng lúc càng đập loạn xạ. 

Những gì luân lý đạo đức đã tiêu tan trong dục vọng không thể chịu nổi, chỉ còn lại dục vọng. 

Bà nhìn con cặc của con trai mình, đôi bàn tay thon dài chậm rãi hướng về chỗ bí mật đã được mở ra. 

Ngón tay hắn chạm vào khối thịt nhỏ dựng đứng sắc nhọn, lập tức có cảm giác ngứa ran. Cảm giác tê và ngứa truyền thẳng vào âm đạo của cô, khiến cô cảm thấy trống rỗng, tràn ngập sự mong chờ không thể chịu nổi. 

Cô ấy mong đợi điều gì? Dù không thể lên tiếng trong tình huống như vậy nhưng cô vẫn có cách riêng của mình. Cô ấy có thể dùng tay để nói chuyện. 

Cô ấn ngón tay vào chồi thịt nhỏ và dùng một lực nhỏ. Sau đó, cô nhìn con trai mình đang đứng trước mặt mình và bắt đầu bay lượn trước mặt nó. 

"Ồ..." Cô rên rỉ khe khẽ và dùng ngón tay xoa xoa phần thân dưới của mình. Cảm giác đó mạnh đến mức cô phải cuộn tròn, khép chân thật mạnh rồi từ từ mở ra. Dù đóng hay mở, tay cô vẫn không ngừng cọ xát.

Phải, cô không thể dừng lại. Cô vừa dừng lại, cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo lập tức truyền đến tận đáy lòng như một luồng điện giật. Một khi cơn ngứa trong lòng cô không còn chỗ gãi, không cách nào dừng lại thì càng khó chịu hơn. 

Tuy nhiên, mặc dù việc xoa đầu ngón tay có thể thỏa mãn bản thân trong chốc lát, nhưng sự thỏa mãn đó chỉ tồn tại trong thời gian ngắn. Trong chớp mắt, nó sẽ xuất hiện trở lại, ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Khi sự nhạy cảm của cô ấy tăng lên thì cường độ của cô ấy cũng tăng theo. 

Bây giờ, cô không còn hài lòng với việc chỉ dùng ngón tay ấn vào cái núm nhỏ đó nữa. Cô đã dùng cả hai tay ấn vào đó và xoa bóp thật mạnh... Khi phần dưới trở nên ẩm ướt, mùi phụ nữ độc đáo cũng xộc thẳng vào lỗ mũi cô. 

Đó là mùi của riêng tôi, và nó không hoàn toàn là của tôi. Nó còn hòa lẫn với mùi say của con trai tôi. 

Hai mùi hòa quyện vào nhau, xông thẳng vào lỗ mũi, xuyên vào tim rồi tấn công vào não khiến cô phải rên rỉ, vặn vẹo, nhìn con trai mình đang thủ dâm! 

Chỉ ấn vào âm vật thôi là không đủ. Tay cô xoa mạnh khe hở chật hẹp của mình và liên tục đưa xuống. 

Tinh dịch đã chảy ra ngoài, tay cô đã ướt, trơn trượt và rất thoải mái. 

Ngón tay di chuyển đến lỗ mật của cô, cô không còn suy nghĩ gì nữa mà nhanh chóng đút vào trong. Sau đó, nhanh chóng ra vào, bận rộn không ngừng nghỉ. 

Tim nhìn hành vi dâm đãng của mẹ mà cảm thấy vô cùng vui mừng. 

Tôi đã thành công, tôi thực sự đã thành công. 

Anh không chỉ có thể để người mẹ thường ngày trang nghiêm của mình cởi quần áo trước mặt anh mà còn có thể để bà dang chân trần trước mặt mình và để mắt anh lướt qua những bộ phận bí mật của cô. 

Anh cũng có thể để cô thủ dâm và để cô thủ dâm cho anh! 

Vâng, anh ấy đã thành công. 

Bây giờ, cô đã làm theo chỉ dẫn của anh, quỳ trên ghế sofa, dang rộng hai chân hết mức có thể, áp thân trên vào lưng ghế sofa, dùng hai tay chạm vào vùng kín, một tay bấm huyệt, tay kia xoa xoa âm vật. 

Dù đang dựa vào ghế sofa nhưng cô vẫn quay đầu mở mắt, luôn nhìn chằm chằm vào con cặc của con trai mình. 

Cô ấy trông thật thiếu kiên nhẫn và tham lam. Cô thở hổn hển, rên rỉ và đụ thật mạnh vào hũ mật ong nhỏ và Doudou bé nhỏ trong khi dùng lưỡi liếm môi. 

Giống như một đứa trẻ háu ăn nhìn thấy viên kẹo liền muốn nuốt vào miệng. 

Tất cả những điều này đều là biểu hiện sự phấn khích của mẹ và không liên quan gì đến sự cảm ứng của Tim. 

Tim đứng đó và từ từ di chuyển phần thân dưới của mình về phía môi mẹ. Khi mẹ anh nhìn con cặc đang từ từ đưa vào miệng mình, đôi mắt bà chợt sáng lên đầy dục vọng. 

Trước khi con gà trống thực sự đến gần miệng cô, cô nóng lòng muốn mở miệng và tiến về phía con cặc của con trai mình. Cô lè lưỡi và lăn con cặc nóng bỏng và cứng rắn của con trai mình. Cô cúi đầu xuống và con cặc lập tức không vào miệng mẹ cô. 

Nhìn bộ dạng của mẹ, con cặc của Tim lập tức nhảy vào miệng mẹ. 

Có thể việc đập cặc của con trai đã kích thích thần kinh của người mẹ, hoặc có thể chính việc mẹ thủ dâm đã khiến bà sôi máu. Tôi nhìn thấy mẹ tôi kẹp chặt cặc con trai bằng đôi môi đỏ mọng mềm mại và mút thật mạnh. Đầu cô ấy chuyển động qua lại nhanh chóng, phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp Từ đáy họng... bộ phận sinh dục của cô ấy đã bị kích thích từ lâu. Vị giác, thị giác và xúc giác không ngừng đóng một vai trò nào đó trong trái tim cô. Khi bộ phận sinh dục của con trai đưa vào miệng, người mẹ vô cùng phấn khích. Chẳng bao lâu, cảm giác điện giật bắt đầu xuất hiện trong cơ thể cô. 

"Ồ..." Trong tiếng gầm thét đã đến đỉnh điểm. 

Chưa đầy hai phút sau khi mẹ anh đạt cực khoái, bìu Tim trở nên căng cứng, một cảm giác cực kỳ vui sướng lập tức truyền đến từ quy đầu mịn màng, quét qua toàn thân anh. Khi con cặc của anh nhảy lên liên tục, những dòng tinh dịch đặc sệt đã phun vào miệng mẹ anh. 

“Ồ…” Người mẹ vừa tỉnh dậy sau cơn cực khoái, nhanh chóng dùng môi kẹp chặt con cặc đang nhói lên của con trai, nuốt chất lỏng từ cơ thể con trai trào ra vào bụng mình. Cuối cùng, cô cẩn thận liếm phần mềm mại vài lần. Mãi cho đến khi chắc chắn rằng tinh dịch đã hoàn toàn nuốt vào bụng mình, cô mới ngẩng đầu lên nhìn con trai.

Có lẽ là do tuổi trẻ của anh ấy. Chàng trai trẻ đã tràn đầy năng lượng. Mặc dù anh ta đã bùng nổ nhưng ham muốn tình dục cực khoái vẫn không hề phai nhạt trong cơ thể anh ta, và dương vật của anh ta không hề có dấu hiệu suy yếu. 

Đã đến lúc phải làm điều gì đó. Anh nhìn vẻ mặt tham lam của mẹ rồi rút con cặc đang bị cái miệng nhỏ bé của mẹ mút mạnh ra. 

Khi con cặc được rút ra, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cô chợt trống rỗng, âm hộ của cô vẫn chậm rãi quằn quại, có một cảm giác trống rỗng áp bức khiến cô không thể buông ra. Đầu cô hướng theo con cặc về phía trước và mắt cô dán chặt vào nó. 

Vẫn không nói một lời, người mẹ nhìn cặc con trai rồi cơ thể từ từ trượt xuống đất. Cô dang rộng hai chân, quỳ xuống đất, cúi mặt xuống ghế sofa và giơ cái mông tròn trịa về phía con trai mình. 

Cơn cực khoái vẫn còn rung chuyển cơ thể cô, cô bắt đầu cảm thấy hài lòng, hài lòng với món quà mà con trai đã tặng mình. 

Đã nhiều năm cô chưa được nếm trải vẻ đẹp của cực khoái, nhưng hôm nay, cùng với con trai, điều đó đã chạm đến trái tim cô! 

Đây là khoảng thời gian thỏa mãn nhất kể từ khi cô ấy bắt đầu đụ âm hộ của mình! 

Âm hộ của cô vẫn đang co giật chậm rãi, cơ thể vẫn co giật nhưng một cảm giác hưng phấn hơn nữa xuyên qua âm hộ và tiến vào trái tim cô. 

"Ồ..." Cô thở dài. 

Con cặc của con trai cô bắt đầu xoa dịu âm hộ trống rỗng của cô! Cảm giác quen thuộc đến từ nơi nóng ẩm ướt của cô, cảm giác thỏa mãn trọn vẹn bao trùm lấy cơ thể và tâm trí cô. 

Người con trai tuy không có kỹ năng làm tình chút nào, động tác có vẻ hơi thô và cứng ngắc nhưng lại có nghị lực vô tận. Anh ta giống như một con ngựa, không ngừng phi nước đại trên vùng hoang dã, không ngừng nghỉ, không ngừng tăng tốc, tăng tốc trở lại. 

Con gà trống ra vào âm hộ của cô đã đưa mẹ cô ra biển. Cô có cảm giác như mình đang bồng bềnh, thăng trầm trên mặt biển, chìm từ đầu sóng xuống lòng sóng rồi bị ném từ máng sóng lên đầu sóng. Cú va chạm vô tận khiến cô rên rỉ và hét lên. 

Giữa làn sóng khoái cảm, mẹ cô không biết mình có rơi nước mắt hay không. Cô cũng không biết tại sao mình lại rơi nước mắt. Cô chỉ biết bây giờ cô đang hạnh phúc. 

Có lẽ, tôi rơi nước mắt vì hạnh phúc. 

Có lẽ cuối cùng cô ấy bị thú vui loạn luân chinh phục, và cô ấy đã rơi nước mắt vì bị chinh phục phải không? 

Tại sao? Ai biết? 

Ai quan tâm tới nó...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Kể từ khi Tim ép suy nghĩ của anh vào tâm trí cô, anh không còn ở gần cô nữa, và cô bắt đầu cảm thấy rằng mình không bao giờ có thể đạt được cực khoái nữa nếu không có con cặc của con trai mình. 

Một mình trong phòng, người mẹ bắt đầu có những hy vọng mới. Cô không thể kìm nén ham muốn được quan hệ tình dục với con trai mình. Ít nhất, ở bên con trai cô và để anh ta đụ xác thịt cô sẽ mang lại cho cô sự thỏa mãn tình dục. Đó là niềm an ủi mà cô chưa bao giờ có được. 

Giờ đây, cơ thể cô khao khát được làm tình với con trai mình. 

Tuy nhiên, nhu cầu sinh lý không có nghĩa là cô có thể toàn tâm toàn ý cho cuộc loạn luân giữa mẹ và con. 

Ý tưởng mà Tim gửi đến mẹ khiến cô không thể kiềm chế được ham muốn thể xác của mình nhưng cũng không thể thoát khỏi sự lên án về mặt đạo đức. Sau khi quan hệ tình dục với con trai một lần nữa, cô luôn căm ghét bản thân vì không thể sống thiếu con trai và cảm thấy vô cùng đau đớn trong tâm hồn. 

Đúng, cô ghét nó, cô ghét nó, nhưng cô không thể thoát khỏi nó. 

Cô phải lúc nào cũng nghĩ về con trai mình, nghĩ về đêm đó với anh, nghĩ về tất cả những gì con trai anh đã cho cô, và nghĩ về đỉnh cao mà chỉ con trai anh mới có thể mang lại cho cô. 

Chúa ơi, cô phải làm gì đây!

Người mẹ trung niên này biết trước mặt con trai mình chỉ là một gái điếm, một con khốn vô liêm sỉ. 

Không ngờ mọi chuyện lại phát triển nhanh đến vậy. Trước kỳ nghỉ, cô và anh hoàn toàn khác nhau. Khi đó, bà là mẹ anh và anh là con trai bà. Ngày nay, mọi thứ đã khác. Bà không còn là mẹ nữa, bà không xứng đáng làm mẹ của anh. Cô đã trở thành người của anh và con búp bê của anh. 

Đêm đến, mỗi khi nằm cạnh chồng, cô đều chịu đựng niềm vui mà anh mang lại cho mình. 

Không hiểu sao, người hiện lên trong đầu cô không phải là chồng cô mà là con trai cô. 

Mỗi lần cô rên rỉ, cô đều cảm thấy mình đang rên rỉ để truyền cảm hứng cho con trai mình, và mỗi lần vặn vẹo, cô lại cảm thấy mình đang vặn vẹo để làm hài lòng con trai mình. 

Cảm giác đó quá mạnh mẽ. 

Cô ước gì mình có thể nằm cạnh con trai mình mọi lúc, và ước gì con cặc của con trai mình có thể đưa vào trong cô mỗi ngày. Cô thậm chí còn ước mình có thể đánh thức con trai mình bằng hũ mật ong của riêng mình vào mỗi buổi sáng. 

Cô biết ý tưởng này là sai lầm, nhưng cô không thể ngừng suy nghĩ về nó. Cô cảm thấy rằng dù người khác có nhìn cô như thế nào thì ít nhất cô cũng thực sự muốn làm điều đó. 

Cô không thể nghĩ về con trai mình. Mỗi khi con cặc của con trai xâm nhập vào âm đạo của cô, cô, một phụ nữ trung niên xinh đẹp sẽ cảm thấy sung sướng; dù tay anh có chạm vào ngực cô hay thọc vào âm đạo cô, cô cũng sẽ bị anh ám ảnh và hưng phấn vì anh; chỉ cần con trai cô đụ âm hộ cô, cô cảm thấy cực khoái của mình sẽ sớm đến.

Chính vì vậy, mỗi lần phục vụ con trai và bị hắn đụ, cô đều cởi hết quần áo, khỏa thân đứng trước gương, ngơ ngác nhìn. 

Cô tìm kiếm dấu vết của con trai mình trên cơ thể trần truồng của mình trong gương, rồi nhớ lại toàn bộ quá trình vui đùa với con trai mình. Cô thường đứng trước gương cả tiếng đồng hồ. 

Giờ đây cô không còn quan tâm nữa. 

Cô không còn quan tâm mình là mẹ hay con nữa. Bà chỉ cảm thấy mình là con điếm của con trai mình. Cô có thể làm bất cứ điều gì cho con trai mình mọi lúc, mọi nơi, miễn là con trai cô cần. 

... Gần đây, Tim thường xuyên chạy đến nhà Jerry và anh đã tìm cớ để chạy đến nhà Jerry. 

Jenny cũng đã thay đổi, cô ấy sẽ gọi Tim đến chỉ cần mẹ Tim đồng ý. 

Chẳng bao lâu, Jenny cũng phát hiện ra một điều bất thường: mỗi khi Tim đến nhà cô, Jerry lại đặc biệt phấn khích. 

Còn cô, không biết vì lý do gì, sẽ thầm vui mừng, bởi mỗi lần Tim đến, cô đều nhận được sự hài lòng khó tả từ chàng trai. 

Tuy rằng bà đã biết loại thỏa mãn đó là do con trai mình mang lại, nhưng bà cũng không ngại, chỉ cần có thể thỏa mãn chính mình, cho dù là con trai bà thì sao! 

Bất cứ khi nào Jerry đi về phía Jenny, Jenny đều ghét cách anh ấy nhìn cô. 

Vẻ mặt anh nhìn cô khiến cô nhớ đến mẹ cô và khi cô còn nhỏ. 

Khi cô còn nhỏ, mỗi khi cô làm điều gì sai, mẹ cô sẽ cảnh cáo cô bằng ánh mắt giống hệt như ánh mắt Jerry nhìn cô bây giờ. 

Tuy nhiên, anh không phải là mẹ anh mà là con trai anh. Tại sao anh lại nhìn cô với vẻ mặt như vậy? Vì điều này mà Jenny không thích nó chút nào. 

Có phải vì tôi đã thay đổi? 

Trước đây, Jenny là người bảo thủ. Vào thời điểm đó, nhiều phụ nữ hay đứng sau lưng chồng, ngoại tình với người ngoài nhưng bà gạt bỏ vì không thích lai giống và không hoàn toàn chấp nhận khái niệm tình dục tập thể. 

Tại sao một người phụ nữ không thích ngoại tình lại đột nhiên nhận con trai mình? 

Jerry dường như cũng đã thay đổi. Anh ấy rất tin tưởng Tim và gần như coi Tim như ông chủ của mình. Chỉ cần Tim nói muốn làm gì đó, anh ấy nhất định sẽ làm. 

Giờ đây, trước mặt con trai, bà không còn quyền làm mẹ nữa. 

Tôi nhớ lần đó, Tim ở phía sau, nắm tay con trai, dạy con trai vén váy lên rồi cởi quần lót của cô đến tận mông. 

Lúc đó cô sốc lắm nhưng khi cô bàng hoàng, xấu hổ, bối rối thì âm hộ của cô lại ướt át. 

Trước mặt Tim, khi đang đùa giỡn với cặp mông đầy thịt của cô, con trai anh đã dùng ngón tay ấn vào âm hộ nhỏ đang rỉ tinh dịch của cô, dùng sức đưa vào ... Anh thực sự đã vạch trần phần dưới của mẹ mình trước mặt người ngoài! 

Anh ta thực sự đã dùng ngón tay của mình để đụ mẹ mình trước mặt người ngoài! 

Lúc đó cô không biết mình xấu hổ đến mức nào, chỉ là xấu hổ đến mức không nói được một lời. Bà không những không nói gì mà còn giơ mông lên trước mặt con trai và bạn bè của con trai mình! 

Trước mặt bạn gái, con trai cô đã mở cặp mông đầy đặn của cô để bạn mình chiêm ngưỡng mọi thứ giữa hai chân cô. Anh còn thọc ngón tay vào lỗ bí mật của cô trước mặt bạn cô... Lúc đó cô mới nhớ ra mình đang rất bối rối. Cô thực sự sợ người ngoài sẽ biết những điều này. 

Tuy nhiên, mọi chuyện không tệ như họ lo ngại. Cho đến nay, chuyện của họ vẫn chưa hề được truyền bá ra thế giới bên ngoài. 

Sau khi nhìn thấy cặp mông béo trần trụi và phần thân dưới đặc biệt ngăm đen của Jenny, Tim không còn muốn phá hoại việc tốt của Jerry nữa vì trong đầu anh đã có một ứng cử viên phù hợp hơn, đó chính là em gái của Jerry - Ace. 

Aisi cao hơn nhưng có tính cách phù phiếm hơn. Tuy nhiên, Tim không từ bỏ cô vì sự phù phiếm của cô. Ngược lại, chính những người như thế này mới là đối tượng được Tim yêu mến. Chẳng bao lâu, Aisi đã nằm trong vòng tay anh, không muốn rời xa lần nữa. 

Mẹ đã biết về tình yêu của Tim dành cho Ace. Từ ánh mắt của con trai, bà có thể biết rằng bà yêu Tim. 

Mẹ của Tim bắt đầu cảm thấy hơi khó chịu. 

Đó không phải là tất cả. Một đêm nọ, khi mẹ tôi đang nhìn ra ngoài cửa sổ, bà tình cờ nhìn thấy một cặp bóng người dưới gốc cây táo ở sân sau nhà bà. Vừa nhìn thấy họ, cô đã biết họ là ai. 

Đó là Tim và Alice! 

Trên mặt đất có một lớp quần áo phụ nữ, con trai yêu dấu của ông là Tim đang nằm trên lớp quần áo đó. Đứng trước mặt anh không ai khác chính là con điếm nhỏ Ais đó! 

Rõ ràng, bộ quần áo đó đã bị con điếm nhỏ cởi ra. Cô vội vàng cởi chúng ra. Rõ ràng là con điếm nhỏ nóng lòng muốn ăn thịt con trai mình nên vội vàng cởi quần áo bắt đầu đụ con trai mình. 

"A... tốt quá... ngon quá... con cặc... Tôi sắp... điên mất..."

Con đĩ nhỏ đang cưỡi con trai mình, quỳ xuống đất và đặt tay lên ngực nó. 

Tuy còn trẻ nhưng cặp mông vốn đã đầy quyến rũ trưởng thành lại đang chuyển động lên xuống trắng như tuyết. Mỗi lần lên xuống, cô đều không khỏi rên rỉ trong miệng. Càng đứng dậy và ngã xuống, cô càng hét to hơn. 

"Tim...tôi...ừm...thoải mái quá...ah...tốt quá..."

Con đĩ nhỏ vừa hét lên vừa di chuyển.

Tim chỉ nằm thoải mái trên quần áo của cô, nhìn cô. Tay anh chạm vào hai bộ ngực lớn của cô. Khi cô đứng dậy và ngã xuống, anh véo vào bầu ngực của cô bằng cả hai tay. Anh kẹp những quả anh đào đỏ của cô giữa các ngón tay rồi kéo và xoắn chúng thật mạnh. 

"A...ah...thoải mái...đẹp...đẹp quá...làm tôi chết mất..."

Con chó cái có vẻ mệt mỏi, thân trên yếu ớt ngã về phía con trai, mềm nhũn nằm trên ngực nó, nhưng cặp mông tròn trịa vì mệt mỏi không ngừng nghỉ, vẫn không ngừng chuyển động lên xuống. 

Thị giác và thính giác không ngừng kích thích trái tim của mẹ cô. Cô ngây người nhìn, và mỗi cú thúc của Ais đều chạm đến sự khao khát trong lòng cô. 

Nhìn bọn họ, chính da thịt của nàng đang cắn cắn, thậm chí nàng cũng không phân biệt được là tê hay ngứa. 

"Tại sao không phải là tôi, tại sao lại là cô ấy?"

Người mẹ đang cay đắng suy nghĩ, một tia ghen tị dần dần dâng lên từ tận đáy lòng. Từ lúc đó trở đi, cô hận chết con chó cái đó! 

"Cô ấy thực sự là một con chó cái, bây giờ cô ấy đang nằm trên người Tim như một con chó cái!"

Người mẹ đang chửi rủa trong lòng, không muốn nhìn nữa, nhưng đôi chân đã yếu đi, cô cũng không muốn rời đi. 

Âm hộ ướt. 

Nó ngứa ngáy, có thứ gì đó đang rỉ ra. 

Cô phải đưa tay xuống, chạm vào quần áo và từ từ xoa bóp những vùng ngứa ngáy. Ai biết được càng cọ xát thì những vùng đó càng khó chịu. 

"Ôi, ngay cả bên trong âm hộ của tôi cũng đang vặn vẹo..."

"Con khốn nhỏ! Con khốn nhỏ!"

Trong lòng cô không ngừng mắng mỏ, tay không ngừng xoa xoa. Càng mắng, tay càng cọ xát mạnh. 

"A...ah...ôi Chúa ơi...ôi...ôi...đẹp quá...ừm...ừm...ồ...tôi sắp mất nó rồi...tôi, tôi...tôi...tôi sắp mất nó...ah..."

Tiếng rên rỉ của Aisi lại thu hút sự chú ý của mẹ cô. 

Có vẻ như con chó nhỏ đó đã thực sự bị lạc. Cô đã kiệt sức và không thể chiến đấu được nữa. 

Cô yếu ớt đứng dậy, quỳ xuống trước mặt con trai, thân trên nghiêng về phía anh, đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh ôm lấy con cặc của con trai vừa được rút ra khỏi lỗ Tiểu Lang của cô, vẫn còn dính đầy tinh dịch của cô. Cô há miệng đầy dục vọng, ngậm con cặc của con trai mình vào miệng rồi tiếp tục phục vụ anh ta bằng miệng. 

Mọi thứ trước mắt đều khiến mẹ cô nhớ đến chính mình. Trước đây, hầu như mỗi lần cô ở bên con trai mình đều làm điều này. Chỉ là tôi thích làm, không ngờ con nhỏ đó cũng thích! 

"Cô ấy thực sự là một con điếm hư hỏng!"

Mẹ lại cắn môi chửi rủa dữ dội. 

Trong miệng con khốn đó, con trai của bà dường như đã đạt đến giới hạn. Người mẹ thầm nghĩ: “Không bao lâu nữa, những thứ nước trắng đục đó sẽ phun ra dữ dội”.

“Con khốn nhỏ đó có nuốt tinh dịch của con trai mình không?”

Người mẹ ở bên cửa sổ, rất muốn xem con điếm nhỏ có thể nuốt tinh dịch của con trai mình hay không. 

Bà đang thầm cầu nguyện: Xin đừng để đứa con hoang đàng nuốt tinh dịch của con trai tôi! 

Tuy nhiên, mẹ tôi đã thất vọng! 

Trong khi cơ thể Tim run rẩy liên tục, Else lại không hề cảm thấy ghê tởm tinh dịch của Tim như mẹ Tim tưởng tượng. 

Cơ thể Tim run rẩy liên tục, đầu cô cúi xuống. Dễ dàng nhận thấy cô đang cố gắng nuốt tinh trùng mà Tim đã phun vào bụng mình. 

"Trời ơi, đúng là con điếm nhỏ dâm đãng! Cô ta còn không cho ra tinh dịch đàn ông!"

Khi đôi mắt mẹ đầy khói, Tim không để Else tiếp tục quấy rầy bà. Anh chỉ nhẹ nhàng đỡ cô dậy, giục cô mặc quần áo rồi bất đắc dĩ đưa cô về nhà. 

Ngay sau đó, Tim vội vã quay lại với mẹ. 

Người mẹ vừa nhìn thấy con trai mình, bà nhớ lại sự thân mật vừa rồi giữa nó và Else, vị chua vẫn đang sôi sục trong lòng bà lại dâng lên. 

"Sao anh lại đến tìm tôi? Con đã chán con chó cái đó rồi, còn nhớ mẹ mình nữa! Đi tìm con chó cái của con đi, để con cái đó liếm cho con."

Đánh giá việc bà không cho phép con trai mình đến gần anh ta, sự oán giận của bà đã lên đến đỉnh điểm. 

Tim biết mẹ anh đã nhìn thấy mọi việc anh làm với Else ở sân sau. Anh biết mẹ anh không hề ghét anh mà chỉ ghen tị mà thôi.

Vì lẽ đó, hắn không tức giận. Anh nói với mẹ: "Con ở với Aisi. Con sẽ cùng cô ấy tận hưởng hạnh phúc, nhưng con vẫn thích ở bên mẹ. Mẹ cũng không nghĩ tới điều đó, con khốn già này quá quyến rũ. Con đụ Ais chỉ để thỏa mãn mẹ nhiều hơn và khiến mẹ trở nên yếu đuối. Nhìn xem, con không quay lại sao?"

Nói xong, anh leo lên giường mẹ, ôm mẹ và hôn mẹ say đắm.

Ngay khi môi của con trai tiếp xúc với làn da của mẹ, vô số dây thần kinh đồng loạt phản ứng. 

Mặc dù khoảng thời gian từ lúc bà nhìn thấy con trai mình cùng Aisi đến nay không phải là quá dài, nhưng chỉ là trong lòng người mẹ đã trôi qua một thế kỷ rồi. Khoảng thời gian đó thực sự là quá dài. Trái tim khát khao của cô giờ đây đang được con trai nuôi dưỡng, tình yêu của cô dần lớn lên, vô số ân oán, ghen tuông đã tan vỡ và tan biến trong những nụ hôn ngọt ngào của con trai.

Nghe con trai nói, bà cũng biết vừa rồi con trai bà đã nhét thi thể vào miệng con khốn Ace đó. Bây giờ, anh sẽ yêu cô lần thứ hai. Lần này, anh sẽ trì hoãn lâu hơn và cô sẽ cảm thấy hài lòng hơn.

Bà không khỏi thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra và gặp được lưỡi của con trai mình. Hai mẹ con lại trở thành một và không bao giờ muốn xa cách nữa.

"Ừ...đừng làm vậy...tôi nghẹt thở đến chết mất." 

Nụ hôn dài nồng nàn thực sự khiến mẹ tôi gần như nghẹt thở.

Cô đỏ mặt, thở hổn hển nhưng vẫn ôm chặt con trai bằng cả hai tay. Cô sẽ không bao giờ để con trai rời xa mình nữa.

Ném củi khô vào lửa, lửa sẽ càng nóng hơn. 

Vốn dĩ cảnh tượng giữa Aisi và con trai đã khơi dậy dục vọng của người mẹ đến mức bà không thể kìm nén được, dục vọng đã sôi sục trong huyết quản của bà.

Giờ đây, cơ bắp trắng ngần của cô đang bị lưỡi con trai hôn gần như từng inch một. Ngọn lửa càng mạnh, tình càng đậm.

Tay con trai vừa chạm vào quần áo của cô, cô liền nóng lòng hợp tác, để anh cởi từng bộ quần áo của cô. 

"Con trai tôi đã nhìn thấy toàn bộ cơ thể của cô ấy!" Mặc dù Lorna đã hơn một lần khỏa thân trước mặt con trai, để anh chiêm ngưỡng những phần bí ẩn nhất của cô. 

Mỗi lần ánh mắt con trai nhìn vào mình, bà đều cảm thấy xấu hổ, trong lòng dâng lên những đợt ớn lạnh. Sau đó, khi cái lạnh càng mạnh, ngọn lửa càng mạnh và tinh dịch bắt đầu chảy ra. 

"Mẹ, mẹ đúng là một con điếm già. Mẹ trần truồng trước mặt con trai, nhìn bộ dáng dâm đãng của mẹ, ngay cả tinh dịch cũng chảy ra."

“Ừ…” Bà vẫn như cũ dùng tay nhẹ nhàng vỗ vào ngực con trai, nhưng tinh dịch lại chảy ra nhiều hơn.

"Sắp ra mắt!" Cô biết đây là khúc dạo đầu cho hai mẹ con. Lần nào con trai cũng nói những lời như vậy, mỗi lần nghe con trai nói như vậy, bà càng cảm thấy xấu hổ hơn, nhưng cảm giác thanh xuân cũng mạnh mẽ hơn, tinh dịch chảy ra nhiều hơn. 

Hai bàn tay đang đánh vào ngực con trai của bà đột nhiên ấn vào vai con trai, kéo nó xuống giường. Bà trần truồng trèo ra khỏi giường, bắt chéo chân qua người con trai và chĩa cái mông béo về phía nó. Cô ấy thực sự giống như một con chó, từ từ bò về phía trước bằng tay và chân. 

Tim nhìn vào nơi bí mật đậm màu của mẹ, nhúng ngón tay vào tinh dịch rỉ ra từ âm đạo của mẹ, ấn thật chặt vào khe hở nhỏ bí mật của mẹ rồi từ từ đẩy lên trên. 

“Ừ…” Ngón tay con trai vừa chạm vào cái huyệt đã cương cứng của cô, một cảm giác tê dại và ngứa ngáy xông thẳng vào trái tim đang hỗn loạn của cô. 

Nồi thịt không ngừng vặn vẹo, nàng cảm thấy có chút yếu ớt, đành bất đắc dĩ nằm xuống trên háng con trai, lè lưỡi cuộn lấy con cặc cũng đang cương cứng của nó, đầy máu và gân. Trông có vẻ hơi xấu xí nhưng lại khiến lòng người loạn nhịp. Cô mở miệng và từ từ nuốt nó.

"Woo... Wu... Wu..." Khi những ngón tay của con trai cô ngày càng xoa bóp núm vú nhỏ của cô, cô phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp từ tận đáy họng. 

Tim nhìn hũ mật ong nhỏ đầy nước của mẹ, duỗi thẳng ngón tay rồi từ từ đưa thật sâu vào nơi nước đang róc rách. 

"Woo... Wu... Wu..." Mông mẹ rung lên lắc xuống, đầu lắc lư nhưng miệng vẫn luôn ngậm lấy con cặc dày đặc của con trai. Hai đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô kẹp thật chặt, mút thật mạnh, nhanh chóng rút ra rồi nhanh chóng đưa vào bên trong, chạm tới đáy cổ họng... "Ôi... con cặc ngon quá..."

Khi con cặc của con trai từ từ tiến sâu vào cơ thể cô, cảm giác sung mãn khiến cô càng thêm hưng phấn. Sự ghen tị khi nhìn Ais đụ con trai mình hoàn toàn biến mất vào lúc này.

"Con đĩ nhỏ, tôi sẽ đụ con trai tôi như thế này." Khác với vị trí của Ace, mặc dù mẹ cô cũng đang nằm trên cơ thể con trai mình nhưng bà lại đặt tay lên chân cậu. Cặp mông tròn trịa, trắng như tuyết của cô hướng về phía con trai mình. Cô hơi nghiêng người về phía trước để dùng nhiều lực hơn ở phần thân dưới, khiến lực đẩy của cô nhanh hơn. 

"À... ừm... ừm... đẹp quá... ồ... ồ... ngon quá... ừm... ừm... thoải mái... quá... ngon quá..."

Cô lắc mông liên tục, đưa mình vào sâu hơn và nông hơn theo nhu cầu của âm hộ. Vừa đưa vào, cô không thể nào tiếp nhận được khoái cảm khó tả, liên tục phát ra những tiếng rên rỉ say đắm trong miệng. 

"A...ah...con trai, con...ah...ah..."

Ngay khi Tim đang dựng phần thân dưới của mình lên và liên tục đẩy lên, mẹ anh lại hét to hơn:

"Mạnh hơn...mạnh hơn...đẩy tôi...thoải mái quá...ừm...uh...uh...uh..."

"Ôi, Tim, tình yêu của anh, ôi... anh... anh... sắp chết rồi..."

Vừa rên rỉ, cô vừa nằm kiệt sức trên đùi con trai, thở hổn hển vì kiệt sức.

"Mẹ, để con. Để con thỏa mãn con đàn bà dâm đãng như mẹ này." 

Nói xong, Tim nhẹ nhàng để mẹ nằm xuống giường. Anh trèo lên, dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, liên tục đẩy lên, áp vào ngực mẹ. 

Anh áp tay lên trên chúng và di chuyển con cặc cương cứng, cương cứng của mình về phía âm đạo nhỏ bé vừa mới nuốt chửng anh. Anh ấn nhẹ, rồi ấn mạnh. Toàn bộ sức lực của cơ thể anh dồn vào phần thân dưới, con cặc nhanh chóng trượt vào trong âm đạo của mẹ anh. 

“A…” Cảm giác dễ chịu và tuyệt vời khiến thân dưới của mẹ nhấc lên, rồi nặng nề ngã xuống giường. 

Kết quả là phần thân dưới của cậu con trai liên tục va vào mông mẹ, trong phòng phát ra những tiếng đập mạnh. 

"Bạch bang bang..."

"Ồ...ồ...đẹp...ah...ah...đẹp quá...đẹp chết tôi mất..."

Bộ phận mu va chạm vào nhau, thân thể mẹ giống như một chiếc thuyền lênh đênh trên biển, nhảy tới nhảy lui, bộ ngực xinh đẹp trên ngực không ngừng phản ứng, đồng thời bị ném qua ném lại. 

Suy cho cùng, đứa con trai còn trẻ và có nghị lực vô tận. Từ lúc con cặc của anh được đưa vào âm đạo của mẹ, anh liên tục đẩy ra đưa vào. Con cặc của hắn nhanh chóng ra vào trong hũ mật của mẹ, địt mẹ lên trời xuống đất. 

Cô thở hổn hển nhanh chóng và rên rỉ liên tục. Cô dùng tiếng rên rỉ của mình để khuyến khích con trai đụ cô mạnh hơn. 

"À... quá tốt... quá tốt... một con cặc lớn... vâng... chính là nó... như thế này... tôi phát điên lên... đẩy... vào mạnh... à... quá tuyệt... thoải mái quá... vâng... cưỡng hiếp tôi đến chết... đụ tôi đến chết, một con đàn bà... dâm đãng... cưỡng hiếp tôi đến chết... tôi... là... con... con trai... của tôi..."

Không còn lòng tự trọng của mẹ, Lorna rơi vào niềm vui điên cuồng, hét lên những lời tục tĩu. 

"Ừ...vâng...chết tiệt...chết tiệt...đến...vâng...thế đấy...ah...ah...thoải mái quá..."

Tiếng hét của cô ngày càng gấp gáp, da thịt khắp cơ thể cô ngày càng cứng hơn. Đột nhiên, toàn thân cô căng cứng, hai chân kẹp chặt vào con trai, cái cổ trắng như tuyết cứng đờ, cô ngất đi không phát ra tiếng động. 

Người mẹ ngất đi vì phấn khích. 

Tim biết đây là lúc mẹ anh lên đỉnh nên không tiếp tục co giật nữa. Cậu chỉ tựa đầu vào ngực mẹ, há miệng thật lớn rồi dùng sức mút bộ ngực to của mẹ vào miệng. 

Trong miệng anh, đầu lưỡi không ngừng trêu chọc quả nho tím căng mọng của cô. 

"Ồ...Tim, anh đụ âm hộ của em giỏi quá. Anh đụ mẹ thật đẹp."

Cuối cùng người mẹ cũng tỉnh lại. 

Tim lại nâng phần thân dưới lên, rút ​​con cặc còn sót lại trong âm hộ xinh đẹp của mẹ ra rồi đâm thật mạnh vào sâu trong cơ thể mẹ anh. 

"Hmm... ừm... con lại thấy dễ chịu rồi... sướng quá... dày quá... to quá... Mẹ... à... à... thoải mái quá... ồ... sâu hơn... ừ... đẩy vào... bụng mẹ... bên trong... đẩy lên... vào mẹ... thoải mái quá... ồ... ồ..."

Thở hổn hển...rên rỉ...giường rung chuyển...tiếng nước...thật là một bản sonata loạn luân! 

Hình như mẹ phải lên đỉnh thêm vài lần nữa… Với con trai, mẹ vừa hy vọng vừa xấu hổ. 

Cô thích con trai chạm vào cơ thể mình, nhưng con trai cô sẽ luôn chạm vào người mẹ gợi cảm của cô khi Jerry hoặc Elsie có mặt. 

Trước mặt người ngoài, bà bị con trai xúc động, đó là điều mà không người mẹ nào có thể chịu đựng được. Làm như vậy, con trai bà càng khiến bà trông hèn hạ hơn, gần giống như một gái điếm, một gái điếm bán dâm bên ngoài. 

Nó chỉ là xấu hổ. Trong hoàn cảnh đó, người mẹ vẫn dễ dàng bị con trai trêu chọc trước mặt người ngoài khiến toàn thân run lên vì phấn khích. 

Như chính cô thừa nhận, trong tiềm thức, cô là một con điếm, một con khốn vô liêm sỉ đối với con trai mình! 

Chứng minh sự sa đọa của bà dễ dàng nhất là mỗi sáng, bà đều lén lút vào phòng con trai, trèo lên giường của nó, chuẩn bị dùng miệng liếm cặc của nó để con trai bà tỉnh dậy trong hưng phấn. 

Ai biết rằng tình hình ngày nay đã khác. Khi bước vào, cô thấy một cô gái khỏa thân đang ngủ cạnh con trai mình. Cô gái khỏa thân là Aisi.

Ngày nay đã khác ngày xưa. Hôm nay có Aisi khỏa thân trên giường của con trai cô ấy. Người mẹ lưỡng lự và muốn bỏ cuộc. 

Tuy nhiên, Tim đã đoán trước được phản ứng như vậy từ mẹ mình. Anh mở mắt và ra hiệu cho mẹ, yêu cầu bà tiếp tục làm điều mà bà yêu thích nhất trong quá khứ. 

Nhìn thân hình trắng như tuyết, dâm đãng và trẻ trung bên cạnh con trai mình, người mẹ cảm thấy rất xấu hổ và xấu hổ, nhưng điều làm bà ngạc nhiên là trái tim dâm đãng của bà dường như rất hưng phấn và háo hức. 

Cô nhìn con trai mình và nhìn Ais bên cạnh con trai cô. Cô nghiến răng nghiến lợi trèo lên, nằm trên thi thể con trai mình. Cô nuốt con cặc sưng tấy buổi sáng của con trai anh vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Vừa di chuyển đầu lên xuống, cô vừa thầm cầu nguyện trong lòng, mong rằng Ais sẽ không tỉnh lại vào lúc này. 

Khi mẹ liếm mạnh, Tim vẫn bất động và chỉ dùng cử chỉ ra hiệu cho mẹ tiếp tục. Anh chỉ lặng lẽ ngưỡng mộ tài nói tiếng bụng của mẹ mình. 

Hôm nay, mặc dù Aisi vẫn ngủ bên cạnh nhưng anh vẫn không thay đổi thói quen. 

Biết đâu mẹ cô càng không muốn Aisi dậy sớm thì Aisi vẫn tỉnh dậy. Khi cô mở mắt ra nhìn, cô sốc đến mức miệng Cherry há to, tạo thành hình chữ O, hồi lâu cô không thể khép lại được. 

"Ôi Chúa ơi, Chúa ơi, Tim, đó có phải là mẹ của bạn không?" Cô không thể tin vào những gì mình nhìn thấy, và cô hét lên một cách kỳ lạ. 

"Ừ, em yêu. Sao em không bình tĩnh lại và học cách thổi kèn đi?" Tim nhìn cô và nói: “Em nên học mẹ anh, mẹ có kỹ năng thổi kèn giỏi nhất”.

Aisi không hiểu tại sao mọi chuyện lại thành ra thế này.

Cô muốn rời đi, nhưng cô lại không muốn rời đi. Cô hiểu rằng Tim muốn cô liếm anh thay mẹ anh, nhưng… xấu hổ xen lẫn ham muốn. Mặc dù cô đã khá lớn tuổi, liếm đàn ông đã trở thành thói quen mỗi khi ngủ cạnh anh ta, nhưng đến nay, cô không còn cảm thấy khó chịu nữa. Tuy nhiên, cô phải quan hệ tình dục với một người phụ nữ, một người phụ nữ lớn tuổi hơn nhưng cô chưa bao giờ nghĩ tới chuyện gì sẽ xảy ra? 

Cô rất muốn nhìn xem, nếu có thể thử một lần, có lẽ... Cơ thể cô vẫn trần trụi, trần trụi, mọi bí mật của cô đều hoàn toàn bị lộ ra trước mắt Tim, cũng như trước mắt mẹ anh. 

Aisi không đứng dậy. Chân cô từ từ chống lên giường, cơ thể cô từ từ trượt đi theo lực của chân. 

Chuyển động của chân cô kéo môi vào giữa hai chân cô. Đôi môi kẹp lấy cái núm vú nhỏ nhạy cảm của cô và liên tục cọ xát vào nó. Những làn sóng kích thích mạnh mẽ phát ra từ cái nub nhỏ. Cảm giác kích thích khiến cô không muốn rời đi. 

Cô cứ trượt trên giường, từ từ trượt vào giữa hai chân mở rộng của mẹ Tim, dùng hai tay ôm lấy chiếc eo thon không thay đổi nhiều, thè ra một chiếc lưỡi nhỏ nhọn và đẩy về phía dương vật đang căng thẳng trên đầu của người phụ nữ trung niên. 

Lúc này, người mẹ đang cố gắng nuốt cặc của con trai vào cái miệng nhỏ bé của mình. Mùi đàn ông từ lỗ mũi xâm nhập vào trái tim cô, và những quy đầu mượt mà của con cặc kích thích các dây thần kinh trên lưỡi cô. 

Càng liếm, mẹ tôi càng phấn khích. Âm hộ của cô trở nên ẩm ướt và tinh dịch rỉ ra liên tục. 

Lúc này, cô cảm thấy có thứ gì đó cạy ra đôi môi nhỏ vốn đã ướt át của mình, nó vừa nóng vừa trơn, tách ra những cơ bắp mềm mại trong âm đạo của cô, cọ xát vào thành thịt, không ngừng đưa vào sâu trong cơ thể cô. Ngay lập tức, một làn sương mù xuất hiện và cô cảm thấy mình bắt đầu lơ lửng. Niềm khoái cảm không thể diễn tả được càng tăng lên sau khi vật đó được nhét vào, và cô bắt đầu đổ mồ hôi.

Thấy bạn gái bắt đầu dùng lưỡi liếm mẹ, Tim lập tức dừng lại và đẩy miệng mẹ ra để ngăn bà mút cặc anh. 

Anh ngồi sang một bên và nhìn Else với vẻ thích thú, đồng thời cũng ngưỡng mộ vẻ mặt ngượng ngùng và miễn cưỡng của mẹ mình. Cô hoàn toàn giống như một người ngoài cuộc, không hề giống người chỉ để mẹ liếm bộ phận sinh dục của mình. 

Ông ra lệnh cho Aisi chơi với mẹ cô. 

Khi ra lệnh cho cô làm việc này, anh ta cũng đưa ra chỉ dẫn cho cô, ngụ ý rằng ngay khi mẹ cô lên đỉnh, cô phải dừng lại ngay lập tức. Cô không thể để mẹ đạt cực khoái được. 

Đó là một trò chơi, và miễn là nó là một trò chơi thì mọi người đều phải tuân theo luật lệ của nó. Aisi là thế này, và cô ấy là thế này. Cho dù cô ấy là mẹ thì cô ấy cũng là nhân vật chính của trò chơi nên đương nhiên không thể là ngoại lệ! 

Sở dĩ anh có ý tưởng kỳ lạ này chỉ là vì anh muốn xem mọi chuyện sẽ như thế nào nếu mẹ anh không thể đạt cực khoái. 

Hơn nữa, anh ấy vẫn có kế hoạch của mình, và anh ấy muốn hành động theo kế hoạch của mình. Anh ấy không chỉ muốn chơi với mẹ mình, người từ lâu đã sẵn sàng làm con chó cái của anh ấy, mà anh ấy còn muốn chơi với bà ấy theo cách tốt hơn! 

Vì vậy, anh chỉ xem với sự thích thú. Anh nhìn mông mẹ mình giơ cao trước mặt Aisi, đồng thời anh cũng nhìn lưỡi Aisi trượt qua lại trong khe hở bí mật của cô. Những nụ thịt nhỏ màu ngọc trai trong khe hở bí mật của mẹ cậu cứ nhấp nháy dưới sự kéo của lưỡi Ais. 

Trò chơi kết thúc trước khi nó kết thúc. Sự phấn khích của mẹ vẫn còn trong cơ thể, và âm hộ của mẹ ngứa ngáy. Tuy nhiên, nó không thể có được sự thoải mái hơn nữa. Giờ đây, người đẹp trung niên này chỉ có thể dang rộng hai chân và nhấc nhẹ lên, kìm nén ham muốn cháy bỏng trong khi chuẩn bị bữa sáng cho gia đình. 

Vừa rồi, khi cô đang liếm bộ phận sinh dục của con trai mình trong miệng, cảm giác nóng rát gần như ập đến. Thật không may, ngay khi điều đó sắp xảy ra, con trai cô đã đẩy cô ra và để con khốn Ais đụ cô thay thế.

Nói thật, cô không thích Aisi, cũng không thích dùng lưỡi liếm bộ phận sinh dục của mình. Mặc dù chiếc lưỡi của cô ấy rất khéo léo, không thể không để cô ấy chạm vào, nhưng trong lòng cô ấy vẫn ghét cô ấy. 

Cô ấy không chỉ ghét Aisi mà còn ghét chính mình. Tại sao tôi lại để cô ấy làm điều đó với tôi? 

Chẳng lẽ tôi thật sự nghịch ngợm đến mức ngay cả con chó cái đó cũng có thể chơi với tôi sao? 

Tuy nhiên, cô phải thừa nhận rằng dưới sự liếm của con khốn nhỏ Ais đó, ham muốn tình dục của cô cao đến mức gần như sắp đạt cực khoái. 

Nó không khác gì so với trước đây. Ngay khi người chồng và hai cô con gái ăn sáng xong, họ rời nhà đúng giờ. Lúc đó Tim và Else vừa mới đến muộn. Có vẻ như họ vừa mới tắm xong. 

Vừa nhìn thấy họ, lòng ghen tị của mẹ cô lại trỗi dậy từ tận đáy lòng. Dù đã bị con trai chơi với nồi thịt lâu như vậy nhưng bà chưa bao giờ bị đối xử như Aisi: bà chưa bao giờ tắm vịt quan với con trai mình! 

Trong bữa sáng, bà hết lòng phục vụ họ nhưng con trai bà thậm chí còn không thèm nhìn bà. Chỉ có Ace, con đĩ, vẫn nhìn cô. 

Có lẽ, cho đến ngày nay, cô vẫn không tin rằng với tư cách là mẹ của Tim, Lorna lại khỏa thân bước vào phòng con trai mình và liếm cặc con trai mình. Cô vẫn không thể tin được mình vừa dùng lưỡi đụ mẹ Tim trên giường của Tim! 

Nghĩ đến đây, mặt Aisi đỏ bừng. 

...Sau bữa sáng, con trai tôi và Ais cùng nhau khoác tay nhau đến trường. 

Mẹ đang rửa bát mà nước mắt tuôn rơi. 

Mẹ tôi phải mất hai giờ để ủi quần áo ở nhà. Ngay khi cô đang thư giãn và lấy lại hơi thở, Tim gọi từ trường. 

“Mẹ ơi, tối nay mẹ hãy đến nhà Jenny nhé, được không?”

Từ điện thoại, mẹ tôi có thể nghe thấy tiếng ồn ào, rất sôi động. Ồn quá nên cô không nghe rõ. 

“Sau bữa tối à?” cô ấy hỏi lại. 

“Anh không về nhà ăn tối à?”

Có thể nghe thấy giọng nói của cô ấy đầy ghen tị và cũng lộ rõ ​​vẻ buồn bã. Tuy nhiên, bên con trai ồn ào quá, cô không nghĩ cậu bé có thể nghe thấy. 

"Ừ, tôi sẽ ăn ở nhà Jerry."

“Có chuyện gì thế, Tâm?” Mẹ lo lắng hỏi: “Nhân tiện, con nên mang quà gì đến nhà họ đây?”

"Mẹ không cần mang theo gì cả. Thực ra cũng không có gì quan trọng đâu. Ngoài ra mẹ không có ở nhà, bố dượng của Jerry phải làm việc ở xưởng đến tận khuya. Con bảo mẹ qua đêm ở nhà bạn mẹ tối nay phải không mẹ?"

“Anh đang nghe đây em yêu.”

"Hãy mặc bộ quần áo đẹp nhất của bạn rồi đến nhà họ." Tim nói xong, không để ý tới phản ứng của mẹ, anh cúp máy ngay lập tức.

Người con trai đã cúp máy. Người mẹ đang cầm điện thoại và không muốn đặt nó xuống trong giây lát. Nhiều lần, bà muốn gọi lại cho con trai, hy vọng nghe được kế hoạch của con, nhưng mấy lần bấm số, bà lại dập máy nhiều lần. Cuối cùng, cô cũng đặt điện thoại xuống và bắt đầu yên tâm làm việc nhà.

...Sau bữa tối, mẹ mặc bộ quần áo yêu thích theo yêu cầu của con trai và đến nhà Jenny. 

Ngay khi nghe thấy tiếng gõ cửa, Jerry nhanh chóng mở cửa cho cô. Anh nhìn cô từ trên xuống dưới rồi quay đầu lại và hét lớn. 

"Tim, mẹ của bạn đang ở đây.!" 

Rồi anh quay đầu về phía bà và nói: “Mời vào, bà Wilson.” 

Cô nhìn thấy nụ cười kỳ lạ trên khuôn mặt anh.

Khi Tim nghe thấy điều này, anh và mẹ của Jerry lập tức đến chào anh. Anh nhìn mẹ mình, giống như Jerry, nhìn bà từ trên xuống dưới rồi mỉm cười hạnh phúc. 

Hôm nay mẹ mặc bộ quần áo mới nhất, có thể khoe ra một cách sinh động những bộ phận đẹp nhất của mẹ: đôi chân cân đối và vòng eo thon. 

Để đến nhà Jenny làm khách, mẹ cô đã kẹp mái tóc xinh đẹp của cô lên đầu, đồng thời mang đôi tất dài và giày cao gót mà cô yêu thích ở chân.

Con trai cô nhìn cô với ánh mắt đó, mẹ cô thầm vui mừng. Vừa ra khỏi cửa, cô đã chào tạm biệt mọi người trong gia đình. Tuy nhiên, không ai trong nhà để ý đến việc con trai nhìn quần áo của bà với ánh mắt ngưỡng mộ như vậy. 

"Mẹ ơi, mẹ trông thật xinh đẹp!"

Người con trai khen ngợi một cách chân thành, nhưng người mẹ đã cảm thấy hơi khó chịu trước lời khen ngợi của con trai mình.

"Cảm ơn em yêu." Bà cảm ơn con trai và chào Jenny: "Chào bà Murrah."

Hai người phụ nữ trung niên nắm tay nhau trìu mến. 

Tuy nhiên, mẹ Tim thấy vẻ mặt Jenny có vẻ không vui, như thể cô đang chán nản. Cô cảm thấy kỳ lạ và định hỏi nhưng Jerry đã hét lớn. 

"Tim, mẹ của ngươi quả thực xinh đẹp quyến rũ, nhưng ta cảm thấy mẹ ta là đẹp nhất."

Giọng nói của anh ấy nghe như đang thách thức Tim. Tại sao anh ấy lại nói vậy? Mẹ của Tim rất ngạc nhiên.

"Được rồi được rồi, bây giờ còn quá sớm để nói những lời đó. Hãy bám sát kế hoạch ban đầu của chúng ta và cạnh tranh." Vừa nói, anh vừa bước qua cổng vòm của nhà Jerry và bước vào phòng khách vẫn còn hơi nóng. 

Jerry bước tới chiếc ghế dài và ngồi xuống.

Tim cũng bước tới và ngồi trên ghế giống như Jerry.

Ngay khi mẹ Tim chuẩn bị ngồi xuống chiếc ghế êm ái cũ kỹ thì Jerry hét lớn.

"Đừng ngồi xuống nữa, bà Wilson." 

Sau khi nghe những lời Jerry nói, cô cảm thấy rất kỳ lạ và thực sự muốn cười trước sự hiếu khách như vậy. 

Tuy nhiên, cô quay đầu lại thì thấy mẹ Jerry cũng không ngồi. Cô ấy chỉ lo lắng đứng đó ở giữa phòng. 

Thực sự bối rối, cô liếc nhìn Tim dò hỏi.

"Mẹ, đừng ngồi xuống, chúng ta vừa mới bắt đầu." Hai đứa nhỏ cười lớn.

"Ồ, con vẫn chưa nói với mẹ đâu." Tim nói thêm: "Vấn đề là Jerry cứ khăng khăng rằng mẹ anh ấy đẹp hơn bạn rất nhiều. Tôi không bị thuyết phục nên chúng tôi đã cá cược". 

Jerry cũng nói thêm: "Bà Wilson, Tim nói đúng, bà quả thực có một cặp ngực khủng." 

Không ngờ cậu bé lại nói những lời như vậy. Mẹ của Tim không khỏi đỏ mặt, hai chân hơi nhũn ra. Cô muốn lao tới ngay lập tức và tát bạn của con trai mình.

"Nhưng mà, mông của mẹ ngươi thì thế nào? Ngươi nhìn một chút, rõ ràng là không to bằng mông của mẹ ta. Mông của mẹ ta không chỉ to mà còn tròn trịa, bụ bẫm."

"Nhưng, tôi không nghĩ vậy." Tim nhảy ra khỏi ghế.

Nhìn chằm chằm Jerry, hắn không phục nói: “Bất quá, chúng ta tranh luận như vậy không phải cách, suy cho cùng ngươi có chính kiến ​​của mình, ta đương nhiên có lý do của mình.” 

Anh nhìn hai người phụ nữ đang đứng trong phòng, cười nói: “Tôi nghĩ cách tốt nhất là để họ so sánh với nhau.”

Mẹ Tim vừa định nói thì Jerry bắt đầu nói to. 

"Chúng ta thi đấu đi. Mẹ, cởi hết quần áo ra đi. Con chắc chắn rằng con đẹp hơn mẹ của Tim. Dù là mông to hay lỗ đít nhỏ của con cũng sẽ đẹp hơn mẹ rất nhiều."

Những lời đó là gì vậy!

nghĩa là!

Chết tiệt!

Tục tĩu!

Khi còn là con trai, anh đã thực sự yêu cầu mẹ cởi quần áo trước mặt người ngoài. Sau đó... không nói nên lời, trên mặt cô hiện lên vẻ xấu hổ và tức giận. 

Tuy nhiên, Jenny hoàn toàn thờ ơ sau khi nghe những gì con trai mình nói.

Cô ấy di chuyển tay đến từng chiếc cúc một cách dễ dàng và thực sự cởi bỏ quần áo trước mặt mình và hai cậu bé! 

“Chỉ một chút thôi, bà Murrah.” 

Tim hét lớn để ngăn Jenny tiếp tục cởi quần áo. 

Jenny ngoan ngoãn dừng lại. Trên quần áo của cô, những chiếc cúc dưới rốn vẫn chưa được cởi ra, nhưng chiếc áo lót của cô đã hoàn toàn lộ ra trước mắt mọi người. 

Jerry có chút không vui. Anh giận dữ nhìn Tim nhưng anh kìm nén và không mất bình tĩnh.

Tim quay đầu lại, phớt lờ vẻ mặt của người bạn thân nhất. 

Anh nghiêm túc nói: "Đã phải cởi hết quần áo rồi, sao không chơi trò gì mới? Sao chúng ta không để họ làm người mẫu một thời gian!" 

Giờ đây, mẹ tôi cuối cùng đã hiểu rõ lý do con trai bà muốn bà đến đây. Hóa ra ở đây họ muốn tự biến mình thành kẻ ngốc, và họ muốn tổ chức một hội nghị không bị cản trở với Jenny! 

Cô không thể tưởng tượng mình sẽ cảm thấy thế nào khi khỏa thân trước mặt họ và để họ nhận xét về mông và lỗ đít của cô! 

Tất cả đều là thánh địa của phụ nữ. Chỉ trong bóng tối, trước mặt người mình yêu, bạn mới có thể yên tâm. Bây giờ, tôi không ngờ con trai tôi lại giở trò đồi bại với tôi như thế này!

Trong khoảnh khắc, sự xấu hổ tràn ngập trái tim cô. Bà tức giận vì con trai hoàn toàn coi thường thể diện của mình, muốn lao ra khỏi cửa và chạy thật nhanh về nhà. 

Vẻ mặt của cô đã nói lên tất cả những gì trong lòng cô. Bà không cần phải bày tỏ điều đó với con trai mình. Cô tin rằng con trai mình sẽ hoàn toàn hiểu và nhìn thấy được điều đó. Cô cũng tin rằng mình sẽ hoàn toàn hiểu được chính mình. 

Tuy nhiên, điều khiến bà đau lòng nhất chính là việc con trai bà đã nhắm mắt làm ngơ trước sự tức giận của bà. 

Anh ta vẫy tay trong không trung và nói lớn: "Xin các cô, xin hãy quay chậm lại trước mặt chúng tôi."

Như bị một thế lực vô hình trói buộc, Jenny chậm rãi quay người lại. 

Mẹ của Tim hoàn toàn không muốn làm điều này, nhưng bà nhận thấy đôi chân của mình không tuân theo mệnh lệnh của bà. Thay vì trốn ra khỏi cửa, cô đi theo Jenny và từ từ bắt đầu xoay người trước mặt hai cậu bé.

"Dừng lại!" Tim ra lệnh cho hai cô. 

Hai người phụ nữ trung niên xinh đẹp ngoan ngoãn dừng lại, quay lưng lại với con trai mình.

"Bây giờ là lúc khoe cặp mông xinh đẹp của bạn." Tim nói: "Hãy cúi xuống cho đến khi tay bạn có thể chạm vào ngón chân." 

Giờ là lúc mẹ Tim thể hiện điểm mạnh của mình. 

Cô ấy không gặp vấn đề gì khi cúi xuống và giữ ngón chân bằng cả hai tay. Tuy nhiên, mẹ của Jerry không thể so sánh được với cô ấy. Cô chỉ có thể chạm nhẹ vào chỗ cong của chân dưới đầu gối.

Dù đã cúi xuống nhưng mẹ Tim vẫn có thể quay đầu lại nhìn mẹ Jerry. Cô chật vật chống cự, nước mắt không nói nên lời rơi xuống đất như những viên ngọc trai.

"Nhìn này, Tim, bạn có thấy điều đó không, nó thế nào?"

Jerry có vẻ tự hào. 

"Tôi phải thừa nhận rằng mẹ cậu có cặp mông to thật."

Tim có vẻ thờ ơ, nhưng người mẹ có thể nhận ra từ giọng điệu của con trai mình rằng anh ấy cũng có chút thất vọng. 

Nghe con trai ngưỡng mộ và khen mông của người phụ nữ khác đẹp hơn mông của mình, trong lòng mẹ cô có một sự thôi thúc không thể thuyết phục. Dù thừa nhận mẹ Jerry trẻ hơn mình nhưng cô rất tự tin rằng mẹ chắc chắn hấp dẫn hơn mình.

Tôi không lạ gì mẹ của Jerry. Tôi biết mọi thứ về cô ấy. Đánh giá từ cách cô ấy bước đi, cô ấy đơn giản là một người phụ nữ không có văn hóa và không có nội hàm.

Cô bước đi như một con rối, một con rối được dẫn dắt bởi những đường dây!

Mẹ đặt tay lên mông và kéo quần áo xuống đến thắt lưng. 

"Ồ, mẹ bạn thật là một người phụ nữ quyến rũ!"

Đôi mắt của Jerry đầy khói và anh ta bắt đầu huýt sáo một cách vô thức. 

Tim không bày tỏ quan điểm của mình nhưng khi thấy mẹ làm cử chỉ cởi mở như vậy, anh mỉm cười chân thành. 

“Mẹ ơi, vì mẹ của Tim đã kéo váy của con bé lên nên mẹ cũng nên kéo nó lên và để lộ mông cho đàng hoàng nhé!” 

Không chịu thua kém, Jerry còn ra lệnh cho mẹ, mong bà sẽ noi gương mẹ Tim và khoe phần kín của mình. 

Không nghe thấy giọng Jenny, mẹ Tim quay lại nhìn cô. 

Nhìn qua vai mẹ, lòng mẹ rung động. Thì ra... Thì ra phần thân dưới của mẹ Jerry hoàn toàn khỏa thân, quần lót của bà cũng đã bị cởi bỏ. Bây giờ khi áo khoác của cô được kéo lên, toàn bộ mông của cô lộ ra trước mắt hai thiếu niên. 

Tim mẹ Tim đập thình thịch, Chúa ơi, bà đang làm gì vậy? ! Tại sao cô lại vô liêm sỉ như vậy!

Dù không phải cô nhưng mặt cô lập tức đỏ bừng khi nhìn thấy vẻ mặt vô liêm sỉ của Jenny.

“Mẹ, mẹ ghét cô ấy không biết xấu hổ, nhưng trong tiềm thức của mẹ, cô ấy cũng là một người không biết xấu hổ.” 

Cô nghe thấy giọng nói của con trai vang lên bên tai, đầu óc cô chợt chìm xuống, nhưng chỉ mơ hồ trong chốc lát rồi cô mới tỉnh lại. 

"Bây giờ, cô ấy đã hoàn toàn để lộ phần thân dưới của mình. Mẹ ơi, mẹ cũng hãy cởi đồ lót ra đi, để Jerry chiêm ngưỡng cái lỗ dâm đãng của con và cho anh ấy biết rằng con còn dâm đãng hơn mẹ anh ấy." 

Giọng nói của con trai cô vẫn vang vọng bên tai cô.

"Không, mẹ không phải là loại người dâm đãng như vậy!"

Người mẹ đang gào thét trong lòng, đồng thời cũng đang tranh cãi với lời nói của con trai mình. Một giọng nói vang lên: "Tôi không thể chịu nổi sự xấu hổ gắn liền với mình, tôi không thể cởi nó ra, tôi không thể cởi nó ra!" 

Nhưng hình như có một giọng nói khác phản đối: “Nếu cô ấy có thể làm điều này vì con trai mình thì tôi cũng không thể cống hiến hết mình cho con trai mình sao?”

Cuộc đấu tranh nội tâm vẫn không có kết quả, toàn thân cô bắt đầu nóng bừng.

Dục vọng thiêu đốt trong lòng cô, ngọn lửa càng lúc càng cháy lớn, ý thức của cô càng ngày càng mơ hồ. Cái mông béo trắng như tuyết của Jenny lắc lư trước mặt cô như để chứng minh cho cô thấy, lên án sự kém cỏi và hèn nhát của cô. Cô không tự chủ được, hai tay từ từ duỗi ra sau... Mẹ ngừng suy nghĩ, đưa tay ra sau lưng lần nữa, chạm vào quần lót của cô rồi kéo nó xuống, "Shua"

Với một âm thanh, quần lót của cô lập tức rời khỏi mông và trượt xuống mắt cá chân.

"Wow! Tim, mẹ con cũng cởi quần lót ra. Nhìn kìa, lỗ đít và cái lồn nhỏ của mẹ đẹp quá! Hóa ra mẹ con còn dâm đãng và dâm đãng hơn cả mẹ tôi."

Jerry lại huýt sáo. 

"Nhìn mẹ con kìa, bà ấy thật dâm đãng, bà ấy không cần chúng ta chỉ dẫn gì cả, bà ấy nóng lòng muốn cho xem âm hộ của mình!"

Lời nói của Jerry chợt đánh thức mẹ Tim. Xấu hổ và hoảng sợ trộn lẫn với nhau, cô muốn kéo quần lót lên ngay lập tức và trốn thoát khỏi nơi tục tĩu này. 

Dục vọng xấu hổ trỗi dậy, đốt cháy toàn thân và ngứa ngáy, lan dần về nơi cô tiếp xúc với hai thiếu niên. Cô đã có thể cảm thấy cái lỗ lãng mạn của mình có chút ẩm ướt. 

Làn gió nhẹ nhàng thổi qua, lướt qua hai bờ môi nở hoa của cô, giống như một người tình dịu dàng, nhẹ nhàng vuốt ve âm vật của cô. Khe hở nhỏ có chút ngứa, những hạt nhỏ có chút ngứa, cảm giác ngứa ngáy trong âm đạo càng mạnh hơn dưới sự kích thích của đôi môi nở hoa. 

Sự phấn khích và xấu hổ không còn có thể phân biệt được nữa. Chúng trộn lẫn, vướng víu, từ từ dâng lên từ tận đáy lòng cô. Trong lúc vừa xấu hổ vừa hưng phấn, cô chợt căm ghét những kẻ tạo ra những tư thế dâm ô như vậy đối với phụ nữ. 

Gió vẫn thổi nhè nhẹ, lỗ mông càng ngày càng lạnh. Mẹ biết hai thiếu niên có thể dễ dàng nhìn thấy ở đó! Bạn cũng có thể nhìn thấy đôi môi và khe hở bí mật của mình một cách dễ dàng! 

Nghĩ đến đây, âm hộ của mẹ lại nóng lên, tinh dịch rỉ ra nhiều hơn. 

Bên cạnh mẹ Tim, Jenny vẫn bất động. Cô nhìn thẳng xuống đất. Khuôn mặt tê dại của cô hoàn toàn thờ ơ, thậm chí cô không thể tìm thấy bất kỳ cảm xúc nào. 

"Bây giờ, kết quả đã rõ ràng, nhưng trận đấu vẫn phải tiếp tục."

Jerry hào hứng nói. 

"Đúng vậy, mặc dù có thể xác định chính xác màu sắc, độ căng, đường cong và độ mềm mại của mông của hai bà mẹ, nhưng như vậy vẫn chưa đủ. Chúng ta phải yêu cầu hai bà mẹ dùng tay của chính mình tách hai mảnh mông dày của các con ra. Chúng ta bắt đầu so sánh ưu và nhược điểm của mông các con."

Lời nói của người con như sấm sét, đánh mạnh vào trái tim người mẹ, gần như đập nát trái tim mỏng manh của người mẹ thành từng mảnh. 

Tay mẹ run, chân mẹ run, thậm chí cả người mẹ cũng run rẩy trong làn gió nhẹ buổi tối. 

Bên cạnh cô, Jenny vẫn như cũ, sắc mặt tê dại nhưng cô không phản đối. Tay cô đã bắt đầu đưa ra sau và ấn chúng vào cặp mông tròn trịa của mình. 

Như có điều gì đó đang thúc giục bà, tâm tranh đấu của bà bỗng trở nên mạnh mẽ hơn, bà chợt có mong muốn không làm con trai mình xấu hổ. 

Tay mẹ nhanh chóng đưa ra sau lưng, ấn vào cơ mông hơi mát của cô rồi dùng lực tách ra. 

"Hahaha, mở lỗ đít cho con trai khen đi. Chỉ có mẹ của chúng ta mới vĩ đại như vậy."

Jerry vui vẻ nói, không còn phân tích xem lời nói của mình là tán thưởng hay mỉa mai. 

Vì hai thiếu niên không được tự do nên chỉ nhìn mẹ với cặp mông dang rộng và lỗ đít lộ ra ngoài. 

"Mẹ ơi, mông của mẹ đẹp quá."

Người mẹ lắng nghe lời nói của con trai và nghe thấy giọng nói. Con trai cô đang đứng đằng sau cô. 

Cô không biết là hưng phấn hay xấu hổ, nhưng các cơ gần hậu môn của cô đột nhiên tê dại, cô nhanh chóng đóng cái lỗ mà mình vừa mở ra. 

“Đúng vậy, lỗ đít của mẹ không chỉ đẹp mà còn rất nhạy cảm.”

"Đương nhiên là mẹ là mẹ. Nhìn xem, lỗ đít của mẹ con đang đóng mở." Jerry vẫn nói với giọng rất tự hào: “Tim, nhìn này, có vài sợi tóc mọc quanh lỗ đít của mẹ tôi.”

"Ừ, thực sự có vài sợi tóc."

Ngay khi giọng nói của con trai vang lên, mẹ cô nghe thấy tiếng vo ve nhẹ nhàng từ miệng Jenny. Sau đó, lỗ đít của cô cũng bị đầu ngón tay chải qua, cảm giác tê dại lại lan khắp cơ thể. 

Cơ thể cô run rẩy và cô nói "ồ", và âm hộ của cô lại nóng lên. 

"Jerry chạm vào lỗ đít của tôi!"

Đầu mẹ đau như búa bổ, cảm giác xấu hổ dâng lên mạnh mẽ hơn. Tuy nhiên, có một sức nóng khác trong âm hộ của cô. Mẹ biết tinh dịch lại chảy ra ngoài. 

“Hậu môn của mẹ tôi trông mịn màng và cân đối. Tôi nghĩ đó chắc chắn là âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi”.

Ngay khi giọng nói của con trai vang lên, lỗ đít của mẹ cô lại tê dại, cơ thể run lên. 

Đúng, Jerry không thể không đồng ý với Tim. 

Trước mắt anh có thể thấy rõ lỗ đít của hai người phụ nữ trung niên. 

Hậu môn của mẹ Tim mịn màng và khép khít vào nhau, có vô số nếp gấp phân bố đều quanh hậu môn; mẹ anh có cơ bắp phình ra mềm mại, phá hủy toàn bộ vẻ đẹp của hậu môn. Tuy nhiên, vài sợi tóc mảnh rải rác xung quanh cơ bắp màu nâu khiến người ta cảm thấy có gì đó khác lạ. 

Mẹ cảm thấy như mình chỉ có một cơ thể trống rỗng, và trái tim mẹ đã bay lên trời. 

Tôi cảm thấy tê dại, như thể đã lâu lắm rồi, thắt lưng đau nhức, hai chân căng cứng và bắt đầu cảm thấy hơi khó chịu. 

"Được rồi, mẹ, bà Murrah, mẹ đứng lên được rồi."

Hai bà mẹ nhanh chóng duỗi thẳng thân trên và thở phào nhẹ nhõm. 

“Các mẹ ơi, xin hãy lật người lại.”

Tim đã ban hành một mệnh lệnh mới. 

Hai người nghe vậy chỉ biết im lặng xoay người lại, nhưng chiếc quần lót trên mắt cá chân của mẹ khiến bước chân của bà hơi loạng choạng. 

Bàn tay vừa thả lỏng, váy liền tụt xuống, cặp mông đầy đặn đầy hương vị trưởng thành của hai người phụ nữ trung niên biến mất dưới bộ trang phục dạ hội. 

Jerry dường như vẫn còn say sưa trong trò chơi vừa rồi. Mẹ của Tim liếc nhìn anh và bà có thể thấy phía dưới cơ thể anh có một chiếc lều nhỏ dựng cao. 

Chiếc lều nhỏ cũng đang kể cho hai người phụ nữ nghe sự phấn khích của nó. 

Người mẹ không nhìn rõ vùng kín của con trai. Cô không biết liệu con trai cô, giống như Jerry, có dùng bộ phận riêng tư của mình để nói chuyện với họ hay không. 

Nhưng cô biết rằng sự tiếp xúc vừa rồi đã kích thích những ham muốn sa đọa trong lòng cô. 

Jerry giơ ngón tay về phía Tim và nói to và đầy tự hào: "Ở vòng đầu tiên, mẹ tôi phải thắng."

Anh mỉm cười kiêu hãnh với mẹ nhưng Jenny không muốn nhìn con trai mình. Cô chỉ nhìn bức tường trước mặt với đôi mắt đờ đẫn, như thể trên tường có vô số điều bí ẩn. 

"Có thể. Tuy nhiên, anh luôn cảm thấy mông của mẹ anh tròn hơn của mẹ em rất nhiều."

Tim không hề thất vọng chút nào, nghe giọng nói của anh, anh vẫn thấy vui mừng. 

Kết quả là hai thiếu niên bắt đầu dùng những từ ngữ, câu nói tục tĩu để nói về hoàn cảnh vừa rồi của mẹ mình. Cứ như thể chỉ có hai người họ ở hiện trường, và không có ai khác tồn tại cả. 

"Ý bạn là, vẻ đẹp của cặp mông của bạn không phải là một phần trong vụ cá cược của chúng tôi?"

“Cho dù có thì cũng khó mà phân biệt được.” Tim nói: “Không phải anh vừa thừa nhận rằng cặp mông ngọc của mẹ chúng ta có ưu điểm riêng sao?”

Sau khi nghe những lời của con trai, trái tim người mẹ chợt rung động. Vì được con trai che chở khắp nơi nên mẹ cô cảm thấy rất tự hào. 

"Cái đó không tính." Jerry choáng váng. Anh nhìn hai người phụ nữ đứng trước mặt một lúc rồi đột nhiên đổi chủ đề. 

"Mẹ ơi, hãy phơi ngực ra để chúng con chiêm ngưỡng núm vú của mẹ."

Mẹ hoảng sợ, nhưng cảm giác sa đọa sau đó càng khơi dậy niềm vui lớn hơn. Cô quay đầu lại nhìn Jenny, người có vẻ đờ đẫn đang lặng lẽ chờ đợi màn trình diễn của mình. 

Vừa rồi áo của Jenny còn lại hai cúc, chiếc áo lót trước ngực lộ hẳn ra ngoài lớp quần áo. 

Cô với lấy hai chiếc cúc bằng cả hai tay và nới lỏng từng chiếc một. Sau đó cô cởi quần áo khỏi vai, hạ tay xuống, quần áo trượt nhẹ xuống đất. 

Sau đó, cô đưa tay ra sau lưng và cởi chiếc cốc che ngực ra. Tay cô vừa buông ra, chiếc cốc đã rơi xuống đất. 

Bây giờ, cô chỉ mang giày ở chân, khỏa thân đứng trong căn phòng mát mẻ, đứng trước mắt ba cặp mắt, để họ cùng nhau đánh giá bộ ngực của cô. 

"Ngực của mẹ ngươi quá nhỏ!" Tim lớn tiếng nói. 

Đó cũng là điều mẹ cô nghĩ. Cô nhìn ngực Jenny và có nhận xét giống con trai mình. 

Là một phụ nữ trung niên, ngực của Jenny quả thực quá nhỏ và đã bắt đầu hơi xệ xuống. 

Thoạt nhìn, chỉ có hai mảnh da nơi bộ ngực phải cương cứng, trông giống như hai củ khoai lang nặng trĩu treo bên dưới. 

"Thấy chưa? Ngực của mẹ tôi cũng không tệ lắm."

Jerry đã bảo vệ mẹ mình một cách cứng rắn. 

Tim quay đầu lại, đắc thắng nhìn người bạn tốt của mình rồi hỏi: "Bạn quên à? Bạn từng nói với tôi rằng ngực của mẹ tôi là đẹp nhất thị trấn này. Bây giờ, tôi sẽ chứng minh cho bạn thấy."

Nói xong, anh quay đầu lại, nhìn mẹ đang không biết phải làm sao, chỉ gật đầu. 

Khi con trai gật đầu, người mẹ cảm thấy như mình lại bị chia thành hai phần. Suy nghĩ của cô không còn có thể kiểm soát chúng nữa. Họ trơ tráo cởi quần áo của cô và cởi bỏ phần thân trên của cô. Cô ấy chỉ đi tất và giày cao gót. Toàn thân cô run lên nhè nhẹ trong làn gió mát. Trong lúc run rẩy, cô cởi bỏ chiếc cúp ngực nên hai bộ ngực săn chắc lập tức lộ ra trước mặt hai thiếu niên. 

"Ồ..."

Jerry lại huýt sáo, đầu cúi xuống ngực mẹ Tim, mắt dán chặt vào hai bầu ngực của bà, khiến người ta lo lắng nếu không cẩn thận, hai nhãn cầu của anh sẽ rơi ra. 

"Ồ...Tim, tôi nghĩ chúng ta không cần phải cạnh tranh nữa. Tôi phải thừa nhận rằng ngực của mẹ bạn là bộ ngực đẹp nhất trong thị trấn của chúng tôi!"

Nghe Jerry lời nói, mẹ Tim bất giác hơi cong lưng, đồng thời duỗi thẳng vai. Ngực của Lorna trông săn chắc và hấp dẫn hơn! 

Jerry nhìn bạn mình với ánh mắt thất vọng và hỏi: “Tim, anh muốn chơi với ngực của mẹ em, được không?”

Khi muốn đùa giỡn với thân thể của mình, ông không hỏi ý kiến ​​của mình mà hỏi con trai. Mẹ anh chỉ cảm thấy cơ thể mình lạnh dần. 

Bà khinh thường bạn của con trai mình, không muốn tay anh ta chạm vào cơ thể mình nên lo lắng nhìn con trai mình. Cô thực sự không biết con trai mình sẽ trả lời thế nào với Jerry. 

Tâm suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười. 

“Đừng nghĩ nữa,” cậu đưa tay ra nhéo hai đầu vú đã bắt đầu cứng lại của mẹ rồi đứng thẳng lên bằng hai ngón tay nói: “Đây là của con, không ai được chơi trước.”

"Vậy thì chúng ta cùng bàn bạc nhé. Nếu cậu để tôi chơi với bà nội của mẹ cậu thì tôi sẽ để cậu đụ mẹ tôi trước." Jerry trong mắt có chút tuyệt vọng, nhưng vẫn không cam lòng hỏi: "Chỉ cần tôi chơi với cô ấy là có thể đụ cô ấy, cậu thấy như vậy có công bằng không?"

Nghe những lời của Jerry, Lorna rất ngạc nhiên. Chàng trai thực sự đã đổi xác mẹ mình lấy người khác! 

Cơ thể cô càng run rẩy, cô lo lắng nếu con trai cô đồng ý với điều kiện của anh, cô sẽ... "Anh nghĩ rất tốt. Nói thật với anh, nếu tôi muốn đụ mẹ anh, tôi có thể đụ bà ấy mọi lúc, mọi nơi. Anh muốn dùng âm hộ của mẹ anh để đổi lấy tôi à? Không thể nào!"

Vốn dĩ, lời nói của Jerry đã khiến Lorna bị sốc, nhưng ai biết rằng lời nói của con trai cô còn khiến cô sốc hơn. Thân thể cô càng run lên, trong lòng dâng lên một cơn tức giận không thể chịu nổi. 

Mặc dù bà không có lý do gì để tức giận với con trai mình nhưng bà cũng không muốn làm như vậy. 

Ở nhà, cô đã là đồ chơi của con trai, con trai cô có thể chơi với cô tùy thích. Cô chỉ có thể vâng lời và không bao giờ lùi bước một lần. Cô nghĩ rằng con trai cô sẽ yêu cô, và cô hy vọng rằng con trai cô sẽ chỉ bao dung với cô trong lòng. 

Nhìn thấy ánh mắt yêu thương giữa anh và Aisi, cô đã ghen tị rồi. Tuy nhiên, họ đều là những người trẻ tuổi, người trẻ nên có thế giới của người trẻ. Vì vậy, cô không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận sự thật. 

Không ngờ Jenny đã khá già rồi và cô cũng trở thành đồ chơi của Tim giống như anh. 

Tại sao cô ấy phải làm vậy! 

Lúc này người con trai lại lên tiếng. 

"Hơn nữa, nếu bạn muốn tôi đụ mẹ bạn bây giờ, tại sao tôi không đụ mẹ tôi?"

"Ôi Chúa ơi, Tim..."

Đó là giọng của Lorna, giọng cô ấy nghe yếu ớt. 

Ban đầu, Lorna muốn nói điều gì đó với con trai mình, nhưng khi nhìn thấy con trai mình nắm chặt tay, nhe hàm răng trắng và giận dữ nhìn Jerry, cô đột nhiên dừng lại. 

Tim thậm chí còn không chú ý đến những gì mẹ anh nói. Anh ta chỉ nhìn chằm chằm vào Jerry một cách giận dữ.

"Cái gì? Tim, chết tiệt, ý anh là anh đã đụ mẹ tôi rồi à?" Jerry ngạc nhiên nhìn Tim và hỏi: "Anh đụ cô ấy khi nào?"

"Tôi không hiểu ý của anh, Jerry. Anh có muốn hỏi về thời gian lúc đó không?"

Nhìn nụ cười méo mó của Tim, Lorna cảm thấy buồn, chán nản và thất vọng. 

Một cơn gió mát thổi vào cơ thể cô, cô chợt cảm thấy toàn thân run rẩy. Không phải vì sợ hãi mà vì cô cảm thấy một cơn ớn lạnh bao trùm lấy mình. 

Cô phải một tay che ngực, tay kia ấn vào đôi mông được bao phủ bởi lớp lông đen dày. 

Tuy nhiên, Tim đã ngăn cô lại. Cậu đẩy tay mẹ ra, hai ngón tay vẫn giữ núm vú của mẹ, vặn và kéo như để chứng minh cho Jerry. 

"Mẹ, mẹ để Tim làm việc đó à?"

Lần này Jerry không hỏi Tim. Anh nhìn mẹ mình, Jenny và lớn tiếng hỏi. 

"Đúng vậy, con trai, mẹ con đúng là bị Tim chơi rồi."

Mẹ Jerry bình tĩnh gật đầu. Trước ánh mắt trách móc của con trai, bà gật đầu và nhàn nhã nói. 

“Mẹ nghĩ có rất nhiều người đã đụ mẹ con, nhưng mẹ chỉ cảm thấy thoải mái nhất khi Tim đụ mẹ.”

Sau đó, cô nói thêm: "Bất kể lúc nào Tim muốn đụ tôi, tôi cũng sẽ cởi quần áo, nằm trước mặt anh ấy và để anh ấy đụ tôi. Để anh ấy đụ tôi, tôi sẽ làm bất cứ điều gì vì anh ấy".

Jerry nghe xong lời nói của mẹ, tức giận đến toàn thân run rẩy, mặt đỏ như máu, mồ hôi chảy ra từng giọt trên mặt rồi trượt xuống đất. Anh ấy đang thở dốc nhanh chóng. Lorna rất lo lắng. Cô sợ Jerry sẽ vồ lấy con trai mình và gây gổ với nó. 

Giống như một con gà chọi, Jerry trừng mắt nhìn Tim. Cuối cùng, anh đột ngột quay người bỏ chạy. 

Chỉ một lúc sau, Lorna nghe thấy tiếng cánh cửa nặng nề của Jerry đóng sầm lại. 

Trong lúc nhất thời, mọi người tựa hồ đều sửng sốt, không ai nói một lời. Một lúc lâu sau, tôi nghe thấy Tim nói:

"Ừ, nó thực sự rất thú vị."

Không ngờ giọng điệu của anh lại bình tĩnh như vậy, như không có chuyện gì xảy ra. Mẹ choáng váng. 

"Mẹ ơi, bà Murrah muốn làm tình với mẹ."

Lorna ngạc nhiên nhìn người phụ nữ trẻ, khỏa thân đứng cạnh mình. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra trong giây lát. 

"Cô ấy chưa bao giờ làm việc này trước đây nên kỹ năng của cô ấy có thể không làm mẹ hài lòng, vì vậy mẹ hãy kiên nhẫn."

Con trai chưa kịp nói xong, mẹ đã cảm nhận được một đôi bàn tay mềm mại nhẹ nhàng ôm lấy vai mình. Đột nhiên, cô hiểu rằng con trai cô muốn cô và Jenny quan hệ đồng giới. 

Khi mẹ cô hiểu ra, đôi môi mềm mại đã hôn lên cổ cô. Cùng lúc đó, người phụ nữ đầy nghị lực đã nâng cơ thể trần trụi của mình lên, từ từ trêu chọc ham muốn của Lorna bằng làn da mềm mại, ấm áp của cô. 

Khi Lorna hoàn toàn tỉnh táo, Jenny đã nhẹ nhàng dùng tay kéo cô và đẩy cô xuống thảm. Sau đó, cô đưa tay ra và bắt đầu chơi đùa với những bộ phận trên cơ thể mà thường chỉ có con trai và chồng cô mới có thể chơi cùng. 

Gần giống như một giấc mơ, môi Jenny nhẹ nhàng chạm vào cổ cô, không ngừng hôn dọc theo chiếc bụng mềm mại mịn màng của cô. Tay còn lại của cô ấy ôm quả đào nhỏ của mình, lúc thì siết chặt, lúc thì nới lỏng, lúc vặn, lúc kéo, và cứ bận rộn. 

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn thơm tho của cô ấy lướt qua chiếc bụng mịn màng của cô ấy và hôn lên tận xương mu hơi nhô lên được bao phủ bởi lông mu dày đặc của cô ấy. 

Sau đó, đầu lưỡi nhẹ nhàng khuấy động mái tóc đen rồi cuốn vào miệng. Hai đôi môi mềm mại cắn chặt, cô dùng đầu từ từ kéo chúng lên. Tóc trong miệng cô cũng từ từ tuột ra khỏi giữa môi khi cô ngẩng đầu lên. 

Đầu lưỡi ẩm ướt, ấm áp của cô nhẹ nhàng chạm vào cơ bắp tuyết của Lorna, đồng thời cũng nhẹ nhàng trêu chọc ham muốn tình dục của cô. Lông mu của cô hơi ngứa ran dưới sự kéo của cô, nhưng cơn đau không đáng kể khiến cô hưng phấn tăng mạnh. Trong cơn khao khát cháy bỏng, cô phải đẩy thân dưới của mình lên trên, miệng rên rỉ. 

"Ồ...ồ...ah...ah..."

Khi Lorna rên rỉ, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Jenny đã khuấy động dây thần kinh ở chân cô, sau đó nhẹ nhàng hôn lên khe hở nhỏ bí mật của cô. 

"Woo... Wu... Jenny, em thật... giỏi... làm... tôi... tôi... à..."

Khác với cách làm tình của đàn ông, chỉ có phụ nữ mới thực sự hiểu được nhu cầu của phụ nữ. Khi môi Jenny đang mút miếng thịt nhỏ của mình, tinh dịch của Lorna đã rỉ ra ngoài. 

Cô lắc đầu, vặn eo và liên tục rên rỉ, như thể đây là cách duy nhất để cô thể hiện niềm hạnh phúc thực sự. 

"Đẹp...chết...với tôi...wu...wu...Jenny..."

Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng cơ thể mình sẽ vặn vẹo dưới cơ thể của một người phụ nữ khác, chứ đừng nói đến việc ở bên một người phụ nữ khác, cô sẽ hưng phấn như vậy. Mọi thứ đều là điều cô chưa từng trải qua trước đây! 

Khi Lorna rên rỉ, lưỡi của Jenny đã đẩy vào trong cái chậu thịt nhỏ bé của cô, giống như dương vật của đàn ông liên tục ra vào. Tuy nhiên, lưỡi của cô lại quay trở lại khe nhỏ bí mật đó, cô vẫn dùng hai đôi môi đỏ mọng mềm mại nhéo thật mạnh. Đầu lưỡi của cô cũng đồng thời trêu chọc, không chỉ lượn lờ quanh búp thịt nhỏ mà còn trượt trên miếng thịt nghêu cứng cáp. 

Cô cũng từ từ đưa ngón tay của mình vào âm hộ tràn ngập tinh dịch của Lorna... "Ồ... ồ..."

Rona đang hét lên một cách vô đạo đức với niềm khoái cảm khó tả, phần thân dưới không ngừng vặn vẹo lên xuống dưới sự vuốt ve của lưỡi và ngón tay của người phụ nữ khác. 

Có cái gì đó mềm mại ở bắp chân cô, và một cảm giác mát lạnh thấm vào đôi tất của cô. Sau đó, thứ mềm mại đó ấn chặt vào tất của cô và liên tục di chuyển qua lại. 

Đó là tinh dịch của Jenny! Lorna biết rằng người phụ nữ trung niên trẻ tuổi đang thủ dâm với đôi tất trên bắp chân và vô số tinh dịch rỉ ra khỏi âm đạo, làm bẩn tất của cô ấy. 

"Ồ..."

Ngay sau khi Jenny đút hai ngón tay vào âm hộ của mình, không lâu sau, cô thở dài một hơi, toàn thân cứng đờ, ý thức trong nháy mắt bay lên trời...

Cơn cực khoái đầu tiên kéo dài rất lâu dưới sự trêu chọc đầy kiên nhẫn của Jenny. 

Khi cô đang dần hồi phục sau cơn cực khoái, Jenny đã bò lên người cô. Cô dùng hai bầu vú đang rơi xuống ấn chặt vào hai khối thịt mềm mại nhưng chắc nịch của mình. Mồ hôi ướt đẫm, hai người không ngừng mài giũa. 

"Ừ... Ừ..." Tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Lorna và cả từ miệng Jenny. 

"Woo... Wu..." Niềm vui do quả bóng vú không ngừng ma sát mang lại, phần thân dưới của hai người chuyển động lên xuống, khoái cảm do lông mu dày và ẩm kéo nhau tạo ra từng đợt, từng đợt, không ngừng tác động vào trái tim của hai người phụ nữ đang bị ám ảnh bởi việc làm tình. 

“Ồ…” Hai tay Lorna ôm thật chặt Jenny, phần thân dưới áp sát vào cơ thể cô… Đỉnh điểm lại đến. Cùng lúc với Lorna, Jenny cũng run rẩy khi lên đến đỉnh điểm. 

Nửa giờ trôi qua, Tim vẫn ngồi trên ghế sofa, lặng lẽ thưởng thức màn trình diễn của hai người phụ nữ trung niên xinh đẹp. 

Đây là lần thú vị nhất mà anh thấy mẹ mình thủ dâm trước mặt anh vài tuần trước. 

Không ngờ một chút gợi ý lại có thể khiến hai người phụ nữ trung niên đói khát vượt qua mọi trở ngại, mọi người đều có thể tận hưởng niềm vui khi phụ nữ chơi đùa với phụ nữ. 

Dù ánh mắt anh luôn hướng về hai người phụ nữ đầy ám ảnh nhưng người anh chú ý nhất chính là mẹ mình. 

Lorna sắp sụp đổ dưới sự đùa giỡn vô tận của người phụ nữ đang ngồi trên người cô. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một người phụ nữ làm tình với một người phụ nữ lại tuyệt vời đến thế! 

Dù đạt cực khoái lần đầu tiên trong đời với con trai nhưng bà luôn cảm thấy sợ hãi và áp bức vô hình khi đối mặt với con trai mình. Hầu hết thời gian, cô chỉ thụ động để con trai chơi với mình và để nó trút bỏ cơ thể xinh đẹp của mình; nhưng bây giờ? 

Trong lòng cô luôn có một niềm vui không thể giải thích được, cảm giác cực khoái mà cô đạt được từ người phụ nữ khác thật vui vẻ và say đắm. 

Dưới cơ thể con trai, cô chỉ có thể vâng lời và đôi khi cảm thấy ngứa ran. So với Jenny, cô ấy thoải mái và dễ chịu hơn rất nhiều. 

Cô say sưa và quên đi tình yêu. Giờ phút này, nàng không còn chồng con, trong lòng chỉ có sóng hạnh phúc. Tại đây, bà chợt nghe thấy giọng nói của con trai mình.

"Mẹ?" 

Anh ấy nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng của tôi, và khi đối mặt với con trai mình một lần nữa, cô ấy bắt đầu cảm thấy xấu hổ nhưng cũng rất phấn khích. 

“Có chuyện gì thế, em yêu?” Cô ấy hỏi trong hơi thở. 

"Thôi nào, mẹ."

Cô quay đầu lại thì thấy con trai mình vẫn ngồi trên ghế, bất động. Tuy nhiên, cặc của con trai cô đã dựng đứng lên rất cứng và lộ ra bên ngoài quần lót. 

Người mẹ biết con trai mình không thể chịu đựng được nữa và muốn có mẹ. Trong chốc lát, cô đã quên mất Jenny, trong lòng lại có một cảm giác thôi thúc mới. 

Lúc này, toàn thân Jenny đã yếu ớt, không thể cử động được nữa. Cô ấy chỉ nằm sấp trên người Lorna, ngực cô ấy phập phồng liên tục và lỗ mũi cô ấy liên tục thở. 

Lorna cũng cảm thấy rất mệt mỏi, nhưng khi con trai muốn cô, cô không biết sức lực từ đâu mà nhẹ nhàng đẩy Jenny xuống, chỉ dùng đầu gối và tay đỡ cô, thật giống như một con chó cái, run rẩy bò về phía con trai mình. 

Tâm vẫn bất động. Anh chỉ nhìn mẹ lặng lẽ bò trên mặt đất, nhìn mẹ kéo mạnh ghế sofa rồi trèo lên người anh. Sau đó, cô dang chân ra và từ từ ngồi xuống với âm hộ của mình đối diện với con cặc của con trai anh. 

Tim ôm lấy con cặc của mình và nhìn vào cái lỗ bí mật ẩm ướt của mẹ mình, giữ con cặc của mình hướng vào đó. Khi mẹ anh ấn xuống, cặc anh dần dần bị âm hộ của mẹ nuốt chửng. 

"Ô...đẹp...đẹp quá mẹ ơi!"

Cô hét lên một tiếng, khoái cảm khi con cặc từ từ cạy mở bức tường thịt dần chiếm giữ trái tim cô... Giờ đây, mẹ cô không còn quan tâm đến việc ai đang đụ mình nữa, bà cũng không muốn biết còn ai đang nghĩ đến việc đụ mình nữa. 

Chỉ cần cô có thể tiếp tục tận hưởng niềm vui hiện tại, chỉ cần cô cảm thấy vui vẻ thì cô không quan tâm đến bất cứ điều gì. 

Bà cưỡi trên người con trai, thân thể trắng như tuyết không ngừng chuyển động lên xuống. Với mỗi cử động, con cặc khổng lồ của con trai cô cứ ra vào liên tục, ra vào nồi thịt nhỏ của cô không ngừng. 

Cậu con trai hơi nâng phần thân trên lên, há miệng và dùng lưỡi trêu chọc núm vú của mẹ, vốn to hơn Jenny rất nhiều. Có lúc anh ngậm thật mạnh vào miệng, mút mạnh, mút, mút mạnh, có lúc anh dùng răng cắn nhẹ. Cảm giác bị nuốt chửng không ngừng lan tràn khắp trái tim cô, giống như vô số con kiến ​​bò lên, tiến vào tận sâu trong trái tim cô. 

Con ơi, con ngoan của mẹ, con đã làm gãy hết xương trong cơ thể mẹ và khuấy động mọi dây thần kinh trong cơ thể mẹ. 

Lòng mẹ đang thầm kêu gào, khi mẹ cứ thầm kêu lên, một cảm giác khoái cảm mơ hồ, chồm lên, bồng bềnh ập vào toàn thân mẹ… cao trào, cơn cực khoái mà mẹ hằng mơ ước lại đến! 

Thôi nào, con trai tôi, chết tiệt, chết tiệt tôi! Địt mẹ chết tiệt của mày đi! 

Tôi muốn có được tình yêu của bạn, cho dù bạn yêu cầu tôi làm gì, tôi cũng sẽ làm điều đó cho bạn. 

Chỉ cần anh đụ tôi, chỉ cần anh yêu tôi, tôi sẽ mãi mãi là con điếm dâm đãng của anh... Rona hét lên trong lòng và đạt đến đỉnh điểm chưa từng có...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Hơn nữa, Jerry tức giận lao về phòng, tức giận nằm trên giường, ngơ ngác nhìn mái nhà, dùng răng cắn chặt môi, trong lòng mắng cả mười tám đời tổ tiên của Tim. 

Ngoài phòng truyền đến tiếng rên rỉ, hắn không khỏi im lặng lắng nghe. Anh như nhìn thấy cặp mông ngọc tròn trịa trắng nõn của mẹ Tim và bộ ngực to hồng hào săn chắc, đầy đặn, trắng nõn và mịn màng của mẹ Lorna, cùng bộ ngực ngọc bích mịn màng và mềm mại đó không ngừng đung đưa trước mắt anh. 

"Con điếm đó! Ta phải bắt được ngươi, ta sẽ bóp nát bộ ngực lớn của ngươi, bắt ngươi quỳ trước mặt ta, ta sẽ đụ ngươi thật mạnh!"

Khi anh cứ thầm chửi rủa, tiếng rên rỉ bên ngoài ngày càng lớn. 

Vốn dĩ trong lòng anh vốn đã đầy tức giận, nhưng bây giờ, tiếng rên rỉ chỉ như đổ thêm dầu vào ngọn lửa dục vọng trong lòng anh, dục vọng trong lòng anh càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Hơi nóng chảy trong máu và lao thẳng vào cặc anh. Con cặc của anh đập liên tục, trong lúc đập không ngừng nghỉ, anh cảm thấy nó hơi nhức. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa! Anh chạm vào quần lót của mình bằng cả hai tay, ngay lập tức đẩy nó xuống, dùng tay ôm chặt lấy anh, nhắm chặt mắt và bắt đầu di chuyển cặc liên tục. 

Phong trào mang lại niềm vui nhưng cũng mang lại cho phụ nữ. Như đang mơ, anh nhìn thấy cặp mông ngọc trắng nõn mập mạp, vặn vẹo quay về phía mình. 

"Nào mẹ, mẹ đúng là một người phụ nữ dâm đãng, mẹ đã trao cơ thể của mình cho con, Tim, con muốn đụ mẹ, con muốn...đụ...đụ..."

Đúng lúc anh nói “đệt”, mẹ tôi thật sự quỳ xuống đất, cặp mông đầy đặn hấp dẫn giơ cao trước mặt anh, hai tay dang rộng mông ra chờ đợi. 

"Ta muốn đụ ngươi, đồ khốn!" Vừa nói, anh vừa ôm con cặc to căng sữa áp vào cái lồn nhỏ có làn da nâu của cô, ấn mạnh vào phần thân dưới của nó. Chỉ có một tiếng “bốp”, con cặc đã hoàn toàn vùi vào trong lồn cô, luôn bị ấn vào con đĩ của cô… “Ừ…” Jenny vặn cái mông béo và hét lên sung sướng. 

"Chết tiệt, Jerry, làm ơn chết tiệt. Tôi là của anh. Không ai có thể cướp tôi khỏi anh. Anh đã làm điều đó với tôi..."

"Chết tiệt...chết tiệt...chết tiệt!" Jerry nghiến răng nghiến lợi, thân dưới lên xuống trước mông mẹ. 

"Không, con cặc của Jerry là của tôi..."

Một giọng nói khác vang lên. 

Đó là ai? Jerry ngước lên và ngay lập tức nhìn thấy bộ ngực đẹp nhất thị trấn, trắng nõn, mềm mại và mịn màng, run rẩy và tiến lại gần anh. 

"Nào Jerry, bộ ngực lớn của tôi, tôi muốn bạn chơi với bộ ngực lớn của tôi."

Đó là mẹ của Tim, và mẹ của Tim đang tiến lại gần anh với cặp vú khiến cả thị trấn tự hào. Anh đưa tay ra nắm lấy chúng, siết chặt liên tục. 

Anh dùng hai ngón tay giữ chặt quả anh đào đỏ, vặn, véo, kéo... "A, không... không phải... đau quá..."

"Đau chết mày đấy, con khốn!" Tay Jerry không ngừng tác dụng lực, anh cảm thấy vô cùng thoải mái khi nhìn núm vú của cô biến dạng dưới ngón tay mình. 

"A..." Người phụ nữ trung niên bắt đầu khóc, vừa khóc, một dòng nước tiểu như ngọc trai bay ra từ giữa hai chân cô ấy... "Hahaha..." Jerry cười lớn. 

Khi anh cười, cột sống của anh đột nhiên căng cứng, và một cảm giác cực kỳ thoải mái từ quy đầu truyền đến. Lỗ đít anh co giật liên tục, những dòng chất lỏng đục ngầu từ trong mắt anh trào ra, thẳng lên mái nhà... Bên ngoài, mẹ Tim chống đất bằng tay và đầu gối, bò về phía con trai mình như một con chó cái. 

Trong phòng, Jerry lại nổi cơn thịnh nộ. 

...Bên ngoài, Tim vẫn đang địt mẹ mình, trong khi Lorna vẫn tiếp tục cử động cơ thể thanh tú và rên rỉ điên cuồng. 

Jerry nằm một mình trên giường và không nhớ mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Anh chỉ cảm thấy mình vô cùng mệt mỏi. Tay anh vẫn nắm chặt dương vật nhưng anh đã chìm vào giấc ngủ sâu. 

Trong giấc ngủ, anh vẫn địt mẹ và bú bộ ngực xinh đẹp của mẹ Tim... Mặc dù Tim vẫn thường xuyên đến nhà anh nhưng Jerry đã dần xa lánh anh. Mỗi lần nghe thấy giọng nói của Tim, dù trong tay có thứ gì đó cũng sẽ đặt nó xuống và nhanh chóng trốn vào phòng. 

Tim biết Jerry xa lánh mình nhưng anh không còn quan tâm đến anh nữa. 

Giờ đây, Tim hoàn toàn có thể chơi đùa với Jenny bằng 2 lòng bàn tay của mình. Chỉ cần anh cần, chỉ cần anh thích, dù là ở hành lang, giường của Jenny hay nhà riêng của anh, quần của cô sẽ luôn được cởi ra cho anh bất cứ lúc nào. Miệng cô cũng là công cụ tốt nhất để an ủi con cặc to lớn của anh. Âm hộ nhỏ của cô, và thậm chí cả hậu môn khép kín với một không gian rất nhỏ cũng sẵn sàng cho Tim xâm nhập. 

Anh ấy đã đạt được mục tiêu này, anh ấy còn quan tâm gì đến Jerry nữa? Vì mẹ và chị gái của Jerry có thể là bất cứ ai anh ấy muốn, Jerry có giá trị gì đối với Tim? 

Giờ đây, trong mắt anh, Jerry chỉ là một kẻ lãng phí, một kẻ lãng phí không thể gây trở ngại gì cho anh cả. 

Một tuần nữa đã trôi qua kể từ khi Tim đưa mẹ đến nhà Jerry và để Jenny chơi cùng bà. 

Hôm đó, Lorna vừa đi nhà thờ về. Cô vừa bước vào thì điện thoại reo. 

Cuộc gọi đến từ Tim. 

"Chào cưng." Vì lý do nào đó, ngay khi người mẹ nghe thấy giọng nói của con trai, phần dưới cơ thể của bà liền cảm thấy ngứa ngáy. Vừa chào con trai, bà vừa đặt tay vào giữa hai chân và ấn vào cái chồi nhỏ đang bắt đầu sưng tấy. 

Tay cô vừa chạm vào chỗ đó, một cảm giác ngứa ran truyền khắp cơ thể. 

Lorna ngày càng trở nên lăng nhăng dưới sự huấn luyện của con trai mình. 

"Mẹ, mẹ lại thủ dâm nữa à?"

Người mẹ có thể nghe thấy giọng nói vui tươi của con trai mình từ đầu bên kia của điện thoại, và bà cũng có thể nghe thấy nó. Lời nói của con trai vừa vang lên, tiếng cười "chichi" vang lên bên cạnh cô. Cô biết đó chính là con điếm Ais đó. 

"Bạn..."

“Mẹ, mẹ cứ tự làm đi, nhưng tối nay con sẽ không về nhà ăn tối đâu.”

"Là...?" Mẹ hỏi với giọng yếu ớt.

"Mẹ yên tâm, tối nay tắm rửa sạch sẽ đi, tối nay con muốn đâm vào lỗ đít nhỏ của mẹ." 

"Ồ, không..."

Khi mẹ tôi nghe thấy điều này, mặt bà bắt đầu tái nhợt, nhưng phần thân dưới của bà lại ướt đẫm.

Thì ra dù không thừa nhận nhưng cô vẫn rất mong chờ!

"Ngoài ra, tôi muốn dành cho bạn một bất ngờ bất ngờ." 

"Có gì ngạc nhiên vậy?" Mẹ tươi tỉnh lại và hỏi nhanh. 

“Để tôi kể cho bạn nghe,” Tim đắc thắng nói ở đầu bên kia điện thoại: “Vừa rồi tôi thật may mắn và đã giành được giải nhất!” 

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt!"

“Con chỉ dùng số tiền thưởng này để mua một chiếc máy rung và một chiếc máy rung cho mẹ thôi.”

“Im đi, Tim, tôi không cho phép anh nói điều đó.” Người mẹ không ngờ con trai mình lại hủy hoại nhân phẩm của mình như thế này nên nhanh chóng khiển trách nghiêm khắc.

Tuy nhiên, cô càng mắng to thì tay cô lại càng xoa nắn cái núm vú nhỏ đó một cách mạnh mẽ. 

Người con trai ngừng nói bất cứ điều gì. Sau khi mẹ đặt điện thoại xuống, suốt buổi chiều mẹ luôn có chút lơ đãng. Bà thường nghĩ đến lời nói của con trai vào buổi sáng. Vừa nghĩ tới, tim cô liền đập nhanh hơn, phía dưới cơ thể có một dòng chất lỏng chảy ra. 

Nó có cảm giác như thế nào? Cô không biết, cô chỉ biết quần lót của mình ướt, mặc không thoải mái, cô ước gì buổi tối có thể đến sớm hơn. 

Đúng là mọi điều tốt đẹp đều đến trong lúc khó khăn. Đúng lúc Lorna muốn che nắng bằng tấm vải đen để màn đêm đến nhanh chóng thì Tim bực bội từ bên ngoài quay về. 

“Tim, không phải anh nói anh muốn ăn tối ở nhà Jenny sao?”

Người mẹ vừa nhìn thấy con trai mình đã chạy tới hỏi. Vẻ mặt cô đầy thất vọng. 

"Cha dượng của Ais bị đau tim và vừa được đưa đến bệnh viện."

Trái tim của ông Murrah luôn tồi tệ. Lúc này mọi người trong trấn đều biết, nhưng họ không ngờ lần này hắn lại lợi hại như vậy. 

"Thật sự?" Mẹ hỏi: “Có nghiêm trọng không?”

“Bác sĩ nói tối nay anh ấy có thể không qua khỏi.”

"Chúa ơi, thật đáng tiếc!" Mẹ làm dấu thánh trên ngực và thành tâm cầu nguyện. 

"Tim, tôi nghĩ tôi nên đến thăm anh ấy."

"Được, để tôi đi với mẹ." Nhìn cậu bé trước mặt cũng là chồng, mẹ cô gật đầu. Hai người vội vàng thu dọn đồ đạc, sau đó để lại tờ giấy ở nhà rồi lao thẳng đến bệnh viện. 

... "Bạn đến đây để làm gì?"

Không ngờ tới cửa phòng, Tim bị Jerry chặn lại. Anh ta nhìn Tim với đôi mắt đỏ hoe và sưng tấy, giọng nói nghiêm khắc và tức giận. 

"Tôi chỉ muốn..."

"Ra ngoài!"

"Nứt!"

Tim không hề biết rằng Jerry chưa kịp nói lời nào thì anh ta đã đấm anh ta rất mạnh đến mức không thể né được và chỉ nghe thấy một tiếng “bốp”. Anh ta bị đánh mạnh vào mặt và đôi mắt anh ta lóe lên những ngôi sao. 

“Anh đang làm gì vậy, Jerry?”

Khi Jenny nghe thấy tiếng hét giận dữ của Jerry và vội vàng bước ra khỏi phòng bệnh, cô tình cờ nhìn thấy Tim ngã xuống đất với khuôn mặt sưng tấy. 

"Ra ngoài, ta không muốn ngươi, một tên hèn hạ tiểu nhân đi vào!"

"Jerry, im đi!"

Khi Jenny nhìn thấy con trai mình đánh Tim và nghe anh ta nói những lời như vậy, cô đã xua tay và ngay lập tức đánh mạnh vào mặt Jerry một tiếng “bụp”. 

“Cố lên nhé mẹ,” Jerry chạm vào khuôn mặt nóng như lửa của mình và nhìn chằm chằm vào Jenny. Ánh mắt của anh ta hung ác đến mức trái tim Jenny run lên. 

“Đây là lần thứ hai mẹ tát con đấy mẹ ạ!”

Jerry cay đắng nói: “Không ngờ anh lại vì hắn mà đánh tôi!”

“Mẹ xin lỗi, Jerry,” Jenny hơi co rúm lại trước cái nhìn của con trai, “Mẹ không cố ý, nhưng…”

Jenny chưa kịp nói xong thì Jerry đã che khuôn mặt sưng tấy đỏ bừng lao vào phòng bệnh. 

…Cha dượng của Jerry đã qua đời, đám tang bận rộn mấy ngày rồi cuối cùng cũng kết thúc. 

Cuộc sống đã trở lại bình lặng trở lại nhưng Tim không những không còn quậy phá với Jenny mà thậm chí anh còn không thể khiến mẹ và Ace quan tâm. 

Xưởng của ông Murrah đương nhiên rơi vào tay Jerry. Từ đó trở đi Jerry luôn bỏ trốn và có khi ở lại cả đêm. Jenny không biết anh ấy bận việc gì. Anh ấy chưa bao giờ đề cập đến chuyện đó trước mặt cô và Else. Tuy nhiên, Lorna thường đến nhà Jenny trò chuyện vào buổi tối để cô giải tỏa nỗi buồn chán. 

Sau bữa tối, gia đình Tim cùng nhau ngồi xem TV như thường lệ. 

Tim ra ngoài vào sáng sớm vì giáo viên muốn gặp anh ấy có việc gì đó. 

Khi con trai không còn ở bên cạnh, Lorna dường như đang thiếu vắng điều gì đó trong lòng. Dù có làm gì đi nữa, cô cũng không có hứng thú, nên chín giờ mới trôi qua, cô định đi ngủ. 

Đúng lúc này, Jenny gọi điện. 

Qua điện thoại, Jenny nói rằng cô đang buồn chán và mong Lorna sẽ đến nhà trò chuyện với cô. 

Mặc dù vậy, giọng nói của Jenny trên điện thoại rất lạ, run rẩy liên tục, như thể cô ấy đang sợ hãi. 

Nhưng Lorna không ngạc nhiên. Cô biết chồng mình mới mất được sáu ngày, Jenny cảm thấy buồn là điều đương nhiên. Vì muốn trò chuyện với cô nên cô vui vẻ mặc quần áo rồi đi ra ngoài. 

Trước khi ra ngoài, cô đã dặn dò gia đình nhưng mọi chuyện vẫn diễn ra như thường lệ. Cả nhà bận xem TV nên không ai để ý đến cô. 

Khi họ đến nhà Jenny, chính Jerry là người mở cửa. Anh chào cô bằng một nụ cười nhẹ và nhanh chóng để cô vào. 

“Đừng vào… Wu…” Ngay khi Lorna chuẩn bị bước vào nhà, cô đột nhiên nghe thấy Jenny hét lên, sau đó như bị bịt miệng, cô chỉ có thể phát ra âm thanh thút thít. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Cô ấy rất bối rối. Cô do dự và dừng lại ngay lập tức. Đúng lúc này, có vài bóng người đột nhiên lao về phía cô, vặn vẹo cô khiến cô không thể cử động. Không những vậy, chúng còn lấy ra một sợi dây, chỉ trong nháy mắt, chúng đã chặt hai tay cô ra sau lưng và trói thật chặt. 

"Bạn..."

Cô định hỏi họ định làm gì, nhưng chưa kịp hỏi thì một mảnh vải đã bịt miệng cô lại. Cô chỉ có thể rên rỉ và la hét, không nói được gì. Một nỗi hoảng sợ mãnh liệt chợt dâng lên trong lòng cô. 

Xét theo khuôn mặt của họ, những người bắt gặp cô chỉ là những thanh thiếu niên cùng tuổi với Tim và Jerry. Cô không hiểu tại sao Jerry lại muốn lừa dối cô chứ đừng nói đến việc họ đang làm gì. 

Tuy nhiên, khi bị kéo vào nhà và nhìn thấy Jenny và Ace đang bị treo trên móc, cô cuối cùng cũng hiểu được số phận của mình sẽ ra sao. 

"Các anh em, hãy treo con điếm này lên rồi cởi quần áo của nó ra nhìn xem. Các anh sẽ biết tôi không hề lừa dối các anh. Cô ấy quả thực có bộ ngực đẹp nhất trấn!"

"Ồ..."

Lorna cứ vặn vẹo và vùng vẫy nhưng cô không bị trói. Cô ấy không phù hợp với những thanh thiếu niên đó. 

Bây giờ tay cô đã bị trói, cô không thể chống cự được. Cô chỉ có thể bất lực nhìn mình bị treo lên móc với hai tay sau lưng. 

Bên cạnh Lorna, Aisi nhỏ nhắn và xinh đẹp, cùng mẹ cô ấy. Hai người họ cũng giống như anh, miệng bị bịt lại và không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào. Họ chỉ có thể tiếp tục vặn vẹo mông.

Bên dưới họ có một cái chậu chứa đầy nước. Có rất nhiều thứ bị ngâm trong nước. Khi Lorna nhìn thấy thứ trong chậu, cô đỏ mặt. 

Hóa ra trong chậu có rất nhiều máy rung, máy rung và những thứ khác dùng để chơi với phụ nữ! 

"Chúa ơi, tại sao chuyện này lại xảy ra?" Lorna không thể hiểu được. 

“Được rồi, tất cả những cô gái mà Tim chơi cùng đều đã ở đây rồi.” Jerry vỗ tay vui vẻ nói. 

"Bây giờ, ngươi có thể rút dải vải trong miệng bọn họ ra. Ta đã sửa sang lại căn nhà này, cách âm chắc chắn sẽ không có vấn đề gì. Ba con điếm này dù có hét to đến đâu thì bên ngoài cũng không ai có thể nghe thấy."

"Jerry, anh..." Đôi mắt Jenny như đang phun lửa. Vừa kéo miếng vải trong miệng ra, bà liền mở mắt ra và nghiêm nghị hỏi con trai mình. 

"Hãy để tôi đi!"

"Con sẽ để mẹ đi, mẹ ơi, nếu mẹ hợp tác, mẹ biết không?"

Jerry nhẹ nhàng dùng tay vỗ nhẹ vào cái mông to tròn mềm mại của mẹ, kề miệng trước mặt mẹ nói:

"Hôm đó em rất quyến rũ nên anh đã gọi bạn bè của mình đến đây, hy vọng để họ đánh giá cao màn trình diễn không biết xấu hổ của em với con điếm Lorna đó, sau đó chúng ta ngủ ngon nhé. Ngày mai, chúng em nhất định sẽ để em đi."

"Im đi, Jerry, con không thể làm điều này với mẹ."

"Câm miệng cũng được!" Jerry đột nhiên trở nên tức giận, giơ tay và đánh mạnh vào mặt Jenny. 

Chỉ có một tiếng “bốp”, Jenny bị đánh đến mức khóc lóc thảm thiết ngay tại chỗ. 

"Đừng khóc, mẹ tốt của con." Jerry đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mặt Jenny, nhưng giọng điệu của anh ta lạnh lùng đến mức Jenny cảm thấy như rơi vào hầm băng, toàn thân cứng đờ. 

"Lần trước ngươi không phải làm điệu bộ trước mặt Tim trước mặt làm nũng sao? Mới đêm hôm đó, không phải ngươi... đã hoàn toàn làm nhục con trai của ngươi, ta sao?"

"Không, tôi không làm thế!" Jenny đang lắc đầu. 

"Hừ, ta nghĩ hồi đó ngươi thật dâm đãng. Ngươi nhẹ nhàng cởi quần áo, cúi xuống, dùng hai tay kéo mông ra ngoài, phơi bày cái âm hộ nhỏ bé của mình trước mặt kẻ ngoại tình. Khi đó, ngươi có biết không? Những động tác dâm đãng, cơ thể dâm đãng và âm hộ dâm đãng của ngươi rất hấp dẫn con trai ngươi! Chỉ là..."

Hắn hừ lạnh một tiếng, gay gắt nói: "Ngươi dụ dỗ ta, lại để Tim làm nhục ta..."

"Teddy, cậu vẫn muốn xem màn thoát y của họ chứ?"

"KHÔNG!" Lorna cũng kêu lên: "Jerry, anh không thể làm điều đó."

"Vâng, tôi không thể," Jerry quay lại và phớt lờ Jenny. Anh đặt một tay lên bộ ngực xinh đẹp của Lorna và bóp thật mạnh. 

"Ồ...Jerry, buông ra, buông ra nhanh, tôi sẽ đau."

Lorna sắc mặt tái nhợt, toàn thân lập tức run rẩy, ngực đau nhức khiến cô toát mồ hôi lạnh. 

"Nhưng, anh có thể làm được! Nhưng lần này, người đánh giá cao con đĩ của anh không còn là đứa con trai hèn hạ của anh nữa, mà là bạn của tôi. Anh phải cởi trần trước mặt bạn tôi và để chúng ta vui vẻ thêm một đêm nữa."

“Không, Jerry, đừng…”

Nhưng Jerry không còn chú ý đến những gì Lorna nói nữa. Anh quay sang Teddy và hỏi: “Đã muộn rồi, Teddy, đã đến lúc để họ nổi giận rồi”.

“Ừ, Jerry, chúng ta bắt đầu thôi.”

Trước khi Teddy kịp nói, những người bạn của anh là Xinni, John, Ross, Simon, Thomas, Tony và Smith đã reo hò rất phấn khích. 

"Hai con điếm đó, một con có cặp mông hấp dẫn và con kia có bộ ngực đẹp, mỗi con đều có những đặc điểm riêng, bạn có thể chơi với nó. Về phần em gái tôi," anh bước về phía Ais, người đang rơi nước mắt và vặn vẹo không ngừng, và nói, "Em gái điếm của tôi đêm nay là của tôi." Nói xong, anh đưa tay lôi ra miếng vải vẫn còn trong miệng Ais.

"Không, không, Jerry, để tôi đi." 

Ngay khi miệng Else vừa được nhả ra, cô ấy đã thở hổn hển mấy lần và nói to với Jerry.

"Ôi em gái gợi cảm của anh, ngày xưa em tự làm, để lộ thân thể trần trụi trước mặt anh. Hôm nay được rồi, để anh trai em phục vụ em." 

Nói xong, anh ta cúi xuống kéo dây buộc trên người Aisi.

"Không, Jerry, làm ơn, để tôi đi, không... đừng..."

Else vùng vẫy và cầu xin nhưng Jerry phớt lờ cô và chỉ cởi trói cho cô rồi nhẹ nhàng nới lỏng dây đai. Làn da trắng như tuyết của cô ngay lập tức lộ ra ánh sáng. 

Trên ngực cô là hai bộ ngực xinh đẹp trắng như tuyết kiêu hãnh đứng đó, núm vú nhỏ to như hạt đậu lặng lẽ đứng trên đỉnh ngực, nhìn rất hấp dẫn. 

Phần thân dưới của cô chỉ có một chiếc quần lót ren màu trắng như tuyết. Viền quần lót được viền ren, phần trên của quần lót được thêu vài bông hoa nhạt. Chiếc quần lót rất bó sát, rất mỏng, gần như trong suốt, ôm chặt lấy cơ thể trưởng thành của cô. Dưới ánh sáng, mọi thứ bên trong cũng mơ hồ lộ ra, vạn vật đều mê hoặc. 

Tuy nhiên, điều này vẫn chưa đủ hấp dẫn. Vừa rồi Jerry cố tình kéo nó lên. Bây giờ, ngay giữa hai chân cô, cái khe nhỏ bí mật lộ ra rõ ràng bên ngoài chiếc quần lót. 

"Chị, ngực của chị thật đẹp. Mặc dù đã hơn một lần bị tên hèn hạ Tim vặn vẹo, nhưng tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng chúng vẫn đẹp đẽ hấp dẫn tôi trước mặt anh trai tôi như vậy. Không phải lần nào chị cũng quyến rũ tôi sao? Hôm nay tôi sẽ kéo căng chúng ra cho lớn hơn. Hahaha, chị, em có thích không?"

“Không, không, Jerry, đừng…”

Lời nói của Jerry khiến Else toàn thân run rẩy.

"Này...chị ơi, đây là gì vậy?" 

Jerry cố tình ấn ngón tay vào khe nhỏ bí mật có thể nhìn thấy rõ ràng của Else và đẩy mạnh vào.

Vừa trượt vừa hỏi: "Hình như là một con sông. Nhân tiện, đây là khe hở bí mật của chị tôi phải không?" 

"Không...Jerry, đừng..."

"Em không muốn gì? Ồ, anh hiểu. Em đang bảo anh đừng lãng phí thời gian nữa mà hãy nhanh chóng kéo căng và vặn núm vú nhỏ của em, phải không?"

"Không...tôi không...có nghĩa là..."

Aisi lo lắng giải thích rằng cô thực sự sợ anh trai mình sẽ kéo núm vú của cô ra.

"Em gái đừng lo lắng, anh sẽ vặn nó, nhưng em phải đợi. Bây giờ, anh nên xem cái âm hộ nhỏ của em trước đã."

Nói xong, anh đặt tay lên mép quần của em gái rồi đẩy nhẹ. 

Khi chiếc quần lót rơi xuống, phần gò hơi phồng lên dưới bụng Aisi lộ ra. Trên gò đất có vài sợi lông mu mềm mại mơn trớn, cuối gò đất có một khe nhỏ. Mọi thứ đều rất rõ ràng và nó đặc biệt hấp dẫn dưới ánh sáng. 

Khi Jerry cởi quần áo của Alice, động tác của anh ấy rất nhẹ nhàng, nhẹ nhàng như thể đang phục vụ người yêu. Tuy nhiên, đối với Alice, cô có cảm giác như bị ong đốt, vặn vẹo một cách tuyệt vọng và di chuyển bừa bãi. 

Tuy nhiên, hai tay cô bị trói bằng dây thừng và bị treo lên cao. Dù có vùng vẫy thế nào, cô vẫn không thể thoát khỏi cảm giác xấu hổ khi phần thân dưới bị lộ ra ngoài.

"Ôi... chị ơi, vùng kín của chị đẹp quá!" 

"Không... không... buông ra, làm ơn buông ra..."

Đúng lúc Ais kêu lên, phần thân dưới của Jenny và Lorna đã hoàn toàn lộ ra. 

Nhìn thấy thân thể trần trụi của ba người phụ nữ, tất cả thiếu niên đều sững sờ không thể cử động.

Một lúc lâu sau, họ dường như chợt tỉnh dậy, hét lên và lần lượt lao sang hai bên, ấn bàn tay nóng hổi lên ngực và đưa tay vào giữa hai chân. 

Trong lúc nhất thời, căn phòng tràn ngập tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của phụ nữ, cơ thể sống động và thơm tho của họ cũng đang vặn vẹo. Trên thực tế, họ không hề biết rằng sự vặn vẹo của họ chẳng qua là một sự cám dỗ thầm lặng đối với những thanh thiếu niên này. Bạn thấy đấy, háng của họ nhô lên cao, giống như một chiếc lều nhỏ. 

"Ồ..."

"Ồ..."

"Ờ..."

Giọng nói của họ bị đè nén và họ không dám hét lên, nhưng cơ thể trắng như tuyết của họ bắt đầu đổ mồ hôi như kem khi những người đàn ông chơi đùa với họ.

"Chị ơi, em không thể tin được các chị lại sừng sỏ và điên cuồng đến thế. Chị xem, em đã chuẩn bị nhiều đậu nhảy và máy rung như vậy đấy." 

Jerry vẫn đặt một tay vào giữa hai chân Else, đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào núm vú nhỏ của cô. Mặt khác, anh nhặt ba chiếc máy rung từ chiếc chậu dưới chân cô, duỗi chúng ra trước mặt Else và lắc liên tục. 

Máy rung và máy rung được Tim mua bằng toàn bộ số tiền thắng được sau khi anh trúng giải đặc biệt lần trước. Theo ý tưởng của anh, anh muốn đụ cô khi nhìn Lorna rên rỉ trong máy thủ dâm... Lúc đó, cô mím môi nghe Tim kể cho anh nghe kế hoạch của mình. Cô không phản đối. Trong lúc nghe, những phần thầm kín của cô đã được giấu kín, cô ước mình có thể về nhà ngay và có một tình yêu đẹp với Tim.

Không ngờ Tim lại không có cơ hội sử dụng những thứ đó mà giờ đây anh trai anh đã tìm thấy. Bây giờ, không cần phải nhắc đến sự xấu hổ trong lòng Ais nữa. Cô nhắm chặt mắt lại, không dám nhìn lại.

"Nhìn xem, ngay cả màu sắc của máy rung đã được ngâm trong chất lỏng tục tĩu cũng là tục tĩu." Chiếc máy rung trong tay Jerry không ngừng rung chuyển trước mặt Else, những giọt nước trượt ra khỏi bề mặt cao su mịn màng, nhỏ giọt xuống đất. 

Anh ấy không quan tâm Aisi có nhìn hay không, anh ấy chỉ tự nhủ: “Đợi một lát, tôi sẽ đặt những chiếc máy rung này vào cái lồn nhỏ của em, để em rên rỉ và hứng tình trong nước và độ rung, sau đó, hehehe, biểu diễn những tiết mục thú vị hơn cho chúng ta xem.” 

Ais càng nghe điều này, trái tim cô càng trở nên lạnh giá. Cô thực sự không thể hiểu tại sao anh trai cô lại trở nên vô nhân tính như vậy. Bây giờ hắn đơn giản chỉ là một con thú, một con thú kinh tởm!

"Không...muốn...wu...wu...wu..."

Else buồn bã khóc, bên cạnh cô, Jenny và Lorna cũng đang khóc như một đứa trẻ.

Jerry giữ một trong những chiếc máy rung giữa hai ngón tay và từ từ nhét nó vào lỗ hoa của Else được bao bọc bởi đôi môi lớn của cô. 

"À...không...Jerry, không..."

Trứng rung bóp mở đôi môi lớn, tách đôi môi nhỏ ra hai bên và thâm nhập vào âm hộ mềm mại.

Aisi cảm thấy mát mẻ. Khi nó trượt qua bộ ngực thanh tú của cô, Aisi cảm thấy ngứa ngáy. Dù chỉ là ngứa nhẹ nhưng cơn ngứa vẫn kéo dài đến tận đáy lòng cô. 

Cô hét lên, mông cô co rúm lại một cách khó chịu khi cô hét lên.

Tuy nhiên, ngay trước khi tiếng kêu của cô kết thúc, lại có một cơn ớn lạnh khác. Rõ ràng, một quả trứng rung khác đã được đưa vào âm hộ của cô ấy.

Ngay lập tức, âm hộ của Aisi sưng lên. Hơn nữa, quả thứ hai đã chạm vào chỗ quả thứ nhất trượt. Aisi đã bắt đầu cảm thấy cơn ngứa ngày càng dữ dội. 

"Ồ... không, Jerry, không..."

Cô phải khép chặt hai chân lại để chống lại sự xâm chiếm của Jerry và cảm giác nhột nhột phát ra từ âm hộ của cô. 

Lần này, Jerry không còn xử lý âm hộ của cô nữa mà dùng lực mở mông cô ra, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ hậu môn đang co giật, nhăn nheo của cô. Một cảm giác đau nhức ập đến, Elise lại phải phát ra một tiếng "Ầm" một lần nữa.

"Không...Jerry, đừng...đừng...làm điều đó ở đó!" 

"Ồ...ồ...ồ..., không...không..."

Jenny và Lorna cũng la hét như Aisi. Trong tiếng hét của họ, hai cái chân trắng nõn xinh đẹp kẹp chặt vào nhau và bắt đầu cọ xát nhẹ nhàng. 

Máy rung trong tay Jerry hướng về phía lỗ đít của Else, anh bóp mạnh vào... Hậu môn bị cưỡng ép mở ra, cô mơ hồ cảm thấy đầy hơi, điều này khiến cô cảm thấy khó chịu, càng cảm thấy đau đớn hơn.

"À..., Jerry, làm ơn... à... làm ơn, ugh..."

Mặc dù bề mặt máy rung rất mịn nhưng Aisi đã kẹp chặt lỗ đít. 

Jerry đẩy mạnh hết lần này đến lần khác nhưng anh không thể xuyên thủng hàng phòng ngự của cô. Bạn của anh, Tony ở bên cạnh nhìn, vội vàng chạy tới. Anh dùng hai tay ấn vào hai bờ mông mịn màng của cô và kéo thật mạnh. Sau đó, cái lỗ vừa rồi chỉ là một con mắt nhỏ lập tức mở rộng thành một cái lỗ lớn. Jerry đặt máy rung vào trong. Mặc dù không thể nhét vào ngay lập tức nhưng nó đã tiện lợi hơn trước rất nhiều.

Ngay khi máy rung chạm vào cơ bắp nhạy cảm, Ais phát ra âm thanh và sự chú ý của cô tự nhiên đổ dồn xuống phần thân dưới. Với một lực đột ngột, lỗ đít của cô lại bị đóng chặt lại, nhưng khu vực mới đóng lại một lần nữa bị hai bàn tay mạnh mẽ kéo mở ra. Máy rung mượt mà hướng về phía lỗ thịt, Jerry dùng sức nhét vào... "Không... không..."

Máy rung mở ra cơ hậu môn mỏng manh của nó, và mới đi được nửa đường, Aisi co giật mạnh, toàn bộ máy rung chìm vào trực tràng của cô.

"Haha, em gái dâm đãng của anh, em nói không, nhưng em lại nuốt chửng cả chiếc máy rung."

"Không...không, à!!!!!!"

Ngay khi Elise đang bận phủ nhận thì Jerry đã bật nguồn của ba chiếc máy rung. Ngay lập tức, một sự rung động mạnh mẽ vang lên trong âm hộ và hậu môn của cô. Chúng khiến Elise cảm thấy vô cùng đau nhức, ngứa ngáy và tê dại. Điều đáng sợ hơn nữa là âm đạo nhỏ bé của cô vốn nhỏ bé, nay lại có hai vị khách không mời mà đến cùng lúc chen vào. Đương nhiên, nó đầy đặn, phồng lên và rất khó chịu.

Khi bật nguồn, hai vật thể dao động liên tục bị ép vào không gian hẹp, va chạm vào nhau và liên tục chuyển động lên xuống trong quá trình va chạm. Những phần mịn màng cọ xát vào những cơ bắp mềm mại. Vết sưng tấy khiến thuốc kích thích tấn công, cơn ngứa ngày càng trầm trọng. Nếu tay cô không bị trói, cô rất muốn dùng tay chạm vào chỗ đó và thủ dâm thật mạnh.

"Ồ... Ầm..."

"Ờ..."

"Ồ..."

Không chỉ Aisi mà cả Jenny và Lorna cũng vặn vẹo và rên rỉ. 

Trong lúc rên rỉ, quần của họ lại bị kéo lên, nên những điểm hấp dẫn của họ lại một lần nữa bị che phủ bởi quần áo. 

Dù những bộ phận đáng xấu hổ đã không còn lộ ra nhưng hai cái lỗ nhỏ ở phần thân dưới của họ đồng thời phát ra tiếng động cơ ù ù. 

Giữa tiếng động cơ, âm đạo của họ càng sưng tấy, ngột ngạt, căng cứng và ngứa ngáy hơn. Những làn sóng kích thích phát ra từ họ khiến họ càng cảm thấy khó chịu hơn. 

Cảm giác đó thực sự quá mạnh mẽ! 

"Jerry, anh đúng là một con quái vật khi đối xử với mẹ mình như vậy!"

Phần thân dưới của Lorna bắt đầu vặn vẹo một cách duyên dáng, nhưng cô không sẵn lòng để những thiếu niên này bất lực chơi đùa với mình. Cô giận dữ khiển trách Jerry. Cô không ngờ thiếu niên mà cô thường coi như cháu trai lại là một con thú hèn hạ như vậy! 

“Đừng tức giận, người đẹp của anh,” Jerry đặt tay lên ngực cô, siết chặt hai quả bóng thịt xinh đẹp của cô và xoa bóp thật mạnh. Anh đùa giỡn với cô, cười nói: “Muốn trách thì phải trách đứa con trai biến thái của mình. Nếu hắn không lôi em, một con điếm, vào nhà anh và trơ tráo phơi bày bộ phận riêng tư của em trước mặt anh, thì em đã không trở thành một người phụ nữ biến thái như vậy.”

"Ồ, xin hãy nhẹ nhàng. Đau quá. Bạn làm tôi đau."

Ngực của Lorna đau nhức vì bị anh nhéo. Cô mím môi, đôi mắt đẫm lệ, thở dốc, cơ thể vặn vẹo khó chịu. 

Lorna không biết rằng cái nhìn khó chịu của cô trong mắt chàng trai hoàn toàn là một dạng làm nũng, một sự làm nũng cực kỳ hấp dẫn đối với họ. 

"Lúc đó hai con điếm các ngươi đang cố gắng lấy lòng Tim, các ngươi thật dâm đãng. Còn ta thì sao? Hừ..."

Tay anh lại dùng lực, Lorna cau mày và lại bắt đầu khóc. 

"Tim đã làm nhục tôi, còn cô ấy..." Anh ta buông Lorna ra, chỉ vào Jenny và nói: "Đồ khốn nạn, cô cũng hợp tác với con điếm đó để làm nhục tôi..."

"Tôi...wu...wu...wu...tôi...không phải!"

"Sau đó bạn sẽ làm gì?" Xinni hỏi. 

"Tôi có thể làm gì?" Jerry cười khúc khích. Nụ cười của anh thật bất lực và đau đớn. 

"Có phải bạn đang háo hức xem bộ phim khiêu dâm của họ không?" Teddy cũng đang hỏi.

“Không, tôi chỉ có thể trốn trong phòng mình thôi.”

Anh lại quay người lại, ấn vào cặp mông béo của mẹ và hỏi: "Mẹ hiền của con, mẹ có biết không? Lúc mẹ la hét ở bên ngoài, con đã muốn dùng dao giết mẹ!"

"Jerry, tôi..."

Jenny mặt đỏ bừng, hai chân bị kẹp chặt, cọ vào nhau khó chịu. 

Trong lúc ma sát, cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình ẩm ướt. Cảm giác đó khiến cô cảm thấy ngứa ngáy từ tận đáy lòng. 

Đột nhiên, cô có một sự thôi thúc. Cô hy vọng những chàng trai trước mặt sẽ lập tức tiến tới, cởi quần áo, treo cổ cô và cùng nhau cưỡng hiếp cô. 

Cô không hiểu tại sao mình lại nghĩ đến chuyện này vào lúc này, nhưng cô không thể ngừng nghĩ về nó. Bây giờ, cô không chỉ nghĩ về điều đó mà ý nghĩ đó càng ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Cơn ngứa ngáy không thể kiềm chế tiếp tục tăng lên khi những ý nghĩ dâm ô trong lòng cô tiếp tục thoát ra khỏi âm hộ, cô phải di chuyển mông lên hết lần này đến lần khác. 

"Còn con điếm nhỏ này, con không biết xấu hổ khi yêu cầu Tim làm tình với con. Con không chỉ muốn Tim làm tình với con mà còn dùng cơ thể trần truồng của con để dụ dỗ ta." Anh ta quay lại, hung ác nhìn Else và nói: "Tuy nhiên, sự cám dỗ trần trụi của anh đối với tôi đã khiến cô ấy tát tôi!"

“Có lẽ cô ấy có lý do cho cái tát đó, nhưng đến cửa bệnh viện, cô ấy lại đánh tôi rất nặng vì tên khốn Tim đó.”

"Tại sao? Con trai của ngươi không bằng người chơi với ngươi sao?!"

Anh ta tát thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của Jenny, phát ra một tiếng “bốp”, Jenny hét lên như lợn bị dao đâm. 

"Ừ...không...Jerry, không phải thế. Jerry, tôi..."

Tuy nhiên, cơn đau ở mông không thể so sánh được với cảm giác khó chịu ở vùng kín. 

Mũi Jenny co giật liên tục, hai chân không ngừng khép mở, những hạt nhỏ ở chân ngứa ran từng đợt, nhưng cảm giác ngứa ran khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn. 

"Hừ, nhóc con, sao ngươi lại phải vất vả như vậy mới có thể đến gần ta? Bây giờ ta đã hiểu, hóa ra..."

Tay Teddy đang đùa giỡn với ngực của Lorna, và anh quay sang Jerry với vẻ hiểu biết. 

"Tôi xin lỗi, Teddy."

Jerry nói một cách quyến rũ. 

"Hahaha, tại sao phải nói xin lỗi với tôi? Bây giờ, chẳng phải phần thưởng tốt nhất của anh đã cho tôi rồi sao?"

"Bởi vì tôi phát hiện ra rằng cô ấy và Aisi đều có thói quen uống thứ gì đó sau bữa tối, nên..."

"Vậy là anh chỉ muốn lấy thuốc ngủ của bố tôi từ tôi thôi à?"

"Ừ, tôi hy vọng thế."

“Không phải tôi đã cho cậu uống thuốc ngủ sao?”

“Nhưng vì cha tôi nên tôi chưa tìm được cơ hội bôi thuốc nên mới đợi đến hôm nay…”

“Hôm nay không chỉ có mẹ và em gái ngươi tới đây, mẹ ngươi còn bảo mẹ ngươi mang mỹ nhân Lorna tới đây, hahaha…”

Teddy đang cười, Jerry đang cười, và những thanh thiếu niên khác đang chăm chú nhìn họ, dùng tay nghịch nghịch bộ phận sinh dục của họ và cười lớn. 

Tuy nhiên, ba người phụ nữ không thể cười được, cũng không thể ghét được nữa, bởi vì máy rung đang rung lên ở âm hộ phía trước và phía sau, và sự rung động của chúng làm tăng tốc độ phân tán của thuốc kích thích tình dục. Bọn họ tê dại, ngứa ngáy, mềm nhũn, đủ loại cảm giác trộn lẫn vào nhau, không ngừng hành hạ thân tâm. 

Niềm khao khát ngày càng dâng cao và ngày càng cháy bỏng. Nó làm máu sôi lên. Máu sôi thiêu rụi cơ thể xinh đẹp và cơ quan sinh dục của họ. 

Máy rung được nhét vào bộ phận sinh dục của họ, cảm giác thỏa mãn và thỏa mãn bao trùm trái tim họ. Tuy nhiên, nó chưa bao giờ là một con gà trống. Nó không có độ đàn hồi cũng như không có cảm giác nóng nên họ không thể hài lòng. Trong lòng họ giờ đây càng căm ghét những thiếu niên đó hơn. Tuy nhiên, họ không còn ghét họ vì đối xử như vậy nữa mà họ ghét họ vì cho đến bây giờ họ không cởi quần áo và cưỡng hiếp tập thể. 

Mặc dù đây không phải là điều họ mong muốn nhưng họ thực sự đang khao khát điều đó, bởi vì sự kích thích của phần thân dưới khiến họ rất cần sự thoải mái của gà trống! 

Dù bị ngăn cách bởi một lớp quần áo nhưng núm vú của họ nhọn và dựng đứng, có những hạt nhỏ mọc ra. Khi chạm vào, họ ngứa ngáy và nhức nhối nhưng họ phải liên tục kẹp nó giữa hai chân và bóp chặt, tìm kiếm sự an ủi trước những cơn đau nhói bùng lên. 

"Ồ, không... không... ồ... ồ... ồ..."

Chân Aisi run rẩy và nước đã làm ướt quần cô. 

"A...ah...chà...cảm giác khó chịu quá..."

"Jerry, hãy để tôi đi, làm ơn, tôi... không thể... nữa..."

"Ugh...Jerry, làm ơn...wu...làm ơn...ồ...ồ..."

Trong số ba người phụ nữ, tiếng hét của Aisi rất sắc bén. Mặc dù Jenny và Ronnie đã có vô số kinh nghiệm bị chồng đụ nhưng vào lúc này, tiếng hét của họ còn lớn hơn cả Ais. Rốt cuộc, họ đã đặt thêm một quả trứng rung vào chậu mật ong của mình! 

Con cặc của cậu bé đã ươn ướt, con cặc căng cứng nảy lên không ngừng, đẩy cao lên háng cậu, biến thân dưới của chúng thành một cái lều nhỏ. 

Ba người phụ nữ đang rên rỉ, vặn vẹo và xoa bóp chân. Giữa những tiếng thở hổn hển, họ nhìn thẳng vào háng cậu bé. Đôi mắt của họ thật dâm đãng và đồi trụy. 

"Ồ...buông ra...tôi, wuwuwu, tôi không thể chịu đựng được nữa rồi..."

“Anh có định biểu diễn thoát y không?”

"Không... muốn... ồ... tôi..."

"Woooooooo..."

Những người phụ nữ lắc lư eo và lắc hông, liên tục rên rỉ và thở hổn hển dữ dội từ lỗ mũi. 

Tuy nhiên, phải cởi hết quần áo trước mặt rất nhiều thiếu niên, nỗi xấu hổ trong lòng họ vẫn rất mãnh liệt. Họ thà rằng những thiếu niên trước mặt này cởi quần áo ra, nhưng họ vẫn chưa thể đưa ra quyết định đó. 

Tất cả điều này rõ ràng là do Jerry và những người khác lên kế hoạch. Họ không vội vàng. Họ cứ chơi đùa với núm vú vốn đã căng cứng và dựng đứng lên. Một số người đặt tay vào giữa hai chân và ấn mạnh vào những chồi thịt nhỏ cũng dựng đứng nhọn do tắc nghẽn. 

Tay của người đàn ông chạm vào những nơi nhạy cảm nhất, cảm giác ngứa ngáy và ham muốn không ngừng lan rộng, như muốn cảnh báo họ rằng đã đến lúc cởi quần áo. 

Ham muốn ngày càng mạnh mẽ, những làn sóng cảm giác như điện tấn công cơ thể và tâm trí họ, và ý thức của họ bắt đầu mơ hồ. 

Nước trắng làm ướt ống quần, chảy xuống chân họ. Lúc này, ba người phụ nữ cảm thấy như đang chìm xuống. Mọi thứ thật mơ hồ, thật mờ mịt, thật khó kiểm soát. Cuối cùng, ham muốn của họ không còn bị lý trí kiểm soát nữa và họ bắt đầu khuất phục trước những âm mưu của cậu bé. 

"Ư...buông ra...tôi..."

"Ồ...tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi...không thể...chịu đựng được nữa..."

"Có muốn cởi quần áo không?"

"Ừ... tôi muốn... ồ... ồ... ồ... wu... wu... wu... không... không..."

"Buông...tôi ra, tôi...muốn...cởi...quần áo của bạn...cho...bạn..."

Ba người phụ nữ gần như đồng ý cùng một lúc. Khi họ nói, họ lắc eo và vặn hông, thậm chí giọng nói của họ cũng trở nên mơ hồ.

Họ không có lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý, và họ không có lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý. Chỉ có họ mới hiểu. 

Bây giờ bọn họ mới háo hức cởi quần áo để cho mấy thiếu niên đó đụ! Chết tiệt! 

Sợi dây cuối cùng cũng được nới lỏng, họ bị buộc phải quỳ trên mặt đất, thân trên chạm đất và cặp mông xinh đẹp giơ cao. 

Đầu tiên họ cử động đôi bàn tay tê cứng của mình, sau đó, không cần chỉ dẫn gì thêm, họ bắt đầu cởi quần áo. Họ cởi quần áo rất nhanh, trong chớp mắt, trên người không còn dấu vết nào. 

“Teddy, tôi sẽ không nói dối cậu chứ?” Móng tay của Jerry cào vào lỗ đít của Jenny khiến Jenny kêu lên và lỗ đít của cô ấy mở ra đóng lại liên tục. 

"Có vẻ như tôi phải đồng ý với bạn."

Teddy nhún vai, bất lực dang hai tay ra rồi giơ ngón tay cái lên cho Jerry. 

Anh ta một tay nhặt dương vật giả trong chậu lên, tay kia kéo sợi dây của máy rung nhô ra khỏi mông Jenny, kéo mạnh ra ngoài. 

Dây kích thích cơ hậu môn, trứng rung xoa xoa trực tràng ngứa ngáy. Một cảm giác thoải mái và tuyệt vời không thể giải thích được khiến Jenny khẽ rên lên, ngay cả cặp mông xinh đẹp của cô cũng nhẹ nhàng đung đưa. 

Ở một bên, lỗ đít của Lorna và Aisi cũng đang la hét khi máy rung từ từ trượt ra khỏi miệng, và mông của họ xoắn lại rất đẹp khi họ rên rỉ. 

"Cô ấy thật gợi cảm!" Xinni tát mạnh vào mông Lorna, và khi Lorna hét lên, anh ấy đột nhiên dùng tay trái kéo mạnh. 

"Ừ..."

Lorna toàn thân run rẩy, mồ hôi trên người lập tức toát ra: "Đừng... không... muốn..."

Khi Lorna thút thít, máy rung đã được rút ra một nửa, và sau đó, khi hậu môn của Lorna siết chặt, nó đã bị ép ra khỏi lỗ đít. 

Tuy nhiên, cái lỗ đít không có máy rung vẫn đóng mở khiến người ta nhìn rất thích thú. 

"Haha, thật tuyệt vời!" Xinni mỉm cười, dùng ngón cái của bàn tay trái ấn mạnh, lỗ hậu môn nhỏ đang đóng mở của Lorna được mở ra rất nhiều. 

Xinni nhặt dương vật giả lên, chĩa vào lỗ đít của người phụ nữ trung niên rồi nhét thật mạnh vào. 

"À... ồ..."

Lỗ đít quá chật, quá hẹp, quy đầu nhẵn nhụi của dương vật giả chỉ hơi chìm vào cơ vòng màu nâu nhạt trước khi bị kẹp chặt không thể tiến xa hơn.

Simon nhìn Xinni quay lại trong vô vọng. Anh ta còn dùng cả hai tay ấn vào hai cái mông ngọc trắng như tuyết của Lorna và kéo thật mạnh. Lỗ đít của Lorna đã mở rộng. Xinni thêm một ngón tay nữa, chỉ dương vật giả trong tay phải vào lỗ rồi nhét thật mạnh vào... "Pfft..." Lorna run rẩy toàn thân, đầu cô đột nhiên ngẩng lên, cô nhìn lên trời, nức nở. 

"Ồ..."

Cùng lúc với tiếng rên rỉ của Lorna vang lên, nửa ngắn của dương vật giả màu đen lộ ra từ hậu môn của Jenny và Aisi, và phần lớn dương vật giả đã cắm sâu vào lỗ đít của họ. 

"Ồ...ồ...ồ...không...không...muốn..."

“Thật sự không muốn sao?” Teddy rút dương vật giả ra bằng một tay và dùng lực nhét nó vào lại. Tay còn lại, anh nắm lấy bộ ngực như quả dưa rủ xuống của Jenny và xoắn những chùm nho tím trên ngực. 

"Không... muốn... ồ... ồ... ồ..."

Dương vật giả mở ra một cái lỗ nhỏ hẹp sưng tấy, sau khi thả ra luôn có cảm giác khoái cảm. 

Cảm giác thật khó chịu nhưng trực tràng lại bị thuốc kích dục bào mòn khiến người ta khao khát được đưa con cặc giả vào liên tục. 

Tuy nhiên, xét cho cùng thì đó là một điều đáng xấu hổ. Dù rất mong muốn nhưng Jenny cũng không thể nói thành lời. Cô cứ vặn vẹo cặp mông hồng hào quyến rũ để thể hiện ham muốn. 

Bên cạnh Jenny đang quỳ là con gái của cô, Ace. 

Jerry đã thèm muốn em gái mình từ lâu nhưng không ngờ rằng Tim lại nếm thử món thịt đó trước. Trong lòng hắn vốn đã có một cái gai, luôn luôn đâm vào trái tim hắn. 

Anh ghét cả Tim và em gái anh. 

Hiện tại, hắn rốt cục có cơ hội phát tiết! 

Dương vật giả nằm trong tay anh và nó có màu đen. Anh ta không hề có thiện cảm với nó chút nào, anh ta chỉ tập trung đâm nó vào lỗ đít của Aisi. 

Giờ đây, anh đã cố gắng hết sức để trút hết những ân oán trong quá khứ vào hậu môn của người em gái ngược đãi mình. 

Khi dương vật giả được rút ra, cơ hậu môn màu nâu nhạt bị ép chặt vào dương vật giả màu đen không ngừng rung lên, sau đó nó bị ép vào lỗ đít khi dương vật giả được đưa vào... "Không... đừng... Jerry, anh... wu... wu... đau quá... đau quá..."

Với mỗi lực đẩy của Jerry, Aisi sẽ phát ra một tiếng hét, phần thân dưới của cô ấy vẫn đang vặn vẹo, và cặp mông xinh đẹp tràn đầy hương vị trẻ trung của cô ấy đặc biệt hấp dẫn. 

"Ồ... Ầm... Ầm..."

Trong lúc Ais đang than khóc thì Thomas cũng đi tới. 

Nhìn thân hình quyến rũ của cô gái trẻ Aisi, anh thậm chí còn muốn chảy nước miếng. Anh ấy cũng đưa tay ra và đặt nó vào giữa hai chân của Aisi. Một tay anh kéo đôi môi hoa xuống dưới háng cô, tay kia không ngừng trêu chọc cái núm vú nhỏ màu đỏ của cô. 

"Ô... ô... không..." Dưới sự ma sát của ngón tay, dưới sự hun trùng kích thích, những nụ thịt nhỏ tiếp tục chứa đầy máu, cuối cùng, chúng nở rộ. 

Khi Thomas đẩy nó ra, bao quy đầu của hạt bị bong ra, để lộ vẻ ngoài mịn màng, trong suốt và đáng yêu. 

“Crack, click, click…” Trong tay John, ánh đèn của chiếc máy ảnh không ngừng sáng lên. Anh không ngừng tìm kiếm những chi tiết quyến rũ nhất trên vùng kín quyến rũ của ba người phụ nữ. 

Dưới ánh đèn sân khấu, dịch âm đạo trên khe hở bí mật và chân của ba người phụ nữ đang chảy ra ánh sáng ăn mòn. 

"Đừng bắn, làm ơn, đừng bắn!"

Hông của Lorna đang vặn vẹo và cô ấy đang hét lên. 

"Tại sao không bắn?"

Sinni bơm mạnh dương vật giả và liên tục chế nhạo anh ta.

"Nhìn xem, mỹ nữ như ngươi cởi hết quần áo, giơ mông lên trời, không ngừng dụ dỗ thiếu niên vị thành niên chúng ta chiêm ngưỡng và chơi đùa với bộ phận bí mật của ngươi. Những bức ảnh này thật dâm đãng! Ngươi đúng là một con khốn!"

"Không, không, đừng nói nữa. Làm ơn, đừng nói nữa."

“Đợi một lát, tôi sẽ gửi những bức ảnh này cho mọi người trong trấn thưởng thức, hahaha, mỗi nhà sẽ nhận được một cái…”

"Không... đừng... làm ơn, ồ... ồ... ồ..."

Dù đang cháy bỏng vì dục vọng, vẫn có cảm giác xấu hổ khi đạo đức bị dục vọng che lấp. 

Lorna biết điều gì sẽ xảy ra nếu những bức ảnh khỏa thân tục tĩu của mình rơi vào tay chồng, con gái và hàng xóm... Nghĩ đến điều này khiến cô vô cùng sợ hãi! 

"Nếu bạn vâng lời, chúng tôi có thể xem xét lời nói của bạn."

Ánh đèn sân khấu vẫn sáng liên tục. Xinni xin John tấm ảnh khỏa thân của Lorna, đưa ra trước mặt cô, cười nói: "Trước khi đưa cho người khác, để tôi xem qua trước. Cô có thấy không? Chân trắng như tuyết, có hai vệt tinh dịch trượt xuống... khuôn mặt sáng lên rõ ràng, nhìn dáng vẻ dâm đãng của cô đi!"

Lorna sợ hãi đến mức nhắm chặt mắt lại. Cô không nói nên lời và chỉ lắc đầu liên tục. Ngay cả dũng khí ngăn Xinni nói cũng biến mất ngay lập tức. 

"Nhìn xem, âm đạo trần trụi của em được cắm bằng dương vật giả, ngoài ra có mấy sợi dây thò ra khỏi âm hộ xinh đẹp của em. Tuyệt vời quá! Nếu chồng em nhìn thấy, haha, tôi cam đoan hắn sẽ lập tức giơ cặc lên cưỡng hiếp em đến chết."

"Không... làm ơn, tôi cầu xin bạn, đừng nói nữa!"

Xinni không tiếp tục nói. Anh đặt bức ảnh lên bộ phận mỏng manh của Lorna và nhẹ nhàng dùng mép ảnh liên tục gãi những nụ hoa nhỏ đã đâm ra bên ngoài của cô. 

"Ồ... ồ... ồ..."

Niềm vui mãnh liệt khiến mông Lorna nhảy lên không ngừng, cô chỉ có thể rên rỉ liên tục. 

"Jerry, anh đã quen với tình hình ở đây rồi, cứ làm đi. Hãy nhớ rằng, mỗi nhà một bức ảnh là đủ. Dù sao ngày mai đồng bào của anh sẽ tập hợp lại, mọi người sẽ tập hợp tất cả các bức ảnh lại để thưởng thức."

"Không, đừng..."

Khi ba người phụ nữ nghe thấy những lời của Teddy, họ trở nên lo lắng và đồng thanh nói. 

“John, nạp phim vào, lấy thêm vài cuộn nữa, ngày mai rửa sạch, mang xuống thị trấn và bán cho người khác.”

"Không..." Ella hét lên. 

"Không, xin hãy tha cho tôi."

"Ngươi muốn làm gì thì làm, ta ngoan ngoãn, ta...nghe lời...wu..."

"Bạn có thực sự vâng lời?"

Thấy lời nói của mình khiến ba người phụ nữ sợ hãi, Teddy mỉm cười với những người bạn đồng hành của mình. 

"Ừ, ô... ô... ô..."

"Được rồi, Jerry, hãy nói với họ rằng trong video ngày hôm đó, anh đã thấy phụ nữ Nhật Bản thích để đàn ông quan hệ nhất đến mức nào."

“Haha, chị tốt của em,” Jerry dùng hai ngón tay kéo núm vú của Else: “Mời bọn họ giúp em làm sạch ruột, còn nói sẽ dùng cơ thể sạch sẽ nhất để phục vụ bọn họ.”

"Tôi..."

Aisi không biết "Huanchang" nghĩa là gì, nhưng cô có thể đoán được đó chắc chắn không phải là chuyện tốt. Mông cô run lên nhưng cô không dám nói một lời. 

"Còn bạn thì sao?" Teddy cười hỏi Jenny và Lorna, "Các ngươi cũng muốn để chúng ta làm sạch lỗ đít của ngươi, sau đó giống như một con chó cái, giơ mông lên, chờ chúng ta đụ lỗ đít nhỏ của ngươi sao? Con khốn?"

"Tôi..."

Cả Jenny và Lorna đều không thể nói được lời nào. 

“Được rồi, Jerry, cậu gửi ảnh sớm đi để cậu có thể chơi với cô em gái nghịch ngợm của mình một lúc nhé.”

“Được, tôi đi ngay.”

Nói xong, Jerry đứng dậy, cầm lấy bức ảnh từ tay John rồi bước ra ngoài. 

"Không! Jerry, đừng làm vậy. Tôi, tôi muốn anh rửa ruột cho tôi. Tôi...sẽ dùng cơ thể sạch sẽ nhất...để phục vụ...anh, wu...wu..."

Thành thật mà nói, cả Aisi và mẹ cô đều sợ để mọi người biết chuyện gì đã xảy ra bây giờ. Dù đó là điều đau đớn nhất thì họ cũng phải thừa nhận. Tuy nhiên, vừa nói ra những lời đáng xấu hổ đó, họ đã không cầm được nước mắt. 

Sợi dây vẫn treo trên móc sắt, ba người phụ nữ ngoan ngoãn chắp hai tay ra sau lưng, để cho những nam thanh niên có ác ý trói lại lần nữa. 

Dưới sự sắp xếp của Teddy và những người khác, ba người có ba trạng thái tuyệt vời khác nhau. 

Jenny bị bà ta treo ngược lên, chỉ có ngón chân còn hướng xuống đất, trong khi con gái bà quỳ trên đất, thân trên cúi thấp xuống đất, để lộ cặp mông trẻ trung xinh đẹp, tất cả những thứ chỉ có của phụ nữ, trước mắt tất cả các chàng trai; Lorna nằm sấp trên mặt đất, hai bộ ngực tuyết đầy đặn trên ngực lộ ra từ nách lộ ra bên ngoài cơ thể. 

Trong khi Sinnie và những người khác đang trói Jenny và những người khác, Teddy và Jerry đang bận rộn thêm kem dưỡng da Kaisel và xà phòng lỏng vào bồn. Sau đó, họ mở chiếc túi mang từ nhà ra và lấy ra từ trong túi một số vật có hình thù kỳ lạ. 

Thứ Jerry chọn là một ống tiêm khổng lồ. 

Từ quy mô của nó, có thể thấy dung tích của nó là 200 ml. Có vẻ như anh ấy định dùng ống tiêm khổng lồ này để chơi với em gái mình. Thứ mà Teddy chọn là thứ tương tự như thứ mà bác sĩ dùng để đo huyết áp. Cuối cây đàn là một ống cao su dày ở hai đầu và mỏng ở giữa. Có vẻ như nó nên được sử dụng để đối phó với hậu môn. Ngoài ra, trên tay còn có một ống cao su để bơm không khí. 

Thomas lần đầu tiên cầm ống tiêm lên, nhưng sau khi nhìn vào, anh cảm thấy không hài lòng. Anh ta đặt ống tiêm trở lại túi và nhặt một thứ giống như thứ mà Teddy đã sử dụng. 

Ngay khi Jerry đặt ống tiêm vào chất lỏng trong chậu và hút chất lỏng vào ống kim, Teddy và Thomas cũng đặt ống cao su vào chậu. Vì được bọc trong tấm sắt nên nhìn có vẻ rất nặng nên vừa đặt vào chậu đã chìm xuống đáy nước. 

Jerry đổ đầy nước vào ống tiêm và đi về phía Else. Thomas biết Teddy sẽ chơi với Lorna nên anh ấy đi về phía Jenny với một thứ gì đó kỳ lạ trên tay. 

Lúc này, lồn của ba người phụ nữ liên tục nghe thấy tiếng vo ve trầm thấp của máy rung trong cơ thể. Tất cả đều được bao phủ bởi lửa từ làn sóng rung động này đến làn sóng rung động khác. Nhìn qua đôi chân mở rộng của chúng, không ai có thể thấy một lớp chất lỏng màu trắng chảy ra từ lồn chúng, dọc theo những khe hở bí mật hẹp và từ từ nhỏ xuống đất. 

Máy rung liên tục cọ xát vào những cơ bắp mỏng manh và nhạy cảm của họ. 

Cơ âm đạo của họ đã bị thuốc kích thích ăn mòn và họ liên tục bị ngứa. Kết hợp với tác dụng của máy rung, họ phải vặn mông, hai chân khép chặt vào nhau và cọ xát nhẹ nhàng vào nhau. Khi cọ xát, họ phát ra những tiếng rên rỉ say đắm. 

Dưới tác dụng của thuốc kích thích, ngọn lửa tình yêu đã bùng cháy trong cơ thể họ, nhưng họ lại lo lắng, không biết trong ruột có cảm giác như thế nào. 

Đột nhiên, mông của Lorna cảm thấy ngứa ngáy, dương vật giả cắm chặt dưới đất bị kéo ra. Ngay lập tức, họ hét lên một tiếng “vâng” lớn và có thể nghe thấy rõ hơi thở của họ. Trong lúc nhất thời, mặc dù dương vật giả đã được rút ra khỏi cơ thể họ nhưng lỗ đít tê dại của họ vẫn không thể đóng lại được. Nó vẫn mở to, để lộ một lỗ thịt to tròn trước mắt cậu bé. 

Khoảnh khắc trống rỗng khiến ba người phụ nữ cảm thấy thư giãn trong chốc lát, nhưng sự thư giãn lại biến mất trong chớp mắt. Tiếp theo đó là cảm giác mất mát trong lòng họ, và những cơn ngứa ngáy bắt đầu xuất hiện ở trực tràng của họ. Cơn ngứa càng lúc càng dữ dội, gần như ngứa đến tận tim họ. 

"A..." Bọn hắn trong cổ họng không tự chủ rên rỉ. 

Tuy nhiên, trước khi tiếng rên của họ kịp dừng lại, lỗ đít của họ đột nhiên siết chặt và một thứ gì đó lại được nhét vào cơ thể họ. 

Thứ đó, cả Lorna và Jenny đều cảm thấy, lớn hơn nhiều so với một dương vật giả! 

Trong cơn hoảng loạn, họ phải co giật lỗ đít một cách tuyệt vọng. 

Teddy dừng lại ngay khi vật thể lạ được nhét vào giữa chừng. Đó là phần mỏng nhất và nó kẹt trong lỗ đít của Lorna. Nó không thể ra hay vào được. Nó giống như có thứ gì đó bị kẹt chặt bên trong. Nó muốn thoát ra nhưng không được. Nó cực kỳ khó chịu.

"A...đau...ah...đừng...đau...đừng..."

Khi ống thủy tinh cứng và lạnh được đưa vào hậu môn của Aisi, một cơn đau âm ỉ xuất hiện khi ống thủy tinh ép mở các cơ hậu môn mềm mại. Nó lan khắp cơ thể cô bé ngay lập tức, khiến cô hét lên đau đớn. 

Ngay khi cơn đau tiếp tục chảy khắp cơ thể, Aisi cảm thấy một chất lỏng mát lạnh chạy vào bụng mình. Cảm giác ngột ngạt lập tức khiến cô có cảm giác muốn đi đại tiện. Cô phải vặn cái hông trưởng thành của mình và hét lên "Ồ...". 

Lỗ đít của cô không tự chủ được co giật thật chặt, hậu môn co giật chặn chặt đường thoát nước, buộc chất lỏng khó chịu chảy vào sâu trong cơ thể cô. 

"Ôi...ôi Chúa ơi...cậu...cậu định làm gì vậy...?"

Cùng lúc đó, Lorna và Jenny cũng hét lên. 

Hóa ra tay của Teddy và Xinni liên tục bóp vào vật đó, giống như các bác sĩ đang đo huyết áp cho người đẹp. 

Tuy nhiên, phần cuối vốn dùng để chứa mạch máu lại được nhét vào lỗ đít của hai người phụ nữ trung niên. Ngay khi họ dùng tay ấn vào ống hút, cái ống đưa vào lỗ đít của Lorna và Jenny sưng lên trong trực tràng của họ, phồng lên và hở ra trực tràng, họ không khỏi hét lên ầm ĩ. 

Tiếng hét của hai người phụ nữ trung niên đều được hai thiếu niên đoán trước nên không để ý gì đến họ. 

Họ chỉ cần ấn hai lần để thoát khí ra khỏi ống. Ngay lập tức, thứ kỳ lạ vừa bị bung ra một cách khó chịu đã co lại về hình dạng ban đầu. 

Jenny và Lorna không khỏi thở phào nhẹ nhõm ngay khi vật đó thả lỏng, nhưng khi vật đó thả lỏng, trực tràng của họ đột nhiên bị tác động mạnh. Cả hai người đẹp đều biết đó là nước! 

Nước phun ra từ vật lạ, cọ vào thành ruột của họ, kích thích kích thích tình dục rồi phun mạnh vào sâu trong cơ thể họ. 

Trong khoảnh khắc, trong đầu họ dấy lên một cảm giác muốn giải tỏa mãnh liệt, đồng thời cảm thấy một cơn đau bụng dữ dội, họ lại phải hét lên đau đớn. 

Teddy không quan tâm đến phản ứng của họ, anh chỉ bóp liên tục chiếc bơm trong tay, cái ống tiếp tục di chuyển ra vào trực tràng của hai người phụ nữ khi họ co giật. 

Khi ống thông mở ra đỡ trực tràng, trực tràng có cảm giác nóng rát; Khi ống thông đóng lại, hai người phụ nữ lập tức cảm thấy chất lỏng mát lạnh phun ra từ ống thông và đi thẳng vào sâu trong cơ thể họ. 

"À... ồ..."

Đó là một nỗi đau không thể chịu nổi. 

Chất lỏng trôi đi trong trực tràng, khu vực bị thuốc kích thích ăn mòn lại ngứa ngáy. Kẹp giữa những vết ngứa là sưng tấy và khó chịu, kèm theo một cơn đau khó chịu và lạ lùng. Ngoài ra, ngay khi chất lỏng tràn vào cơ thể họ, nó lập tức gây ra tình trạng đi tiểu trong cơ thể họ. 

Trực tràng liên tục bị kéo căng ra, dịch ruột lần lượt được tiêm vào cơ thể họ. Bây giờ, cảm giác trực tràng đã bắt đầu thay đổi, sưng tấy, đau nhức, ngứa ngáy kèm theo cảm giác muốn đi đại tiện mạnh mẽ. 

Ống thông liên tục rút vào và rút lại trong trực tràng và tạo ra lực hút. Lực hút liên tục tác động vào trực tràng của hai người phụ nữ, dẫn chất lỏng trong bụng họ lên xuống và tiếp tục chảy. 

"Ồ... không... à... đừng... đau... đau quá..."

Chất lỏng dâng trào trong bụng khiến ruột của họ liên tục phải chịu những cơn đau quặn dữ dội. Khi chất lỏng tích tụ ngày càng nhiều trong bụng, các cơn đau quặn thắt ngày càng trầm trọng hơn. 

"Ồ...đau quá...đau quá...đau quá...đau quá...tôi chết rồi...Ô...tôi...chết rồi..."

Họ không ngừng nức nở và hít thở sâu. Cơ thể họ run rẩy, những giọt mồ hôi lạnh toát ra từ cơ thể họ khi cậu bé co giật liên tục. 

Ống dẫn giãn ra bơm chất lỏng, chất lỏng trong bụng một lúc mãnh liệt rơi xuống phía dưới, một lúc lại lao lên trên. 

Khi chất lỏng đổ xuống, cảm giác muốn đi đại tiện mạnh mẽ âm thầm ập đến, họ phải cắn chặt răng để kìm lại cảm giác muốn đi đại tiện khiến mông họ rung lên. Khi chất lỏng trào lên, những cơn đau quặn thắt lập tức truyền ra từ bụng họ, họ cũng phải cắn chặt môi, chịu đựng cơn đau như thể ruột bị cắt đứt. 

Thật là khó chịu! 

Họ nức nở, rên rỉ và cầu xin, cơ thể thanh tú run rẩy, đôi môi run rẩy, thậm chí cả mông cũng run rẩy. 

"Ồ... Ầm... Ầm..."

Chất lỏng vừa nãy còn lạnh đã trở nên nóng rực, đốt cháy trực tràng và hậu môn của họ. 

Trước đây, họ chưa bao giờ ngờ rằng 1000cc chất lỏng sau khi đi vào bụng lại nặng đến thế!

"Thả tôi ra, tôi...không...chịu được." 

"Làm ơn...thả tôi ra...tôi...wu...wu...wu..."

"Làm ơn... làm ơn... bạn... làm ơn..."

Ba người phụ nữ không ngừng giãy giụa và cầu xin.

Quả trứng rung vẫn đang rung trong nồi thịt, phần thân dưới của họ phát ra âm thanh rung động trầm thấp. Tinh dịch màu trắng lan ra khắp bộ phận âm đạo của họ, làm ướt các rãnh thịt nhỏ của họ, và không ngừng trượt xuống các rãnh thịt nhỏ, che phủ những nụ thịt nhỏ của họ, rồi làm ẩm khu rừng đen rậm rạp của họ, xuống tận mặt đất, nơi đã tích tụ một vũng nước lớn... Cơ thể họ không ngừng vặn vẹo, và họ chỉ hy vọng rằng họ có thể chạy vào nhà vệ sinh ngay lập tức và rút hết chất lỏng trong bụng ra ngoài. 

"Hehehe, vẫn chưa đủ, hãy thêm 200CC nữa."

Teddy sử dụng lượng tiêm Aisi làm giá trị tham chiếu. 

Giữa tiếng cười lạnh lùng của thiếu niên, lỗ đít của bọn họ lại bị kéo căng ra, chất lỏng lạnh lẽo lại một lần nữa đẩy chất lỏng đang rơi trở lại vào sâu trong cơ thể bọn họ... "Woo... Wu... Wu... Đau quá... Thật khó chịu... Tôi không thể chịu nổi... nữa!" 

Họ vặn vẹo mông, đập đầu và cơ thể run rẩy không ngừng.

"Thả tôi ra, làm ơn buông ra... ồ, ugh..."

Họ không biết cách đánh lạc hướng bản thân và cảm giác muốn đi đại tiện, chuột rút và ngứa ngáy liên tục hành hạ các dây thần kinh ở trực tràng. 

“Có vẻ như thế là đủ rồi.” Teddy dùng móng tay gãi vào hậu môn đang nhổ nước bọt của Lorna, nhàn nhã nói: “Vậy để tôi thưởng cho cậu một chút.”

Nói xong, anh ta rút ống thông cắm vào mông Lorna ra. 

Ngay khi ống thông được rút ra, Lorna không khỏi co giật hậu môn, cố gắng hết sức để ngăn chất lỏng đang chảy xuống ở mép hậu môn. 

Biết đâu, ngay khi ba người phụ nữ đang cố gắng co giật hậu môn để ngăn chất lỏng bên trong chảy ra ngoài, một vật mềm khác sẽ mở hậu môn của họ và cắm vào lỗ đít của họ. 

Hóa ra đó là một chiếc phích cắm bằng cao su mềm, dày ở hai đầu và nhỏ ở giữa, dài khoảng nửa thước. Nó dường như được chế tạo đặc biệt để tra tấn hậu môn. 

Mặc dù cả Lorna, Jenny và Aisi đều không muốn thứ đó được đưa vào nơi họ bài tiết nhưng tay họ đã bị trói và có ai đó đã cưỡng bức ép họ. Dù có vùng vẫy thế nào thì cuối cùng họ vẫn được phép nhét cái phích cắm mềm vào lỗ đít của mình. 

Ngay khi chiếc phích cắm cao su mềm vừa cắm vào phần nhỏ ở giữa, lỗ đít của ba người phụ nữ đã siết chặt lại và lập tức cắn thật chặt. Cho dù có ai muốn kéo nó đi thì cũng không dễ dàng gì. 

"Đừng..."

"A... wu... wu... wu..."

Dường như họ không còn việc gì khác để làm ngoài việc rên rỉ. 

Chiếc phích cắm mềm chạm vào cơ hậu môn cứng ngắc, chất lỏng nóng hổi lập tức đổ xuống. Cơn đau ở hậu môn khiến ham muốn đại tiện càng mạnh mẽ hơn. Ba người phụ nữ phải run rẩy, co giật lỗ đít. Họ không ngừng lắc lắc cặp mông đầy đặn, mồ hôi như kem chảy ra nhiều hơn. 

"Ô... ô... ô... ô..."

"Làm ơn...để...tôi...tôi...không thể chịu đựng được nữa..."

Cặp mông run rẩy khẽ đung đưa, những chiếc phích cắm mềm cắm vào lỗ hậu cũng đung đưa lên xuống khiến cặp mông xinh đẹp của họ cũng lắc lư. 

"Nhìn kìa, họ giống như những con điếm dâm đãng, vẫy đuôi với chúng ta."

"Làm ơn...huh...huh...huh...làm ơn...làm ơn...thả...thả...tôi đi..."

“Đi đâu đó?”

"Tôi..."

Thấy họ xấu hổ không nói nên lời, Sinni cầm đoạn dài của chiếc nút cao su thò ra từ lỗ đít Jenny rồi nhẹ nhàng xoay nó. 

"Không... đừng... làm... đó, tôi... ugh... ừm... ugh... không thể chịu đựng được nữa."

"Bạn muốn đi đến sự thuận tiện, phải không?"

Jerry phớt lờ em gái và bước đến bên xác mẹ, xoa bóp bụng cho bà. 

"Không...oo...ah...đừng...nhấn vào đó..."

"Làm ơn... làm ơn... ugh... thật sự... khó chịu. Tôi... ugh... ugh... không thể chịu đựng được nữa."

"Sẽ ổn thôi, nhưng nhìn này, ngực của bạn khác xa với con điếm của Lorna."

Jerry ôm hai bộ ngực to béo của Jenny treo trên bụng cô, lắc lư lên xuống như thể cân trọng lượng của chúng rồi nói: “Nếu bạn yêu cầu chúng tôi sửa đổi chúng, tôi sẽ để bạn làm điều đó.”

"Được rồi... được rồi... nhanh lên... nhanh lên... tôi... không chịu nổi nữa."

“Nếu muốn rút hết dịch trong dạ dày ra, tốt nhất hãy để chúng tôi chỉnh sửa mông của cậu trước.”

Teddy cũng giống như Jerry, ấn mạnh tay vào cặp mông đầy tuyết của Lorna và nói.

"Nhìn xem, nó xấu quá, không hợp với bộ ngực lớn của bạn chút nào." 

Mông của cô bị ấn vào, chất lỏng trong bụng cô đập vào hậu môn. Cảm giác muốn đi đại tiện mà Lorna vừa kìm nén lại bùng lên. Cơn đau vô hình khiến các lỗ chân lông trên khắp cơ thể cô phồng lên, khiến toàn thân cô yếu đi. 

"A... làm ơn bỏ xuống... tay của ngươi... ta chịu không nổi... nữa, ôi... wu... wu... ta khó chịu quá..."

Cơ thể Lorna vặn vẹo một cách tuyệt vọng. 

"Vậy thì hãy cầu xin chúng tôi đánh đòn bạn."

Lời nói của Teddy như một lưỡi dao, đâm thẳng vào trái tim Lorna. Cô ghét bản thân và Tim. Nếu không có Tim, cô cũng sẽ không dâm đãng như vậy chứ đừng nói đến việc rơi xuống mức như vậy. 

Jerry và Dee đều là thanh thiếu niên. Lý do là suy nghĩ của họ không nên quá phức tạp. Dù có sâu sắc hơn những thiếu niên bình thường nhưng họ cũng không sâu sắc và tỉ mỉ như vậy. Tất nhiên, không có sự sắp xếp như vậy. 

Kế hoạch của họ rất tỉ mỉ và hoàn hảo. Họ nắm bắt điểm yếu của mình ở khắp mọi nơi và buộc mình phải từng bước thâm nhập vào mạng lưới của họ. 

Lòng Lorna càng sợ hãi hơn, cô không còn nhìn thấy một tia sáng nào nữa. Cô chỉ nhìn thấy một cái lưới, một cái lưới khổng lồ. Dù cô có trốn thoát bằng cách nào thì tấm lưới vẫn luôn quấn lấy cô. Cô vẫn bất lực và liên tục rơi vào lưới lớn. 

Chúa ơi, chẳng lẽ là ở phía sau bọn họ... Cảm hứng đột ngột khiến toàn thân cô run rẩy, đầu tê dại, cảm giác như mình đang chìm xuống vực thẳm. 

Tuy nhiên, nó chỉ xuất hiện trong chốc lát và biến mất trong chốc lát. Trong chớp mắt, phần thân dưới lại truyền đến cảm giác muốn đại tiện mãnh liệt. 

Cô đành phải nghiến răng nhấc hậu môn thật mạnh, sau đó cơn đau quặn thắt không thể chịu nổi lại ập đến... cảm giác ngứa ngáy ở hậu môn, đau đớn ở hậu môn và cơn đau ở bụng như vô số sợi dây trói chặt lấy cô. 

Tuy nhiên, cô vẫn đang gặp khó khăn. Cô ấy không muốn nói. Là một người mẹ, cô có lòng tự trọng của riêng mình, cô không thể từ bỏ chút lòng tự trọng đó. 

Trong thâm tâm cô biết rất rõ nếu nhượng bộ lần nữa, cô sẽ chẳng còn gì. 

"Không, tôi không thể cầu xin họ. Tôi phải chịu đựng, không thể nói những lời dâm ô như vậy." Lorna thầm cảnh báo mình. 

Ham muốn càng ngày càng mạnh, cơn đau bụng và ham muốn tiếp tục dâng cao, không ngừng tác động đến hậu môn cũng như cơ thể và tinh thần của cô. 

Toàn thân Lorna run lên, cặp mông đầy đặn của cô cũng khẽ rung lên. Nó mang theo cái lạnh mềm mại luồn vào hậu môn và không ngừng run rẩy theo cú co giật của lỗ đít. 

"Có vẻ như cô ấy rất thích nó. Xinni, đi nào, hãy giúp cô ấy."

Khi Teddy nói vậy, anh ấy ngồi xổm xuống và dùng tay nắm lấy cái phích cắm mềm đang run rẩy trên mông Lorna. Lúc đầu anh ấy lắc mạnh, sau đó nhanh chóng nhét nó vào. 

Xinni cũng không chậm. Tay Tai vừa nắm được chiếc phích cắm mềm, anh cũng giẫm lên tấm lưng lấm lem dầu mỡ của Lorna. Anh từ từ ấn mạnh vào chân mình và bước xuống từ từ. 

Sự rung chuyển của nút chai đã phá hủy khả năng kiểm soát bản thân của cô, chất lỏng bị rút vào trực tràng và đột ngột rơi xuống khi nút chai rung chuyển. 

Lần này cô chỉ cảm thấy lỗ đít của mình sắp nổ tung, nóng như lửa. Nỗi đau vô hình lớn hơn bao giờ hết.

Đó không phải là tất cả. Bụng cô bị ấn vào, chất lỏng chảy ra xung quanh. Ngay cả ruột của cô cũng bị xoắn lại thành một quả bóng. Cô cảm thấy ruột mình sắp vỡ ra. Thực sự, họ sắp vỡ. 

"..."

Lorna há to miệng, mông co giật, nước mắt chảy ra, vô tình phát ra tiếng "rít" một tiếng, thậm chí nước tiểu cũng không tự chủ được mà phun ra ngoài. 

"Này, thật tuyệt vời. Tôi không ngờ con đàn bà dâm đãng này lại sừng sỏ đến mức tè ngay trước mặt chúng ta."

"John, vừa rồi anh có chụp được bức ảnh tuyệt vời như vậy không?"

“Tình cờ được chụp ảnh nhưng hai chân của cô ấy bị kẹp chặt vào nhau nên hình ảnh không rõ lắm”.

"Đơn giản thôi, Sinny, chúng ta làm lại lần nữa nhé, Simon, Smith, anh kéo hai chân cô ấy ra để cái âm hộ hôi hám của cô ấy lộ ra hết."

"Không... wu... đừng..."

"Trời ơi, âm đạo của cô ấy đẹp quá, dịch âm đạo chảy ra nhiều quá!"

"Thật dâm đãng. Hãy nhìn tinh dịch chảy ra từ người cô ấy. Cô ấy giống như một con điếm vô liêm sỉ!"

"John, chụp thêm ảnh đi."

"Không...đừng...đừng bắn...ở đó."

"Tôi hiểu."

"Xinni..."

"Ừ..."

Kết quả là chân của Lorna bị hai thiếu niên kéo mạnh và dang rộng sang hai bên. Những phần bí mật của cô hiện rõ dưới ánh đèn. Teddy lại giật mạnh chiếc phích cắm mềm, chân Sinny cũng đồng thời dùng lực. 

"Ôi...đau quá...đau chết tôi..."

Lorna ngẩng đầu lên, há miệng thật to, dưới ánh đèn pha chói lóa, một dòng nước màu vàng khác phun ra cao như viên ngọc, vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp rồi rắc xuống đất. 

"Ồ..."

"Đẹp quá. Cách một cô gái đĩ đi tiểu thật là đẹp."

“Vậy cậu có chụp ảnh không?”

"Tất nhiên, toàn bộ quá trình cô ấy đi tiểu đã được quay phim."

"Được rồi, hahaha..."

"Làm ơn, tôi...yo...tôi...không thể chịu đựng được nữa."

"Được rồi, ngươi hẳn là biết nên làm như thế nào, ngươi cần phải hỏi chúng ta, nói ngươi là chó cái của chúng ta, chúng ta là chủ nhân của con khốn này, ngươi nên cầu chủ nhân của ngươi trừng trị cái mông của ngươi."

Uống bồ câu để giải khát chính là điều Rona và Jenny đang làm hiện nay. Tuy rằng bọn họ đều biết bị đánh nhất định sẽ rất khó chịu, nhưng ít nhất có thể xoa dịu hiện tại đau đớn. 

"Tôi... là... một... con đĩ... wu... wu... wu..."

Lorna không khỏi bật khóc.

"Làm gì mà nhếch nhác thế?" 

Teddy bắt đầu giật cái phích cắm mềm và Cinny lại bắt đầu sử dụng chân. 

"Ồ, không... tôi đã nói, tôi đã nói... tôi là... con đĩ... con chó......"

"Ha, cô ấy thực sự trông giống như một con điếm nghịch ngợm. Nhìn cô ấy kìa, cô ấy khỏa thân trước mặt chúng ta, cái mông trắng nõn mập mạp nhô cao về phía chúng ta, còn dang chân ra để chúng ta có thể nhìn thấy phần đáng xấu hổ của cô ấy."

Lại có cảm giác muốn đi đại tiện, đồng thời cơn đau bụng cũng khiến toàn thân cô cứng đờ. Lorna biết rằng cô không thể sống sót được. Cô biết mình đã bị ném xuống tầng địa ngục thứ mười tám, không có cơ hội quay lại nữa! 

"Làm ơn, Chúa ơi... làm ơn... ugh... ugh... trừng phạt... mông tôi... ugh... ugh... ugh..."

Ở phía bên kia, Jenny cũng đưa ra lời cầu xin tương tự. 

So với Lorna, trải nghiệm của Jenny còn đáng sợ hơn. Hai bộ ngực to rủ xuống bụng của cô bị một bàn tay ai đó đỡ lên, hai thiếu niên đang dùng dây buộc lại bộ ngực to bằng quả anh đào. 

"Không...đừng...đau quá...làm ơn...đừng...đau...oooooooo..."

Cô không ngừng vặn mông, trong lúc cô vặn mông, vô số bàn tay của nam sinh đang đùa giỡn với phần thân dưới phủ đầy lông đen của cô. 

“Được rồi,” Simon vừa trói núm vú to của Jenny lại, một tay cầm sợi chỉ và kéo mạnh… “Ừ…”

Jenny đầy nước mắt, toàn thân run rẩy và khóc không ngừng. 

"A...đau quá..."

Một núm vú khác bị dây treo lên. 

"Nứt!"

Có tiếng gõ cửa rõ ràng. Hóa ra, có hai cậu bé đang cầm một chiếc thước cao su nhỏ trên tay và đánh vào bộ ngực to lớn đã nuôi hai đứa con của cô. 

Bộ ngực lớn của cô đung đưa, trên núm vú trắng như tuyết đã có vết máu đỏ. 

"Ư...nhẹ nhàng chút...đau quá..."

"Đổ vỡ!"

"A... đau... đau quá... tôi... ugh..."

Toàn thân Jenny run lên vì đau, hai chân run rẩy, lỗ đít liên tục đóng mở. 

“Pa” cây thước đang vẫy lên xuống, hai chàng trai kéo sợi dây trên bộ ngực lớn của cô lên xuống, siết chặt rồi thả lỏng, bộ ngực lớn của cô tiếp tục lên xuống theo lực kéo của dây. 

Cây thước đánh vào phía trước bộ ngực lớn của cô một lúc rồi đáp xuống nơi chúng gắn liền với bụng cô. Jenny khóc, hét, hú và nước tiểu cứ chảy ra từ cơ thể cô ấy... "Bốp!"

Lúc này, mông của Lorna cũng bắt đầu bị đánh mạnh và nóng, đau quá! Cơn đau như điện giật xuyên qua tim cô, cô hét lên thảm thiết, cơ thể đột nhiên bật dậy. 

"Ồ..."

Cơ thể đập xuống đất, cảm giác muốn đi tiểu ập đến và cơn đau bụng nổi lên. Lúc này, lại có một tiếng "bốp" lớn vang lên, đồng thời có một cú đánh bỏng rát vào bên kia mông của Lorna. 

"Ừ..."

Không giống như công cụ dùng để trừng phạt Jenny, tấm gỗ mà Teddy sử dụng chỉ rộng bằng lòng bàn tay và dài hai feet. Đầu kia của tấm gỗ tròn, dễ cầm. 

Công cụ này mạnh hơn nhiều so với thước dài trong việc đánh những miếng thịt đậm đà. 

"Nứt!" Tấm gỗ đập vào làn da trắng như tuyết, cặp mông béo của Lorna giống như mặt hồ bị gió mạnh cuốn đi. Một làn sóng nổi lên và lan rộng khiến người ta lo lắng nó sẽ lan rộng. Khi rung lắc mạnh lắng xuống, một loạt lò vi sóng tiếp tục đẹp mắt... "Dễ thương quá!" Tài chân thành ngưỡng mộ. Để khen ngợi, Xinni lại đập mạnh vào bảng và Lorna lại hét lên. 

"Ừ..."

"Bố..."

"Ồ..."

Trong hội trường, Lorna đang khóc và Jenny cũng đang khóc. Ace tuy không bị đánh nhưng Jerry vẫn cẩn thận và chậm rãi nhổ từng sợi lông mu yếu ớt trên gò má hơi nhô lên của mình... Những tiếng kêu chói tai khiến máu của tất cả những người trẻ tuổi sôi lên, những con cặc căng cứng của họ không thể kìm nén được nữa, chúng phồng lên cao ở háng, khiến người ta cảm thấy đau đớn và khó chịu. 

Lorna đang nằm trên mặt đất, khóc như một đứa trẻ. Cô muốn quay người lại, nhưng cơ thể bị thiếu niên giữ chặt, không thể cử động. 

"Để tôi đánh vào mông con đàn bà dâm đãng này nữa!"

"Nứt!"

"Ồ..."

Teddy đập mạnh tấm bảng cuối cùng vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy, rồi đưa tấm bảng cho người khác... "Bố!"

"Đau quá... đau chết đi được... Tôi... tôi... wu... wu... wu..."

Với mỗi cú đập ván, vùng bụng đầy đặn của Lorna chắc chắn sẽ đỏ bừng và sưng tấy. 

Sau hơn mười mái chèo bị đánh vào, khu vực thường ngày mát mẻ bắt đầu nóng lên, màu trắng như tuyết bắt đầu biến thành một khối màu tím đen, cơ mông mềm mại bắt đầu sưng lên. 

Cuối cùng, khi tấm ván bị đập xuống lần nữa, nó đỏ bừng và sưng tấy đến mức không thể cử động được nữa. 

“Nhìn thế này xem, mông của con điếm già trông đẹp hơn nhiều!”

Teddy nhìn Lorna đang nằm trên mặt đất, run rẩy vì đau đớn và bất động, hài lòng nói. 

“Tôi không tệ trong khoản này.” Thomas cũng cười nói: "Nhìn xem, bộ ngực lớn của cô ấy không phải đã cương cứng rồi sao?"

Giống như Lorna, giọng Jenny khàn khàn, hai tay chắp sau lưng và bất động. Chỉ có ngực phập phồng, hai chân run rẩy, sắc mặt xám xịt, toàn thân đẫm mồ hôi. 

"Được rồi, đã đến lúc chúng ta phải đánh giá xem phụ nữ trông như thế nào khi ị."

Các thiếu niên đẩy Lorna và Jenny lên bàn và ấn phần thân trên của họ lên bàn. Mông của Lorna được nâng lên cao, và hai bộ ngực to màu tím đen của Jenny trải rộng ra hai bên bàn. 

Sau đó, một chiếc túi nhựa có thể chứa được 20 kg được đặt dưới phần thân dưới của họ. Một người hướng chiếc túi về phía hậu môn của họ rồi rút chiếc phích cắm mềm ra khỏi hậu môn của họ. Hai thiếu niên đồng thời giơ thước nhựa lên đập mạnh vào bộ ngực khủng... "Bốp!"

"Ừ..."

Jenny đau lòng vì đau và bắt đầu khóc thảm thiết. Khi cô ấy khóc, phần thân dưới của cô ấy rung chuyển, và với một tiếng "va chạm", chất bẩn màu đen phun ra trong chất lỏng sủi bọt. 

"Ừ..."

Mông của Lorna cũng bị đánh mạnh, cô hét lên thảm thiết. Cô hét lên, phần thân dưới của cô thả lỏng, phân và nước tiểu phun ra... Ngay khi chất bẩn trào ra từ hậu môn của ba người phụ nữ, một người đàn ông lặng lẽ bước vào ngoài cửa. Anh ta cao và gầy, và đó không phải là Tim, mà là ai? 

Hóa ra Tim đã rơi vào bẫy của Teddy và bị Teddy và những người khác dụ ra khỏi nhà. Cô giáo của anh đã quấy rầy anh và không cho anh quay lại. 

Nhưng Teddy và những người khác hoàn toàn không biết Tim. Họ không biết rằng anh vốn đã có năng lực đặc biệt lại có thể bị những người đó lừa gạt! 

Ngay khi gặp Aini (nữ giáo viên của họ), anh đã đọc được trong đầu cô rằng Teddy và những người khác đang dùng một trò lừa để chơi đùa với mẹ anh và Aisi. 

Ngay khi Tim biết được tình hình, anh ấy đã biết mọi chuyện sẽ rất tồi tệ. Anh nhanh chóng ám chỉ Aini, thoát khỏi sự vướng víu của cô rồi phóng ngay về nhà. 

Tuy nhiên, anh đã lãng phí quá nhiều thời gian khi quay đi quay lại. Chạy vội về nhà không thấy mẹ, anh vội chạy đến nhà Jerry thì thấy mẹ anh và mẹ con Jenny đang bị hành hạ bằng thuốc xổ, mông giơ lên ​​và bài tiết trước mặt 8 cậu bé. 

Vốn dĩ anh muốn dạy tám tên không biết giỏi thế nào, nhưng không hiểu sao khi nhìn thấy mẹ mình đại tiện, phần dưới cơ thể anh đột nhiên nóng lên, dương vật nhanh chóng cương cứng. Vì vậy, anh lặng lẽ trốn sang một bên và lặng lẽ tận hưởng việc Teddy và những người khác chơi đùa cùng mẹ và họ. Anh ta ôm con cặc của mình trong bóng tối và từ từ bắt đầu thủ dâm trước khung cảnh dâm ô trong hội trường. 

Tám chàng trai đã vui vẻ đủ rồi, ham muốn của bản thân đã lên đến mức không thể chịu nổi nên cùng nhau cởi hết quần áo và giật lấy nhau, chuẩn bị đụ Lorna và Jenny. Jerry cũng ôm ngực Ace trong tay, kéo cô về phía mình và ấn mạnh đầu cô vào con cặc của anh, nó đang ép chặt vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Ngay khi Elsie nhìn thấy con gà trống, không hề có sự chỉ dẫn của Jerry, cô mở miệng và lăn thứ nóng hổi vào miệng. Lưỡi cô quấn chặt quanh thứ xấu xí nổi đầy gân máu, môi cô mím chặt và bắt đầu co giật chậm rãi. 

Mông của Jenny và Lorna giơ lên ​​​​chuẩn bị cho việc cưỡng hiếp những thiếu niên đó. Ai biết được rằng ngay khi con cặc của Teddy chạm vào môi Lorna, anh ấy đột nhiên dừng lại và ngơ ngác nhìn về phía trước. Sau đó, anh ta quỳ xuống đất, đối mặt với Tony, quay lại nói với anh ta: "Tony, nếu có một quả ruột cho tôi sẽ rất thú vị. Hãy làm điều đó cho tôi."

Lúc đầu Tony hơi choáng váng. Anh không thể hiểu tại sao Teddy lại đột ngột thay đổi nhiều đến vậy. 

Tuy nhiên, anh ta sững sờ không nói một lời, nhặt ống tiêm dưới đất lên, rút ​​một ống đầy chất lỏng trộn với thuốc kích thích rồi đổ vào lỗ đít của Teddy. 

Những người khác dường như bị lây nhiễm bởi Teddy, lần lượt quỳ xuống đất, giơ mông lên và nhờ bạn bè mổ ruột.

Điều này cũng đúng với Jerry. Cậu đột nhiên đẩy đầu Else ra, bò đến trước mặt mẹ như một con chó, cầu xin mẹ: "Mẹ ơi, con trai con có lỗi với mẹ. Hãy cho con một cái thuốc xổ cho con trai con. Con cũng muốn được thụt."

Jenny choáng váng một lúc, nhưng trong đầu cô lập tức hình dung ra Jerry đã đánh thuốc mê cô và Ace, rồi buộc cô phải cư xử đúng mực trước mặt những chàng trai khác. Anh ta không phải con trai tôi... Anh ta nhiều nhất chỉ là một con thú... Anh ta chỉ là một con thú đã hoàn toàn mất đi nhân tính... Một ngọn lửa vô danh từ từ bốc lên trong lòng cô, ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Cô nhớ lại cơn đau quặn thắt không thể chịu nổi khi dịch ruột được tiêm vào trực tràng. Không nói một lời, cô ấy nhặt ống tiêm trên sàn như những người khác, đổ đầy chất lỏng vào ống tiêm, chĩa vào lỗ đít của Jerry rồi dùng lực nhét ống tiêm không có kim vào lỗ đít của Jerry. 

"Ồ...!" Giống như những người phụ nữ trước đây, lỗ đít của Jerry bị kẹp chặt, nhưng hậu môn khép chặt lại bị ống tiêm đưa vào cơ thể anh ta bóp mở một cách tàn nhẫn. 

Thật mát mẻ và Jerry cảm thấy có thứ gì đó phun vào bụng mình. Lỗ đít của anh ta siết chặt, đúng lúc để chặn chất lỏng chảy ra ngoài khi Jenny rút ống tiêm ra. 

Đúng lúc đó, chất lỏng vừa được tiêm vào bụng anh bắt đầu rơi xuống. Tuy nhiên, chất lỏng rơi xuống đã làm tắc nghẽn cơ hậu môn đang khép chặt của anh, và một cú điện giật chậm chạm vào não anh. 

Thật khó chịu, thật sự rất khó chịu! 

Đây là những gì Jerry cảm thấy vào lúc đó, nhưng cảm giác đó vẫn còn đọng lại trong tâm trí anh. Lỗ đít của anh lại được mở ra một cách lạnh lùng, một dòng chất lỏng mát lạnh khác được tiêm vào trực tràng của anh. 

"Mẹ ơi, đừng, khó chịu quá." Jerry đang la hét. 

Dưới cơ thể anh, Aisi, người đã mất đi con cặc, bất đắc dĩ bò tới và nằm trên mặt đất. Lưỡi cô tiếp tục trêu chọc con cặc vẫn cứng và cương cứng của anh trai mình, cô lại nuốt con cặc của anh vào cái miệng nhỏ bé của mình và mút thật mạnh. 

"Ừ...anh ơi, cặc của anh ngon thật đấy. Chị ơi, em...thích quá..."

Aisi ậm ừ trong cổ họng, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng co giật, để thứ đã mê hoặc cô tiếp tục cọ xát trên đôi môi đỏ mọng mềm mại và chiếc lưỡi nhạy cảm của cô... "Ồ... ồ... ồ... Mẹ, không, wu... wu... wu... chị... chị... chị... chị... liếm... ồ... ôi, mẹ ơi, đau quá, đau chết con, ah..."

Hóa ra, khi đang đổ 1.400 ml chất lỏng vào người con trai, Jenny đã bóp mạnh chiếc ống tiêm trên tay vào hậu môn của con trai và liên tục dùng lực. Cô muốn nhét toàn bộ ống tiêm dày đặc vào cơ thể Jerry. 

"Ô...đau quá, mẹ, mẹ, không...không...ôi..."

Mặc dù vậy, anh ta phải đưa hai tay ra sau lưng và kéo mạnh vào mông, hy vọng mở lỗ đít để ống tiêm có thể được đưa vào. 

Tuy nhiên, ống tiêm quá lớn và cơ hậu môn của anh đã bị rách. Dòng máu đỏ tươi từ vết nứt từ từ rỉ ra, từ từ tụ lại rồi trượt xuống. 

Càng nhét ống tiêm vào tay Jenny, hậu môn của Jerry càng bị rách. Máu đỏ rỉ ra tứ phía, dày đặc, ngày càng tích tụ nhiều, sau đó giống như một con sâu vặn vẹo, một con sâu đẫm máu, từ từ trượt xuống đôi chân hơi đen của hắn rồi rơi xuống đất. 

"Mẹ ơi, đừng nhét con vào nữa, con... ugh... con không thể chịu đựng được nữa, ugh..."

Ngay khi Jenny đang từ từ đổ chất lỏng trong ống tiêm vào trực tràng của con trai mình, những cơn đau bụng bùng phát đã khiến mặt Jerry tái nhợt và toàn thân anh bắt đầu run rẩy không ngừng. Tóc anh ướt đẫm mồ hôi lạnh và dính chặt vào trán. Anh dùng răng cắn chặt môi nhưng phải rên rỉ, khóc lóc và vặn vẹo. 

"Anh ơi, đừng cử động, em muốn ăn cặc của anh."

Ngay khi Jerry vặn vẹo, cái miệng nhỏ nhắn của Else lại mất đi sự thoải mái của con cặc. Cô nhanh chóng dùng hai tay ôm chặt eo anh trai, ấn anh trước mặt mình, dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình lại nhặt cặc anh lên rồi nuốt vào trong miệng nhỏ nhắn. 

Cảm giác nóng rát tiếp tục truyền đến từ trực tràng, cảm giác ngứa ngáy cũng bắt đầu xuất hiện. Sắc mặt Jerry trở nên tái nhợt và biểu cảm cũng trở nên bất an hơn. 

"Mẹ ơi, xin hãy thương xót con."

May mắn thay, lỗ đít cuối cùng đã được nới lỏng. Jerry vừa định hít một hơi thì đột nhiên nó lại thắt chặt lại. Hóa ra Jenny đã nhặt một con gà trống giả trong chậu và nhét thật mạnh vào lỗ hở đầy máu của con trai mình. 

Dương vật giả cọ xát trực tràng của anh, cơn ngứa ở trực tràng đã được loại bỏ. Jerry thở phào nhẹ nhõm, nhưng khi dương vật giả tiếp tục đẩy vào, chất lỏng vừa đổ vào trực tràng của anh cũng bị đẩy sâu hơn vào cơ thể khiến cơn đau bụng lại dữ dội hơn. 

"Ồ... Ầm... Ầm..."

Jerry phải lấy tay ôm bụng chịu đựng cơn đau khiến anh run rẩy. 

“Cặc của anh tôi ngon quá, chị tôi rất thích.”

Dưới thân hắn, bàn tay mềm mại của Else nhẹ nhàng nắm lấy con cặc của Jerry, không ngừng mút và nuốt. Nhìn vẻ mặt của cô ấy, cô ấy có vẻ hoàn toàn hài lòng. 

Trong hội trường, trực tràng của tất cả các chàng trai đều chứa đầy chất lỏng chứa thuốc kích thích tình dục mạnh, và một con gà trống giả được lộ ra trong mỗi lỗ mông. Họ rên rỉ và vặn vẹo... Trong lúc vặn vẹo liên tục, họ cầm máy rung của nhau và đẩy thật mạnh. Họ hợp tác rất ăn ý, như thể họ đã quen với cuộc sống kiểu này. 

Những con gà giả liên tục co giật trực tràng, trào dịch ruột trong trực tràng lên, lúc đẩy lên, lúc lao xuống, các đợt va chạm cứ luân phiên nhau trong bụng. Khi trực tràng rút đi và mở rộng liên tục, ruột dường như bị xoắn lên, giống như một con dao, thò ra bên trong.

Cơn đau tiếp tục dữ dội, và họ gần như đau đớn lăn lộn trên mặt đất. Sắc mặt bọn họ đều tái nhợt, trông không giống người chút nào. Cho dù trông họ có giống người đi chăng nữa thì họ cũng chỉ giống như một người đã chết. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, đây lại là kiệt tác của Tim! 

Nhìn thấy bộ dáng vô cùng khó chịu của họ, lòng Tim mềm nhũn ra. Anh ta không muốn tiếp tục tra tấn họ nên đã ám chỉ với họ rằng lúc này ông Murrah đã đến và chuẩn bị thanh toán với họ. 

Ngay khi tín hiệu đi vào não họ, họ đã ngẩng đầu lên và ngơ ngác nhìn về phía trước, như thể ông Murrah thực sự từ địa ngục bước vào nhà, tức giận và muốn tính sổ với họ. 

Trong khoảnh khắc, Teddy đột nhiên hét lên: "Ông Murrah, đừng... đến đây, ông... ông... đừng đến đây, à..."

Anh ta hét lên kinh hoàng trong khi nhặt quần áo của mình lên khỏi mặt đất. Anh ta thậm chí còn không kịp rút máy mát xa ra khỏi lỗ đít và chạy nhanh ra ngoài. 

Bụng anh đau quá, không thể đứng dậy được.

Nhưng đó không phải là vấn đề với anh ấy. Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là tứ chi của anh chống trên mặt đất, di chuyển cùng nhau, giống như một con chó, không ngừng bò ra ngoài. Khi mông anh vặn vẹo, chiếc máy mát xa nhét vào lỗ đít anh vẫn vặn vẹo, vẫy qua vẫy lại như một cái đuôi, vẫy liên tục. 

Trong khi máy mát xa đang rung chuyển, những sợi máu đỏ tươi tiếp tục rỉ ra từ hậu môn bị đứt của anh, từ từ trượt về phía túi thịt nhỏ của chúng rồi nhỏ giọt xuống đất. 

Ngay khi Teddy trốn thoát, vẻ mặt của những người khác cũng thay đổi đáng kể. Họ nhặt từng bộ quần áo dưới đất lên. Chúng không kịp mặc vào nên dùng tay chân bò lăn thật nhanh, theo sau Teddy và bỏ chạy ra ngoài cửa... Lúc này lỗ đít của Jerry cũng đang bị mẹ nó đụ liên tục. 

Vừa đẩy vừa đẩy, chất lỏng trong bụng anh chạm vào bụng anh một lúc, sau đó bị lực hút của máy mát xa kéo lại, liên tục rơi xuống. 

Tuy nhiên, đúng lúc Jerry muốn tống chất lỏng ra ngoài ngay thì dương vật giả đã dừng lại trước cửa nhà anh, trong chớp mắt, nó nhanh chóng đẩy chất lỏng vừa rơi trở lại vào bụng anh lần nữa... Que massage đã cắm sâu vào trực tràng, cọ xát vào niêm mạc ngứa ngáy, khiến Jerry có cảm giác như đang nổi. 

Cảm giác mạnh đến mức anh phải rên rỉ thật to, nhưng đó không phải là một tiếng thở dài sung sướng mà là sự pha trộn giữa đau đớn và khoái cảm. 

Thứ dày và dài nhét vào trực tràng của anh, không chỉ khiến anh cảm thấy sung sướng mà còn khiến anh đau đớn đến nghẹt thở. Các cơ xung quanh hậu môn lại căng ra, máu chảy ngày càng nhiều. Anh càng cảm thấy đau đớn hơn. Sắc mặt tái nhợt, ánh mắt thẳng tắp, toàn thân không ngừng run rẩy. Trong đau đớn và khoái cảm đan xen, anh phải cắn chặt môi, từ đáy họng phát ra tiếng rên rỉ như dã thú. 

Jenny dường như không hề có cảm giác gì với nỗi đau của con trai mình, và cô cũng không hề thông cảm chút nào. Trong lòng cô tràn ngập cảnh tượng vừa rồi Jerry làm nhục cô: giống như ống thông đang mở trong trực tràng của cô... từng dòng chất lỏng nhanh chóng đổ vào trực tràng của cô... lỗ đít sắp nổ tung... trực tràng bị băm nhỏ... đau đớn không thể tả được... "Bốp!" Kẻ thống trị đánh vào bộ ngực lớn của cô, chúng run rẩy, nhưng cơn đau đang cắn xé trái tim tan vỡ của cô... Bộ ngực lớn sưng lên và biến thành một khối đen, nỗi đau tích tụ trong lòng, và cô phát điên... Xấu hổ, đau đớn, con thú này đã mang đến cho cô... Ngọn lửa giận dữ bùng cháy trong trái tim cô, hủy hoại sự tỉnh táo của cô và đốt cháy tình cảm gia đình. 

Giờ đây, trong lòng cô không còn tình cảm gia đình, cũng không còn mẹ con. Đôi mắt cô sáng lên, một tay đưa ra phía sau giật mạnh con cặc giả trong cơ thể. Tay còn lại, cô nhanh chóng rút cây gậy massage ra khỏi hậu môn của con trai. Khi cái đầu nhẵn nhụi còn bị cơ hậu môn bóp chặt, cô lại dùng sức nhét vào... Sự tủi nhục và đau đớn mà con trai đã gây ra cho cô, giờ cô muốn trả lại gấp trăm lần! 

"Ừ..."

"Không... không... Mẹ, làm ơn... dừng lại..., con... ồ, đau quá... con đau chết mất..."

Khi dịch trong bụng không ngừng dâng lên, cơ thể thiếu niên không ngừng vặn vẹo, trên trán toát mồ hôi lạnh. 

Tóc anh xõa xuống khỏi đầu, dính chặt vào trán và dính vào môi, nhưng anh lại ngọ nguậy mông trong cơn co giật của Jenny, giống như một con chó tội nghiệp, một con chó không ngừng vẫy đuôi, cầu xin tình yêu của chủ nhân. 

"Mẹ, con... không thể làm được nữa, con... ugh... con... không thể chịu đựng được nữa."

Anh lẩm bẩm: “Ruột của tôi sắp… gãy… suýt… sắp… gãy.”

Vừa thì thầm, anh ta vừa quay người bò ra ngoài cửa với tứ chi bò trên mặt đất giống như Teddy và những người khác.

Jerry vừa bước ra khỏi cửa, cơ thể anh ta đã run lên. 

Anh nghiến răng thật chặt. Anh chưa kịp ngồi xổm xuống, quỳ xuống đất, duỗi tay ra sau, chạm vào cây massage ở mông rồi dùng sức kéo ra. 

Cây massage vừa ra khỏi lỗ đít của anh chỉ phát ra một tiếng “phù, phập” lớn, chất bẩn hôi hám từ hậu môn của anh phóng ra như nước suối, phun ra xa ba thước.

Trong hội trường, ba người phụ nữ cuối cùng cũng nhìn thấy Tim. 

Họ hò reo, phớt lờ rằng vật lạ vẫn còn mắc kẹt trong hậu môn và máy rung trong âm đạo của họ vẫn đang rung. Họ lao về phía trước và lao về phía anh. 

Bọn hắn vừa kéo hắn, liền kéo mạnh quần áo trên người hắn, kéo mạnh, phát ra một loạt tiếng "rít" một tiếng, quần áo của Tim bị bọn chúng xé nát thành từng mảnh... "Ôi trời, anh cuối cùng cũng đến rồi."

"Người chồng nhỏ của em, em nhớ anh rất nhiều."

"Tim, em yêu, thôi nào, thôi nào, chết tiệt, tôi...tôi...không thể chịu đựng được nữa."

Họ đang chiến đấu và chiến đấu. 

Với đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình, Ace kéo mạnh chiếc quần lót của Tim. Khi nhìn thấy con cặc cương cứng của anh, cô hét lên ngay lập tức. Bằng một tay, cô lấy ra quả trứng đang rung vẫn đang đập trong âm hộ của mình. Cô dang rộng hai chân và ấn cặp mông đầy đặn của mình về phía con cặc của Tim. Cô chỉ nghe thấy cô thở dài "Ồ...", và cuối cùng cô đã hài lòng đạt được điều mình mong đợi.

"Ồ ồ ồ, vậy... tốt, Tim... anh thật... quá... tốt, woo... woo... woo..."

"Tim, đụ tôi mạnh hơn, nhanh hơn...mạnh hơn..."

"Ồ...ồ...ồ...đẹp...đẹp...chết...tôi... là..."

Ace liên tục đẩy cặp mông xinh đẹp của mình về phía Tim, khiến cô phải rên rỉ thật to khi cảm nhận được sự xuất thần. 

Khi Ais rên rỉ, Lorna nhận ra cô đã cướp mất con trai mình. Trong lúc tuyệt vọng, cô không còn cách nào khác là nằm xuống đất, dang hai chân xinh đẹp trắng trẻo và mềm mại, nói với Jenny: "Jenny, đến... đến... chết tiệt... tôi..."

Cái mông béo của Jenny ở trước mặt Tim. Cô quỳ xuống đất, ấn tay phải vào bộ phận bí mật của Lorna, kéo con cặc giả trong âm hộ của Lorna và giật mạnh; cô chống tay trái xuống đất, dùng lực đỡ cơ thể nhưng lòng bàn tay lại ấn vào bộ ngực quyến rũ của Lorna. 

"Ồ...ồ...ồ...Jenny, vâng...vâng...dùng...lực...vặn...của tôi...núm vú...kẹp...làm phẳng..."

Khi Jenny đụ và vặn vẹo cô, toàn thân Lorna khẽ run lên, hai chân cô ấn mạnh xuống đất và cô không ngừng đẩy bụng lên... "A... đau quá..."

Cơ thể của Lorna di chuyển lên và chạm vào bộ ngực lớn đã bị những thiếu niên đó đánh sưng tấy đen đủi của Jenny. Jenny cảm giác như bị dao cứa vào, cơn đau xuyên thấu tim phổi. Lỗ đít cô siết chặt, toàn thân căng cứng, cô hét lên... "Tôi xin lỗi, Jenny, tôi... à..."

Nhìn thấy Jenny đau đớn như vậy, Lorna nhanh chóng xin lỗi cô, mông cô vội vàng ngã xuống đất. Ai biết được rằng trước khi cô kịp xin lỗi xong, cũng giống như bộ ngực khủng của Jenny, đám thiếu niên đã đập cặp mông to màu tím đen của cô xuống đất, khiến cô cũng phải hét lên đau đớn ... Tuy nhiên, cơn đau lại nổi lên trong chốc lát, nhưng lại bị xua tan bởi sự thỏa mãn của phần thân dưới của cô trong chốc lát. 

Vì vậy, Lorna lại đứng dậy rồi ngã xuống đất. Miệng cô không ngừng rên rỉ sung sướng. 

Jenny đang đụ Lorna, lỗ đít và âm hộ của cô ấy bị Tim đụ cùng một lúc. 

Tim để Ace tự làm tình. Anh ta đưa tay tới mông Jenny và một tay cầm một con cặc giả. Anh ta bắt đầu làm việc bằng cả hai tay cùng một lúc, di chuyển ra vào, không ngừng địt vào lỗ trước và sau của Jenny. 

"Ừ, ừ, oo... oo... oo... Tim, tôi... à... à... à... cảm thấy dễ chịu... chết tiệt... mạnh hơn nữa... chết tiệt... tôi..."

"Ồ..."

"Ồ..."

"Ờ..."

Ba người phụ nữ đều la hét, vặn vẹo và làm tình, và giờ họ thực sự đang tận hưởng khoái cảm. 

Ngoài cửa, bụng Jerry vẫn co thắt và anh vẫn đang đi tiểu. Đột nhiên anh nghe thấy một tiếng "bah-bah-bah", anh giật mình và nhanh chóng nhìn lại. 

"Ừm..." Anh thở phào nhẹ nhõm. Hóa ra đằng sau anh ta là con chó Bobby của anh ta. 

Con chó đang định ăn phân, nhưng từ xa ngửi thấy mùi mình thích, vội chạy tới, liên tục liếm đất trên mặt đất. 

Sự bẩn thỉu ban đầu là hỗn hợp của thuốc tục tĩu và nước. Làm sao một con chó có thể nuốt nhiều như vậy! 

Poppy chỉ mới liếm được một lúc thôi. Đột nhiên, anh ngẩng đầu lên và không cử động. Anh ta chỉ phát ra những âm thanh vo ve trầm thấp ở đáy họng. 

Khi nó tiếp tục gầm gừ, một con gà trống dần nhô ra khỏi háng nó, ngày càng dài ra. 

Con cặc của Bobby đang nảy lên không ngừng nghỉ. Anh ta nhìn chằm chằm vào Jerry đang bài tiết một cách mạnh mẽ và rên rỉ một cách trống rỗng. 

Đột nhiên, nó nhảy lên và lao về phía Jerry. 

Jerry đang dùng sức, hoàn toàn không để ý tới phản ứng của Bobby. Anh ấy hoàn toàn không chuẩn bị. 

Ngay khi con chó vồ lấy anh, anh vốn đã khập khiễng, lập tức để con chó ngã xuống đất và không thể đứng dậy được. 

Bobby không còn do dự nữa, cúi thấp người xuống, thọc cây roi dày đặc vào lỗ đít nhỏ bé của Jerry, nơi đầy rác rưởi và máu vẫn chảy không ngừng, sau đó xuyên qua Jerry với tốc độ vô nhân đạo. 

"Ah... Poppy, đi, ra khỏi đây!"

Jerry bị con chó đè xuống đất, bị nó xuyên qua mông. Trong giây lát, một cảm giác khoái cảm không tên dần dần dâng lên từ trực tràng của anh. Tuy nhiên, nỗi xấu hổ khó tả cũng khiến anh không thể chịu đựng được. Anh ta chỉ có thể tiếp tục la hét nhưng không thể thoát khỏi cơ thể con chó. 

"Bobby, cậu... ra ngoài... ra ngoài..."

"Mẹ, mẹ, đến giúp con với, wu... wu... wu..."

Lúc đầu, con chó có vẻ chưa quen đút chủ nên lôi con cặc vừa đút vào lỗ đít chủ ra. Đột nhiên anh không tìm được đường về mà cứ đâm lung tung khắp nơi. Nhiều lần, nó ấn vào túi thịt nhỏ của Jerry khiến Jerry hét lên đau đớn. 

Về sau, con chó cuối cùng cũng quen dần, cặc của nó cắm sâu vào trực tràng của chủ, chỉ ra được nửa đường rồi lại nhét vào. 

"Ồ...ồ...ôi chúa ơi...Bobby...cậu...cậu...ồ..."

Chỉ sau ba, hai cú vuốt ve, Jerry đã thở hổn hển và rên rỉ vì bị con chó đụ và không thể cử động. 

"Mẹ, tới giúp con..."

Con chó đâm không thương tiếc, hậu môn vừa bị tiêm và dương vật giả bị nứt giờ càng bị tổn thương và chảy máu nhiều hơn, màu đỏ tươi, giống như một con sâu dài màu đỏ, trườn dọc theo đùi và nhỏ giọt xuống đất. 

"Con đau quá, mẹ ơi, ôi, mẹ ơi, đến cứu con đi..."

Jerry ngoài cửa hét lớn, Jenny cũng từ trong nhà hét lên: "Ace, cho mẹ nếm thử con cặc to của anh trai đi."

Tay Jenny liên tục thọc vào hũ mật ong của Lorna. Bà quay đầu về phía con gái, nhìn đứa bé không ngừng ra vào âm hộ của con gái mình, bà tham lam hỏi. 

"Không... con... không muốn, mẹ... mẹ, con... con... vẫn... muốn Tim... làm... con... thấy thoải mái quá..."

"Con gái ngoan, thôi nào, con...đến và đụ cái lồn của Lorna, và để...Tim...đụ...mẹ con nữa."

"Không, tôi... không..." Ace thở hổn hển, không muốn nhường con cặc to lớn của mình cho mẹ. Cô đẩy mạnh hơn về phía Tim. 

"Làm ơn," Jenny nhìn Ace một cách đáng thương, đôi mắt đẫm lệ. 

"Tiếp tục đi, con đĩ nhỏ, đi đụ mẹ tôi đi để tôi an ủi mẹ bạn."

Tim vừa nói vừa di chuyển cơ thể ra xa, vòng tay ôm lấy vòng eo mập mạp của Jenny và kéo cô về phía mình. Jenny nhanh chóng rút con cặc giả trong âm hộ của mình ra, đối mặt với con cặc của Tim vẫn còn chứa đầy tinh dịch của Ace, nóng lòng muốn đẩy về phía trước. 

Con cặc của Tim đập rộn ràng trước lỗ bí mật của Jenny khiến Jenny không ngừng vặn cái mông béo về phía người yêu, phát ra tín hiệu tán tỉnh. 

Tim cầm con gà trống trong tay và đẩy nó nhiều lần. Sau đó, anh ta đẩy phần thân dưới của mình vào cái lỗ to béo của Jenny, toàn bộ đều ướt át. Anh đẩy mạnh, chỉ có tiếng "bụp". Con cặc đã trượt sâu vào trong cơ thể Jenny mà không cần tốn nhiều sức. 

"Ồ...thật...thỏa mãn! Thật sảng khoái..." Jenny ngẩng đầu lên và thở dài hài lòng. 

"Tim, thật là ngon...thịt...que,...nóng,...dày, đẹp...yah...yah...yah..."

Khi Tim tiếp tục đẩy, cô không còn nói được gì nữa mà chỉ có thể hét toáng lên.

"Vậy...đẹp...đẹp...chết tiệt...Tim...chết tiệt...cứng...cứng...chết tiệt...tôi...ah...chết tiệt tôi đi!!" 

Trên mặt đất, Lorna trống rỗng nhanh chóng duỗi tay ra, như muốn ôm Ace, hét lớn: "Ais, đến... đến... chết tiệt... tôi... lồn..."

Nhìn thấy mẹ thích thú như vậy, Aisi có chút không muốn buông ra, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài ôm con cặc giả vẫn đang rung của Lorna và đẩy thật mạnh vào âm hộ mình.

"Ồ... ồ... ồ..."

Khi Lorna rên rỉ, Aisi tựa đầu vào ngực cô, lè cái lưỡi nhỏ nhắn và tinh xảo của mình ra và trêu chọc quả nho tím của Lorna một cách mạnh mẽ. 

Cái lưỡi khéo léo giống như một bàn tay linh hoạt, khi thì uốn cong, khi thì ngoáy, khi thì nghiến răng, trêu chọc Lorna đến trợn mắt. Cô ôm chặt Aisi bằng cả hai tay, dùng sức nâng phần thân trên lên, ấn chặt bộ ngực xinh đẹp vào môi và giữ chặt hai chân. Họ cứ nghiến răng nghiến lợi, vừa vặn vừa vặn, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào... Ngoài cửa, Jerry không còn gây ra tiếng động nào nữa. Anh ta không ngừng thở hổn hển, cong mông, dang rộng đầu gối, thân dưới hơi hạ xuống đất.

Hai chân sau của con chó của anh hơi cong, đặt vững chắc trên mặt đất. Thân trên của nó ôm chặt lấy eo hắn, thân dưới đang lên xuống nhanh chóng, vui vẻ đụ cậu chủ nhỏ của mình...

Ngày hôm sau, truyền thuyết khắp nơi trong làng: Trên bãi cỏ gần nghĩa trang ngoài làng, đêm qua có mấy con ma trắng xuất hiện. Những hồn ma đó không ngừng quấn lấy nhau, phát ra tiếng động lớn, bọn họ cũng không biết mình đang làm gì... Chuyện này chỉ có Tim biết. Anh biết những người đó là ai và họ đang làm gì nhưng anh không muốn nói cho người dân trong làng biết. 

Buổi tối, anh vẫn đến nhà Jerry, lúc thì một mình, lúc thì gọi mẹ đến đó. Sau đó, anh ấy sẽ ngồi trên ghế và cầm từng bức ảnh khỏa thân của Lorna, Jenny và Else được chụp ngày hôm đó và đánh giá chúng một cách cẩn thận. 

Khi xem ảnh, Jenny thích khỏa thân quỳ dưới đất. Cô nhẹ nhàng nắm lấy con cặc của anh bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, hài lòng đưa nó vào miệng và mút thật mạnh. Trong khi mút, cô phát ra một tiếng rên khe khẽ từ đáy họng. 

Lúc này Else cũng sẽ tựa đầu vào vai anh, trông giống mẹ cô, khỏa thân dựa vào bên cạnh Tim. 

Tim dùng một tay lật từng bức ảnh khỏa thân của họ, tay còn lại lặng lẽ đưa vào giữa hai chân nên cô cứ thở hổn hển, xoay hông tạo ra những tiếng ừ ừ say đắm... Những bức ảnh khỏa thân này do Jerry và những người khác chụp vào đêm hôm đó, nhưng họ hoảng sợ bỏ trốn đến mức không kịp mang ảnh đi. 

Sau sự việc đó, Jenny và Aisi đều không đổ lỗi cho Jerry quá nhiều, nhưng Jerry biết rằng anh đã đi quá xa trong vấn đề đó, đơn giản là hành vi của động vật. Mỗi lần ở trước mặt bọn họ, hắn sẽ cảm thấy như bị kim đâm sau lưng, suốt ngày cảm thấy khó chịu. 

Anh phải trốn trong xưởng và hiếm khi về nhà. 

Một buổi sáng, người ta tìm thấy xác anh trong đám cỏ dại. Khi chết, ông nằm trần truồng và bị thương trên bãi cỏ. 

Theo báo cáo của người điều tra, đã xác nhận rằng anh ta đã bị một con chó hoang đực cắn chết... Còn Tim, giống như các lãnh chúa và hoàng đế cổ xưa, tận hưởng niềm vui làm tình với các phi tần trong hậu cung của mình... Chương cuối chuyển ký ức về hiện thực. Cuối cùng, Lobi có thể nhìn rõ người phụ nữ nằm trên mặt đất. Miệng anh ta mở ra, đôi mắt tròn xoe và trống rỗng, trông trống rỗng. 

Bây giờ, Lobi cuối cùng cũng hiểu lý do tại sao Tim chỉ cho anh vào một mình: Hóa ra người phụ nữ quỳ thẳng trên mặt đất, đầu gối dang ra ngoài và cái mông béo ép vào mắt cá chân, không ai khác chính là chị gái ruột của anh, Maggie! 

Lobi không khỏi hét lên, trong lòng tuy kinh ngạc nhưng ánh mắt vẫn không rời khỏi cô em gái hai mươi bốn tuổi gợi cảm và quyến rũ của mình. 

Maggie lên tiếng trước: “Xin hãy nói cho cô gái nô lệ biết phải làm gì, thưa chủ nhân.”

Giọng nói của cô ấy thật dịu dàng, ngọt ngào và tuyệt vời. Không ngờ trong tình huống này, Maggie vẫn dùng giọng điệu quen thuộc, bắt chước giọng điệu của cô bé. 

Trước đây, Lobi sẽ rất phấn khích khi nghe giọng điệu của em gái mình. Bây giờ, anh thực sự rất phấn khích. Con cặc vừa được phun tinh dịch của anh đã bắt đầu sưng lên từ từ. 

Tuy nhiên, La Bí vẫn chưa thể thích ứng được trong một thời gian. Anh phớt lờ người phụ nữ ngoan ngoãn, chỉ quay đầu lại, ngạc nhiên nhìn bạn mình và hỏi: "Tại sao bạn lại...?"

Quả thực Lobi có những suy nghĩ thầm kín trong lòng. Anh ta luôn hy vọng được đụ em gái mình, thậm chí còn hy vọng coi em gái mình như nô lệ tình dục của mình. 

Tuy nhiên, đó chỉ là bí mật của anh ấy. Bí mật đã được anh khóa chặt trong lòng và không ai nói ra. Ngay cả một người bạn tốt như Tim cũng chưa bao giờ nhắc đến chuyện đó trước mặt anh. 

Anh không hiểu vì sao Tim lại biết bí mật của anh?

Tim không giải thích quá nhiều. Anh ấy chỉ cười và nói: "Hãy biến tưởng tượng của bạn thành hiện thực. Không phải bạn luôn mơ tưởng về việc đụ em gái mình sao? Không phải bạn luôn muốn coi em gái mình như nô lệ tình dục sao? Bây giờ, giấc mơ không phải đang ở ngay trước mặt bạn sao?"

Sau khi nghe những lời của Tim, anh ấy đã không nói một lời nào trong một thời gian dài. Anh không biết phải nói gì. 

Tim nhìn người phụ nữ dâm đãng đang quỳ trên mặt đất và nói: "Maggie, chẳng phải em luôn muốn trở thành nô lệ tình dục của đàn ông sao? Vậy sao em không bắt đầu bằng việc phục vụ anh trai tốt của mình và liếm cặc anh ấy?"

Sau khi nghe lời chỉ dẫn của Tim, Maggie rên rỉ vui vẻ và từ từ di chuyển cơ thể về phía chân anh trai mình. 

Ngay khi đến bên Lobi, cô cúi đầu về phía con cặc của anh trai mình, há cái miệng nhỏ nhắn ra và nhẹ nhàng đón lấy con cặc của anh bằng đôi môi mềm mại, ấm áp của mình. Lưỡi cô nhẹ nhàng quấn lấy quy đầu mịn màng của anh, sau đó cuốn thật chặt rồi ngậm vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Chiếc lưỡi mềm mại, ấm áp quấn quanh con cặc nhạy cảm. 

Vừa bước vào cái miệng ướt át, Luobi đã cảm thấy quy đầu tê dại. Đó là một cảm giác không thể cưỡng lại được. Anh phải ngẩng đầu lên, siết chặt hai tay và dùng hai nắm đấm nhẹ nhàng đánh vào đôi chân khỏe mạnh của mình. Anh thở hổn hển và phát ra một tiếng rên rỉ vô thức. 

Dường như anh đã sẵn sàng phun tinh dịch của mình vào cái miệng nhỏ đang liếm mình. 

Tim mỉm cười, lặng lẽ bước ra khỏi phòng và lặng lẽ đóng cửa lại. 

Anh ta nhìn những người đang vui chơi ở đó, và để ngăn người khác can thiệp vào anh chị em loạn luân, anh ta khóa chặt cửa rồi quay trở lại với những người vui chơi. 

Khi một số người nhìn thấy anh ta quay lại, họ lập tức hét lớn và yêu cầu anh ta chơi cùng họ. 

Trên sân khấu, một cô gái dính đầy dầu ăn đang quỳ trên mặt đất. Tay cô cùng lúc nắm lấy dương vật của hai người đàn ông. Cô mở miệng và từ từ nhét hai con cặc vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mình cùng một lúc. 

Khi đầu cô bé tiếp tục cúi lên xuống, hai quy đầu mịn màng di chuyển vào ra khỏi cái miệng nhỏ bé của cô cùng một lúc. 

Hai người còn lại, một người quỳ dưới đất, người còn lại nằm đó. Một người bị đụ vào miệng, còn người kia bị đụ vào âm hộ. 

Đó chính là cô gái vừa thổi sáo cho Lobi. Lúc này, cô đang mặc nội y bó sát, nằm trên bàn, con cặc dày cộp được đưa vào miệng, không ngừng ra vào. 

Cô cứ liếm, thở dốc, thậm chí má còn phồng lên. 

Người còn lại có hai chân thon thả dang rộng, thân trên cúi thấp về phía bàn. Cơ thể của cô ấy dường như được chia thành hai phần, với cặp mông tròn trịa giơ cao. Anh họ của Lobi đứng đằng sau cô, giơ cặc lên, thọc mạnh vào lỗ đít nhỏ của cô. 

“Ồ, không, xin đừng vào đó…”

Cô gái xinh đẹp nhất quyết nói không nhưng mông cô cứ vặn vẹo, đẩy hết con này đến con khác theo nhịp cặc của chị họ Lobi. Trong khi đẩy, cô quay lại nhìn người đàn ông đang đụ mình từ phía sau, đôi mắt quyến rũ của cô tỏa ra ánh sáng quyến rũ.

Ánh sáng là dâm dục, và tiếng khóc cũng là dục vọng. Những tiếng rên rỉ dâm đãng khiến màn đêm trở nên sâu hơn, tình yêu thêm say mê, con người càng điên cuồng. 

"Ồ, không... nhanh lên..."

Cô hét to hơn đúng lúc háng của La Bí Đường liên tục chạm vào đôi chân đen của cô, phát ra âm thanh “bụp”. 

"Không... nhanh lên..." Ý cô ấy là gì? Bảo em họ của Lobbie đừng đụ cô ấy à? Hay nói với anh rằng anh chưa đủ nhanh mà vẫn chưa thể thỏa mãn được cô? 

Có vẻ như nó nên là cái sau. 

Người đang đụ cô chắc chắn hiểu ý cô trong lời nói, tốc độ rõ ràng tăng lên. 

Âm thanh va chạm rất lớn, mỗi lần va chạm, hai bộ ngực đầy đặn của cô lại lắc lư qua lại nhanh chóng theo sự rung chuyển của cơ thể khiến những người xung quanh không thể chịu đựng được nữa nên tất cả đều đưa tay ra, vỗ nhẹ và vặn mạnh. 

Bị vô số bàn tay chơi đùa, núm vú nhọn sưng lên rõ ràng, giống như hai quả anh đào, quả anh đào màu tím. 

“Ôi, đông quá, lỗ đít tôi chịu không nổi nữa, tôi…”

Những giọt mồ hôi trên mặt, trên người và trên trán cô trông như những viên ngọc sáng lấp lánh dưới ánh đèn. 

"Ừm... Nổ rồi, sắp nổ rồi..."

Giống như một con chó cái, cô quay lại, đôi mắt quyến rũ như lụa, cái miệng nhỏ phát ra một chuỗi nốt nhạc chuyển động. Khi nốt nhạc vang lên, tốc độ đâm của anh trai Lobi lại tăng tốc... Ở một bên, mọi người đang nhìn, bàn tán, hò hét. Không rõ họ đang cổ vũ cho anh trai Lobi hay những người đẹp đó. 

"Tim, Lobi ở đâu? Bây giờ anh ấy thế nào rồi?" Một thanh niên chợt nhớ tới Lobi. Cách đó mấy người, hắn vẫn quay đầu lại lớn tiếng hỏi. 

Hắn còn chưa nói xong, trong phòng đã vang lên một trận cực kỳ kiêu ngạo vui vẻ tiếng cười, tiếng cười xen lẫn rên rỉ: "Không tệ, ngươi làm rất tốt!"

Bên ngoài người ta chỉ biết Lobi đã xuất tinh trở lại, nhưng không ai có thể ngờ rằng người luôn nuốt tinh dịch phun ra từ cặc Lobi bằng cái miệng nhỏ nhắn không ai khác chính là chị gái ruột của anh. 

Tuy nhiên, dù có biết thì cũng chẳng ai tin. 

Tim rất hài lòng với sự thành công của trò giải trí này. Trước đây, hắn đã từng dùng thủ đoạn tương tự để cho phép nhiều cha, con gái, mẹ, con trai, anh chị em xé bỏ mặt nạ và đắm chìm trong thế giới loạn luân vô đạo đức, và do đó rất thỏa mãn. 

Đêm đó, Tim nằm trên giường suy nghĩ cách sử dụng khả năng của mình để tìm ra trò giải trí tiếp theo. Em gái anh, Mary dựa vào anh, dụi bộ ngực to tròn trắng nõn của mình vào ngực anh trai anh; Em gái anh, Mengni, ngồi trên thắt lưng anh, cái bụng tròn rung lên dữ dội theo nhịp lên xuống thường xuyên của cặp mông trắng nõn. 

Cảnh quan hệ tình dục khỏa thân giữa một chị gái trẻ trung quyến rũ và một em gái trẻ trung dễ thương. Có cảnh tượng nào trên thế giới quyến rũ hơn thế này không? 

Đúng vậy, ngay cả với mẹ ruột chín chắn xinh đẹp... Mẹ của ba anh chị em ngoan ngoãn nằm trên háng cô con gái út Mengni, lợi dụng khe hở giữa mông nhỏ để nuốt chửng dương vật của anh trai, liếm khớp giữa con trai và con gái. Cái bụng to như cô con gái út không hề cản trở hành động của bà. 

Không cần phải nói, hạt giống trong bụng cô em gái và mẹ là của Tim. 

Khi anh nghĩ đến ngày hôm đó anh đụ mẹ, em gái và em gái lần lượt trước mặt bố mình, kèm theo tiếng kêu cực khoái, tử cung của em gái và mẹ anh tràn đầy tinh dịch của Tim, và cả hai mẹ con đều bị con trai anh cưỡng hiếp để mang thai, dương vật của Tim dựng lên khi anh nghĩ đến điều này. 

Tim nghĩ rằng đã gần đến lúc em gái Mary của anh có thai... Tất cả những điều này đều là tương lai mà Tim có được: tình dục, loạn luân và quyền lực!
