============================================================
  Cuộc sống lăng nhăng của học sinh trung học biến thái sau khi vô tình trở thành người được chúa chọn
  Tác giả    : AsukaHLC
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/20233.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con, #Loạn luân, #超 Năng Lực, #Tất nylon, #腋 Giao, #Thối Giao, #Túc giao, #Đả 胶, #恋 物
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Chương 1 Trở thành người được Chúa chọn & Chương 2 Mở khóa những kỹ năng mới

Chương 1 Trở Thành Dân Được Đức Chúa Trời Chọn

"Vớ của mẹ thơm quá, đồ lót của mẹ thơm quá, chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt~"

Trong phòng tắm, trên tay ôm một đôi tất màu da thịt, trên đầu đội một chiếc quần lót ren màu đen, Hàn Phi hưng phấn sờ soạng con cặc to lớn dài 30 cm của mình, trong miệng phát ra đủ loại âm thanh tục tĩu. 

Dù mới 13 tuổi nhưng Hàn Phi đã thủ dâm được 5 năm. Hàn Phi là một kẻ biến thái điều khiển chân, điều khiển chân, điều khiển cánh tay, điều khiển mông và điều khiển mông. Sở thích lớn nhất của Hàn Phi trong 5 năm qua là dán keo lên các loại tất, đồ lót và giày cao gót. 

Bây giờ đã là 11 giờ tối, Hàn Phi đang thủ dâm với đôi tất và quần lót của mẹ xinh đẹp. Vì cha mẹ đều là con nên mẹ Hàn Phi đã sinh ra Hàn Phi khi cô 16 tuổi. Người cha qua đời trong một vụ tai nạn máy bay khi người mẹ còn đang mang thai, hai mẹ con luôn nương tựa vào nhau. 

Mẹ của Hàn Phi tên là Trần Đình. Cô ấy 29 tuổi. Cô cao 1,7cm và nặng 52kg. Cô có mái tóc dài, đen và mượt. Không có dấu vết của thời gian trên khuôn mặt thanh tú của cô. Ngay cả khi cô ấy tuyên bố mình 18 tuổi, sẽ không có ai tra hỏi cô ấy. Trần Đình không chỉ có tính cách dịu dàng, vẻ đẹp vô song và làn da trắng ngần mà còn có thân hình hạng nhất. Cặp vú khủng trên ngực cũng đủ để có cúp chữ H. Trên eo cô không có một chút mỡ thừa nào nhưng mông cô lại to và đầy đặn. Đôi chân của cô dài và thẳng, đo được 108 cm. Đùi của cô ấy đầy đặn và bắp chân của cô ấy thon thả. Mắt cá chân của cô ấy chỉ có thể nắm được, tay chân cô ấy mảnh khảnh như củ hành. Trần Đình thích mang vớ. Cô ấy có ba ngăn kéo lớn chứa đầy những chiếc tất có màu sắc và độ dày khác nhau. Cô ấy thường mang tất cả khi đi ra ngoài hay ở nhà và chỉ cởi chúng ra khi đi tắm. 

Trên thực tế, cha mẹ của Hàn Phi đều sinh ra trong gia đình quý tộc. Cha anh là người da đỏ đời thứ ba, ông nội anh vẫn là quan chức cấp cao trong quân đội. Gia đình Chen, về phía mẹ tôi, là những doanh nhân giàu có, hoạt động trong lĩnh vực chứng khoán, ngân hàng, hàng không dân dụng, giáo dục và giải trí. Vì vậy, mặc dù Trần Đình mất cha từ rất sớm nhưng cuộc sống của cô không hề có áp lực. Mặc dù Trần Đình sinh ra trong một gia đình doanh nhân giàu có nhưng việc tiếp quản công việc kinh doanh của gia đình không có áp lực gì. Tất cả đều nhờ vào hai chị em song sinh tài năng của Trần Đình. Trần Dương và Trần Linh, kém Trần Đình hai tuổi, đã tiếp quản thế hệ trước. Công việc kinh doanh của gia đình cũng phát đạt do hai chị em song sinh của Hàn Phi quản lý. Tuy nhiên, sự giúp đỡ của ông nội Hàn Phi cũng là điều không thể thiếu. 

Xuất phát từ mục đích ban đầu là đào tạo thế hệ tiếp theo, Hàn Phi từ khi còn nhỏ đã được nuôi dưỡng như một người bình thường. Anh không hề biết gì về công việc kinh doanh của gia đình bố mẹ mình. Ngôi nhà anh đang ở với mẹ hiện tại cũng là một căn hộ hai phòng ngủ bình thường. Tuy nhiên, Hàn Phi lại cực kỳ thông minh. Năm 13 tuổi, anh trượt một lớp và được nhận vào lớp cao nhất khối cấp 3 của Trường THCS số 1 thành phố. Tuy nhiên, thể chất của Hàn Phi phát triển chậm. Ở tuổi 13, anh chỉ cao 1m35 và vẫn rất gầy. Với sự xuất hiện của mẹ, Hàn Phi thậm chí sẽ bị coi là con gái khi mặc váy ra ngoài. 

Hàn Phi từ nhỏ đã sớm phát triển tình dục, đồng thời cũng biểu hiện ra phi phàm chức năng tình dục. Dương vật đã dài 10 cm ở trạng thái không cương cứng, và đôi khi thậm chí đạt tới 33 cm khi cương cứng hoàn toàn, đó là một con quái vật. Hàn Phi không chỉ có dương vật cực kỳ dày và dài mà Hàn Phi còn có một lượng tinh dịch khổng lồ. Một lần xuất tinh thậm chí có thể kéo dài trong một phút và xuất ra 100 ml tinh dịch. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là Hàn Phi đã thủ dâm ít nhất 5 lần một ngày kể từ khi anh 8 tuổi đến mức hài lòng, thậm chí anh có thể thủ dâm 10 lần một ngày mà vẫn còn sống và đá. 

Đêm nay, mẫu thân xinh đẹp vừa mới tắm rửa, chúc Hàn Phi ngủ ngon, sau đó vào phòng ngủ nghỉ ngơi. Mẹ tôi là người dẫn chương trình dự báo thời tiết của đài truyền hình và chịu trách nhiệm dự báo thời tiết vào mỗi buổi sáng nên ngày nào mẹ cũng phải ra ngoài sớm. Vì mẹ đi ngủ sớm và dậy sớm nên việc mẹ cô tắm sau 8 giờ tối mỗi tối trở thành khoảng thời gian vui vẻ của Hàn Phi. Bộ quần áo mẹ anh cởi ra trước khi đi tắm được bỏ vào giỏ đựng đồ giặt. Mỗi tối sau khi chúc mẹ ngủ ngon, Hàn Phi đều lao vào phòng tắm và thủ dâm bằng chiếc quần lót mà mẹ để lại cho đến khi cảm thấy dễ chịu.

Hôm nay cũng không ngoại lệ. Hàn Phi đã bắn được năm phát, nhưng con cặc bên dưới vẫn cứng như sắt như chưa từng được bắn qua. Lúc này Hàn Phi đang liếm chất dịch cơ thể còn sót lại trên quần lót của mẹ. Mùi nước tiểu thoang thoảng khiến dương vật Hàn Phi cương cứng hơn. Đôi tay anh cũng không nhàn rỗi, đặt đầu ngón chân lụa của mẹ lên quy đầu. Hàn Phi tưởng tượng dương vật của mình đâm vào giữa đôi tất lụa và chân của mẹ mình.

"Mẹ ơi, con muốn xuất tinh, mẹ ơi! Con muốn xuất tinh khắp đôi tất gợi cảm và khắp đôi chân gợi cảm của mẹ!" 

Một luồng điện từ phía sau truyền đến, một lượng lớn tinh dịch từ trong mắt Hàn Phi phun ra, thịt mẹ trong tay hắn lập tức trở nên trong suốt. Hàn Phi nhanh chóng nhặt chiếc áo ngực ren G-cup màu đen trên mặt đất và xuất một lượng lớn tinh dịch vào trong cốc.

Xuất tinh xong, Hàn Phi có chút mệt mỏi. Ngay lúc anh đang tựa lưng vào tường, một giọng nói đột nhiên vang lên trong đầu anh.

"Mở khóa sự nghiệp, xin chào chủ nhân của tôi."

"Bạn là ai? Âm thanh này là gì?" Nghe được thanh âm trong đầu, Hàn Phi lòng đầy nghi hoặc, nhưng trong lòng vẫn là hỏi ra vấn đề. 

"Xin chào Chủ nhân, tôi là tinh linh của Thần Sinh sản. Vì ngài đã đạt được kỳ tích xuất ra hơn 1.000 lít tinh dịch nên Thần Sinh sản đã chọn ngài làm người được Chúa chọn. Tôi là yêu tinh độc quyền của Người được Chúa chọn, và tên tôi là Al. Bạn vừa mở khóa nghề 'Người được chọn của Thần Sinh sản', có cần tôi giải thích nghề nghiệp của mình không?"

"Xin chào Al, rất vui được gặp bạn. Trước tiên hãy cho tôi biết về nghề nghiệp của tôi." Tuy rằng trong lòng bối rối nhưng Hàn Phi cũng không hề hoảng sợ. Vì anh ấy thường thích chơi trò chơi DND nên khái niệm về những người được Chúa chọn không phải là xa lạ với Hàn Phi.

"Chủ nhân tốt. Mỗi người được Thần sinh sản chọn sẽ có chức năng thể chất được tăng cường rất nhiều. Mặc dù không có thay đổi về thể chất, nhưng khả năng thể chất, sự nhanh nhẹn và sức mạnh sẽ vượt xa giới hạn của con người. Nếu chủ nhân hiện tại phát huy toàn bộ sức mạnh của mình, anh ta có thể chạy 100 mét trong 8 giây, nâng vật nặng 500 kg bằng một tay, né đạn bằng tầm nhìn linh hoạt, thể lực tăng lên rất nhiều và vết thương có thể được chữa lành ngay lập tức. Bạn sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi, không cần ngủ hay ngủ." ăn, và bạn sẽ không bao giờ bị bệnh, già đi hay chết. Sau khi cơ thể bạn đủ 18 tuổi, chức năng tình dục của bạn cũng sẽ được tăng cường đáng kể. Người được chọn có thể kiểm soát thời gian xuất tinh, số lượng xuất tinh và độ cương cứng của dương vật theo ý muốn. Người được chọn cũng có thể có được kỹ năng quyến rũ bổ sung ở cấp độ 1, có thể khiến người khác có ham muốn tình dục ngay lập tức. thế giới."

Là một kẻ biến thái, chẳng phải sẽ thật tuyệt nếu anh ta thực sự có thể trở thành người được chọn của Thần Sinh sản sao? Nhưng Hàn Phi vẫn muốn xác nhận lời Al nói là đúng hay sai.

"Thật sao? Al, cho tôi biết giá dầu đi."

“Giá dầu hiện nay là 87,56 USD một thùng.” 

Hàn Phi kiểm tra điện thoại di động, phát hiện giá dầu đúng là 87,56 USD, hắn vui mừng khôn xiết. Hàn Phi lại cảm nhận được tình trạng thể chất của mình. Cảm giác mệt mỏi nhẹ sau khi xuất tinh đã hoàn toàn biến mất. Hóa ra tôi đã thực sự trở thành người được chọn của thần sinh sản!

"Cảm ơn Al, dạo này tôi phải thích ứng với nghề mới này. Nếu có thắc mắc gì xin hãy giúp tôi giải đáp."

“Hãy lắng nghe cẩn thận, thưa chủ nhân.” 

Chương 2 Khai mở kỹ năng mới

Sau khi trở thành người được Chúa chọn, Hàn Phi đã ra ngoài vào đêm đó để thử nghiệm những khả năng mới của mình. Kết quả thí nghiệm thậm chí còn cường điệu hơn Hàn Phi tưởng tượng. Mặc dù bây giờ Hàn Phi vẫn giống như một shota nhỏ, nhưng khi nhảy lên trên, anh ấy có thể nhảy lên bục cao hai mét, và có thể nhảy 10 mét khi nhảy về phía trước. Giờ đây Hàn Phi có thể đục một lỗ trên tường xi măng chỉ bằng một cú đấm. Nhờ sức mạnh thể chất siêu phàm của mình, lực đáng ra có thể khiến xương tay anh bị gãy giờ thậm chí còn không bị trầy xước.

Sau khi xác nhận năng lực của cơ thể, Hàn Phi còn có một kỹ năng đặc biệt cuối cùng mà anh chưa thử nghiệm, đó là mê hoặc. Hàn Phi quyết định sử dụng kỹ năng quyến rũ đầu tiên của mình lên mẹ mình mà không hề do dự. Bạn biết đấy, ước mơ từ nhỏ của Hàn Phi là được cưới người mẹ xinh đẹp của mình. Gần như toàn bộ 1.000 lít tinh dịch mà Hàn Phi tiết ra khi thủ dâm từ khi còn nhỏ đều nằm trên tất, quần lót và áo lót của mẹ anh. 

Nghĩ đến đây, Hàn Phi lập tức lên đường về nhà, chạy nhanh đến mức gần như trở thành một cái bóng đen trong mắt người qua đường.

Lúc đó đã là một giờ đêm. Hàn Phi nhẹ nhàng trở về nhà, đi vào phòng tắm. Vốn dĩ Hàn Phi mỗi tối phải dọn dẹp chiến trường, giặt đồ lót và tất của mẹ, nhưng hôm nay anh quyết định bảo vệ hiện trường vụ án. 

Sau khi nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ, Hàn Phi mặc quần lót vào, ôm gối, lặng lẽ mở cửa phòng mẹ. 

Lúc này Trần Đình đã ngủ rồi. Hàn Phi giả vờ đáng thương, vươn bàn tay run rẩy của mình chọc vào Trần Đình đang ngủ say. Trần Đình choáng váng tỉnh lại một chút.

"Có phải là Fei'er không? Có phải vậy không, bé cưng của tôi?" Trần Đình, người luôn dịu dàng và ân cần với con trai, nhìn thấy cậu con trai đáng thương đứng trước giường mình, trong lòng cô dâng lên một cảm giác yêu thương và trìu mến. 

"Mẹ, con vừa gặp ác mộng, lúc tỉnh dậy đã bị một con ma đè lên giường, con sợ quá, ô ô ô ô." Hàn Phi giả vờ khóc.

"Nhìn này, bé cưng của mẹ đang sợ hãi. Hôm nay con có muốn ngủ với mẹ không?"

"Hôm nay con muốn ngủ với mẹ. Ngủ một mình rất sợ."

“Vậy thì nhanh lên và lên giường của mẹ đi.”

Hàn Phi tiếp tục giả vờ khóc, leo lên giường của mẹ, chui vào trong chăn. Lúc này, Trần Đình xoay người ôm lấy Hàn Phi thân thể, một tay nhẹ nhàng xoa đầu Hàn Phi đầu. Trần Đình mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu trắng. Viền áo chỉ chạm tới mông, ngực có khe hở hình chữ V sâu. Cặp ngực cúp H của cô đã sẵn sàng để lộ khi cô ngủ nghiêng. Một đôi chân ngọc được bao phủ bởi một chiếc tất da màu siêu mỏng, bên trong chỉ có một chiếc quần lót ren màu đen. 

Hàn Phi cảm giác được cặp vú bự sau lưng bóp chặt, đôi bàn tay xanh mướt của mẹ chạm vào. Con cặc của anh ta đột nhiên sưng lên và quy đầu của anh ta trực tiếp lộ ra khỏi quần đùi. Nhưng Hàn Phi vẫn giữ bình tĩnh, trầm giọng hỏi. 

"Mẹ đã lâu không ôm con như thế này, mẹ có còn thích Phi nhi như hồi còn nhỏ không?"

Trần Đình rất ngạc nhiên trước câu hỏi này. Quả thực, đã rất lâu rồi bà không được ôm chặt con trai mình sau khi con trai nó lớn lên trong những năm gần đây. Việc mất cha ngay từ khi còn nhỏ đã khiến Trần Đình coi con trai mình như một người đàn ông từ khi Hàn Phi lên 10 tuổi, với hy vọng con trai mình có thể trở thành đàn ông. Không ngờ, nhu cầu về mối quan hệ gần gũi giữa mẹ con của cậu bé 13 tuổi lại bị bỏ qua. Nghĩ tới đây, Trần Đình cũng có chút áy náy, ôm cô chặt hơn. 

"Cậu bé ngốc nghếch, mẹ tôi sẽ luôn yêu thương Fei'er. Bà đã xin lỗi Fei'er và phớt lờ tình cảm của Fei'er."

"Mẹ nói đúng. Phi Nhi nên cảm ơn mẹ cô ấy. Phi Nhi cũng yêu mẹ cô ấy!"

Trước khi Trần Đình kịp phản ứng, Hàn Phi đã kích hoạt kỹ năng của mình, Charm! Trần Đình đột nhiên cảm thấy xấu hổ khi làm tình với con trai mình. Đang lúc xấu hổ, cô đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác không thể giải thích được. Một đôi tất lụa và đôi chân xinh đẹp dưới chăn vô thức cọ xát vào nhau. 

Sự thôi thúc tình dục đột ngột khiến Trần Đình không nói nên lời, làn sóng ham muốn ngày càng cao. Lúc này Trần Đình có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo của mình dần dần ẩm ướt. 

Hàn Phi cũng cảm thấy mẹ mình có gì đó kỳ lạ. Sau khi xác nhận bùa mê đã có tác dụng, Hàn Phi đột nhiên quay người lại, ôm lấy Trần Đình, dụi đầu vào bộ ngực lớn của mẹ. 

"Mẹ ơi, Fei'er yêu mẹ nhiều lắm, ôi ôi."

Hàn Phi vẫn giả vờ đáng thương, nhưng con cặc lớn thò ra khỏi quần lót lại áp sát vào người mẹ. Hàn Phi cảm nhận được mẹ mình áo ngủ mềm mại chạm vào, dương vật hưng phấn nhảy lên. 

Còn chưa đủ, Hàn Phi nhét một chân vào giữa đôi chân xinh đẹp của Trần Đình. Trần Đình bị sốc trước hành động của con trai, nhưng ham muốn ngày càng lớn trong cô khiến cô không thể quan tâm đến hành vi vi phạm của con trai mình. Lúc này, chân Trần Đình đã ướt đẫm. Điều cô cần bây giờ chính là sự an ủi từ một người đàn ông! 

“Mẹ, hôn đi.”

Thấy Trần Đình không có lùi bước, Hàn Phi trực tiếp hôn lên chiếc cổ ngọc như thiên nga của Trần Đình, dùng tay ôm thật chặt eo của mỹ nữ. Dương vật sưng tấy của anh đã dính chặt vào bụng Trần Đình. Vì dương vật quá dài nên quy đầu thậm chí còn xuyên qua bộ ngực khủng của Trần Đình qua chiếc váy ngủ lụa! 

Mặc dù Trần Đình cảm thấy có vật lạ trên ngực nhưng cô vẫn bối rối đến mức không còn quan tâm đến nó nữa. Cô nhìn xuống và thấy đứa con trai đáng yêu của mình đang nhìn chằm chằm vào cô. Miệng Trần Đình hơi hé mở, nhưng cô không ngờ con trai mình lại trực tiếp hôn mình. 

Lúc này Hàn Phi tin chắc mẫu thân trong lòng mình đã ngã xuống. Cậu lè lưỡi và thăm dò vào miệng mẹ. Hai cái lưỡi trơn tuột trong giây lát quấn lấy nhau. Vừa hút chất lỏng từ miệng mỹ nhân, Hàn Phi vừa trèo lên người Trần Đình. Cứ như thế, một cô gái trẻ cao 135cm nằm hoàn toàn trên người đẹp mảnh mai 178cm bên dưới mình. 

Lúc này, Hàn Phi đã hoàn toàn nhét nửa đầu cặc của mình vào bộ ngực lớn của mẹ qua váy của bà. Nó không ngừng co giật, từng đợt khoái cảm chưa từng có đập vào não Hàn Phi. Nếu không nhờ khả năng của cử tri, có lẽ hầu hết nam giới sẽ xuất tinh ngay lập tức chỉ bằng cách đưa dương vật của mình vào cặp vú hoàn hảo này. 

"Phi Nhi, không, Phi Nhi chúng ta không thể làm như vậy, ta là mẹ của ngươi..."

Tuy nói như vậy nhưng Trần Đình cũng không có ý đẩy con trai mình ra, thậm chí chiếc lưỡi ngọt ngào của cô còn chủ động quấn lấy đầu lưỡi của Hàn Phi, khiến anh ta nhét vào trong miệng cô! 

Hàn Phi nhịn không được nữa. Anh đứng dậy cởi quần lót, sau đó vén váy ngủ của Trần Đình lên đến eo cô. Anh ngồi lên người Trần Đình và nhét con cặc dài 33 cm của mình thẳng vào giữa ngực của mẹ ruột. Hàn Phi duỗi tay, bóp cặp vú to quấn quanh cặc mình vào giữa. Khu vực giữa hai bầu ngực ngay lập tức trở thành lỗ ngực tự nhiên. Hàn Phi vui mừng đến toàn thân run lên. 

Sau khi tạo ra lỗ ngực hoàn thành, Hàn Phi bắt đầu di chuyển dương vật to lớn của mình, quy đầu chạm vào chóp mũi thẳng thanh tú của Trần Đình. Nước ép đầu tiên chảy ra từ quy đầu treo trên mũi Trần Đình, khiến Trần Đình, người ngửi thấy mùi nước ép nam giới, rơi vào xung động tình dục mạnh mẽ hơn!

Đâm một hồi, Hàn Phi dừng lại, quy đầu dừng lại trên môi Trần Đình. 

"Mẹ ơi, lại đây liếm cặc con đi."

Trần Đình vốn đã khao khát cháy bỏng, nhưng dưới sự ra lệnh của con trai với giọng điệu ra lệnh như vậy, bà ngoan ngoãn mở miệng nuốt chửng quy đầu to lớn của con trai mình! 

"Ừm..." Quy đầu to đến mức Trần Đình chỉ có thể rên rỉ. 

Hàn Phi cảm giác được quy đầu của mình bị cái miệng ấm áp bao bọc. Trải nghiệm này mãnh liệt hơn gấp trăm lần so với khoái cảm mà anh từng trải qua khi thủ dâm trước đây! 

Hàn Phi bắt đầu chậm rãi di chuyển con cặc của mình. Anh cảm nhận được bộ ngực lớn của mỹ nữ đang véo vào cặc mình, quy đầu đâm sâu vào miệng mỹ nữ. Sóng khoái cảm khiến Hàn Phi cảm thấy choáng váng. Lúc này Hàn Phi đã không còn muốn chịu đựng nữa. Anh ta nằm hoàn toàn trên bộ ngực và đầu to của người đẹp, đâm vào ngực và miệng của mẹ cô với tốc độ cao như điên. Hai quả bóng khổng lồ của anh đập vào bộ ngực lớn phía dưới, phát ra tiếng vỗ tay. 

Sau mấy chục lần thúc mãnh liệt, Hàn Phi phóng ra tinh dịch, lập tức một lượng lớn tinh dịch đặc quánh và hôi hám phun ra trong miệng Trần Đình. Bởi vì không có thời gian để nuốt, một lượng lớn tinh dịch chảy dọc theo khuôn mặt thanh tú của Trần Đình. 

Vì là mẹ yêu quý của mình nên Hàn Phi đã kiểm soát thời gian xuất tinh và ngừng xuất tinh chỉ sau mười giây để không khiến mẹ cảm thấy quá khó chịu. Nhìn thấy mẹ mình nghẹn ngào, Hàn Phi đau khổ lau mặt cho Trần Đình. 

"Mày bóp chết tao rồi, con nhỏ này! Khi mày chuẩn bị xuất tinh, mày không nói trước với mẹ, điều này khiến tao xấu hổ quá!"

Lời nói của Trần Đình vừa như chiều chuộng trẻ con, vừa mắng mỏ một cô gái trẻ sau khi bị một người đàn ông bắt nạt. Loại quyến rũ này khiến Hàn Phi vô cùng mê hoặc người phụ nữ bên dưới mình. 

“Con xin lỗi mẹ, con vô tình không kìm được…”

"Được rồi, mẹ xuống tay đi. Chúng ta là mẹ con, loại chuyện này không thể làm được..."

"Chúng ta xác thực là mẹ con, nhưng cũng là tình nhân. Ta yêu mẹ ta, mẹ ta cũng yêu ta, đây chỉ là chuyện thân mật giữa những người yêu nhau mà thôi!"

Nói xong, Hàn Phi xoay người nhét dương vật vừa mới xuất tinh nhưng vẫn cứng như sắt của mình vào giữa áo liền quần và quần lót ren màu đen của Trần Đình. Với độ đàn hồi của chiếc tất, dương vật của anh đã bám chặt vào quần lót của Trần Đình. 

Tác động kép của tất và ren khiến ham muốn tình dục của Hàn Phi dâng cao. Hàn Phi nắm lấy hai chiếc chân tất của Trần Đình, ngẫu nhiên liếm liếm. Trần Đình lúc này muốn nói điều gì đó, nhưng cô chỉ có thể rên rỉ dưới tác động của ham muốn tình dục.

"Ahhh... đồ khốn nạn... con cặc to, to quá... ahhh..."

"Mẹ có thích dương vật to không mẹ? Con cặc của con trai mẹ có cứng không? Có nóng không?"

“A, ta là mẹ của ngươi, ta không thể nói được…ahhhhh…nóng quá, khó quá…ahhh, ta sắp mất nó rồi, ta đi đây!!”

Trần Đình thực sự đã bị con cặc lớn xâm chiếm âm đạo của cô bắn ra. Ngay lập tức, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ âm đạo của cô. Quần lót và tất của cô đều ướt sũng, trên giường còn có một vũng nước! 

Hàn Phi thấy vậy lập tức đứng dậy, chui vào dưới háng Trần Đình, điên cuồng liếm mút tinh dịch từ mẹ mình phun ra. Ngay lập tức, miệng anh tràn ngập mùi tinh dịch của nữ thần tất chân dài. 

Sau khi Hàn Phi liếm sạch tinh dịch của Trần Đình một cách thích thú, anh ta liếm hết lên, cuối cùng đưa đôi tất chân cỡ 35 của Trần Đình vào miệng! 

"Ôi, tiểu hỗn đản, sao còn liếm chân người khác... A a... Ta liếm chân thật thoải mái... A, tiểu tổ mẫu của ta cảm giác kỳ lạ quá... Chân kia cũng muốn được liếm... Ừm... Thật thoải mái... Chân ta vừa nóng vừa ướt, thật thoải mái..."

“Đôi chân nhỏ của mẹ thật thơm và thật thơm…Mẹ ơi, con muốn đụ chân mẹ. Mẹ có muốn một con cặc to địt vào chân mẹ không?”

"Hmm... Fei'er dâm quá, sẽ nói những điều đáng xấu hổ về đôi chân của mình và vân vân... Tất nhiên là mẹ muốn...ah... bị một con cặc lớn❤️chân❤️lỗ ..."

Vừa nói, Trần Đình đã dùng một chân đi tất giẫm lên dương vật cứng như sắt của Hàn Phi, dùng mu bàn chân còn lại cọ xát hai túi trứng lớn to như trứng đà điểu dưới háng của Hàn Phi.

Con cặc của Hàn Phi bị kích thích khi chạm vào đôi chân mềm mại của chiếc tất lụa. Lúc này, ham muốn tình dục của Hàn Phi đã hoàn toàn bị người mẹ tán tỉnh của anh đốt cháy. Anh ta dùng một tay nắm lấy một bàn chân của người phụ nữ xinh đẹp trong chiếc tất cỡ 35, đặt hai bàn chân lại với nhau rồi nhét con cặc to vào giữa hai hàng ngón chân thanh tú. Trần Đình cảm nhận được sức nóng từ con cặc dày đặc của con trai mình, liền siết chặt hai hàng ngón chân lên con cặc to ở giữa. 

Lúc này, đôi chân nhỏ nhắn của Trần Đình đã hoàn toàn trở thành một cái lỗ đựng dâm dục, con cặc của Hàn Phi đang phi nước đại mạnh mẽ trong lỗ chân. 

"Mẹ, chân của mẹ thật thoải mái, thật mềm mại, thật ấm áp... Mẹ, tất của mẹ cũng trơn quá. Con rất muốn mỗi ngày mang tất của mẹ vào cặc của con rồi đi ra ngoài... A a..."

"A... Con cặc của Fei'er thật to và thật nóng bỏng... Nếu Fei'er thích đôi chân đi tất của mẹ... Từ bây giờ mẹ sẽ cho con đi tất chân mỗi ngày... A... Vậy thì mẹ sẽ xỏ đôi tất mà con thay hàng ngày vào con cặc của con..."

"Vậy thì mẹ phải giữ lời nhé mẹ... Kể từ ngày mai con sẽ mang tất của mẹ khi ra ngoài... Con sẽ dùng tất của mẹ để thủ dâm khi đi dạo..."

"Tôi ghét nó... Tiểu tổ tiên Fei'er... Ông ta đã nói những lời tục tĩu như vậy với mẹ tôi... Làm mẹ tôi xấu hổ quá... A... Chân tôi nóng quá... Tại sao con cặc lớn của tôi lại to ra nữa..."

Hàn Phi nghe mẹ nói bậy bạ, tận hưởng đôi chân đi tất của mẹ, cảm thấy cặc mình cứng ngắc muốn nổ tung.

"A...ah...ah...Mẹ ơi, con sắp xuất tinh. Con sắp xuất tinh vào chân mẹ!" 

Hắn còn chưa nói xong, từ trong mắt Hàn Phi phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh. Bàn chân nhỏ nhắn đầy thịt của Trần Đình dính đầy tinh dịch, chân và cơ thể của cô cũng bị đẩy ra khắp nơi. Sự xuất tinh kéo dài trọn hai phút. Toàn thân Trần Đình tràn ngập tinh dịch của Hàn Phi. Cùng lúc Hàn Phi xuất tinh, Trần Đình cũng đạt đến lần cao trào thứ hai. Một lượng lớn tinh dịch một lần nữa thấm đẫm quần lót và tất của cô, thậm chí toàn bộ mông của cô cũng ướt đẫm tinh dịch.

Sau trận chiến, Hàn Phi trìu mến nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên dưới mình. Mặc dù Trần Đình đỏ mặt và xấu hổ khi bị nhìn chằm chằm, nhưng cô ấy cũng trìu mến nhìn lại chàng trai trẻ có con cặc to lớn trên người. 

“Mẹ ơi, con muốn mẹ, con muốn có âm hộ của mẹ, con muốn xuất tinh khắp bụng mẹ! Mẹ ơi, con yêu mẹ, làm người phụ nữ của con nhé?”

Trần Đình đã choáng váng vì trận chiến khốc liệt. Trong mắt cô, chàng trai trước mặt chính là người đàn ông tốt nhất thế giới. Nghe được Hàn Phi quả quyết khẳng định, Trần Đình chỉ đỏ mặt gật đầu. 

Sau khi nhận được câu trả lời tích cực, Hàn Phi lập tức nhấc đôi chân xinh đẹp cao 108 cm của Trần Đình lên. Chỉ cần dùng một lực nhỏ, chiếc tất ướt đẫm đũng quần của Trần Đình đã bị rách toạc một lỗ lớn. Hàn Phi đẩy quần lót của Trần Đình sang một bên, con hổ trắng hồng không có lông của Trần Đình lộ ra trước mắt Hàn Phi. 

"Mẹ, mẹ thật ra là một con hổ trắng! Và mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật đẹp! Thật hồng hào và mềm mại... Ôi ôi... Hmm... Âm hộ của mẹ thật thơm ngon, nước trong âm hộ của mẹ cũng thật ngọt ngào..."

"Ừ! Thọ Phi Nhi, đừng liếm chỗ đó... Chỗ đó bẩn quá... A... Nhưng... Nhưng sao mẹ lại thấy thoải mái như vậy... Dễ chịu quá... Phi Nhi liếm mẹ nhiều quá... Ừm..."

"Mẹ, mẹ có muốn không? Con sẵn sàng rồi..."

"Tôi muốn... à... nhanh lên... đưa nó cho tôi nhanh lên..."

"Nên tặng mẹ cái gì đây? Không biết mẹ không nói cho em biết."

"A... con khốn nạn... Tất nhiên là con cặc to rồi ❤️cock❤️!!! Nhanh đưa con cặc to của con vào lồn mẹ đi... A..."

"Mẹ tốt, vậy con tới đây."

Lúc này, dương vật của Hàn Phi đã dài tới 35 cm, quy đầu giống như quả trứng ngỗng. Hàn Phi dùng một tay nâng một trong những đôi chân xinh đẹp của Trần Đình trong chiếc tất, tay còn lại cầm dương vật to lớn của anh ta và đẩy nó về phía hố hổ trắng đầy bùn của Trần Đình. 

Ngay khi quy đầu bóp mở hai môi âm hộ màu hồng của Trần Đình, nó đã gặp phải sự phản kháng mạnh mẽ. Mặc dù âm đạo của Trần Đình là âm đạo đã sinh con nhưng độ căng của nó vượt quá sức tưởng tượng, thậm chí còn chặt hơn cả âm đạo của trinh nữ. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật chặt, bị âm hộ Bạch Hổ nhéo vào đầu thật thoải mái❤️"

"A... quy đầu to sắp mọc ra❤️Mẹ chỉ quan hệ với bố một lần trước khi mang thai Fei'er. Mẹ chưa bao giờ được chạm vào bởi một người đàn ông nào ngoại trừ một lần đó trong đời❤️ Fei'er tệ, hôm nay mẹ đến đây để bắt nạt mẹ❤️Mẹ sắp bị con trai mình cưỡng hiếp bằng một con cu lớn...À...thả nhẹ cặc của con đi, con trai..."

"Con không ngờ mẹ lại trong sáng như vậy. Mẹ ơi, xin hãy kiên nhẫn với con, con muốn vào."

Hàn Phi nói xong, dùng sức đẩy eo, quy đầu to lớn đột nhiên chìm vào trong lỗ thịt hổ trắng ấm áp và ẩm ướt. Mặc dù quy đầu đã được đưa vào nhưng bên ngoài hang hổ trắng vẫn còn hơn 20 cm trục cán. Hàn Phi không dám liều lĩnh vì sợ làm tổn thương người phụ nữ anh yêu nhất bên dưới mình. 

"A... Quy đầu to đã vào rồi... Quy đầu to làm mình thoải mái quá ❤️... Fei'er, cậu chậm lại đi, cặc của bé to và dài quá. Lồn mẹ chưa có kinh nghiệm, khi nó chui vào một lúc thì mẹ sẽ không chịu nổi đâu... Ah... Chỉ riêng quy đầu thôi đã đẹp và thoải mái quá... Ah ah... Tôi muốn được con cặc lớn của con trai mình đụ đến cực khoái❤️"

Trần Đình còn chưa nói xong, Hàn Phi đã cảm giác được một dòng nước ấm áp chảy vào quy đầu. Trần Đình thực sự đã đạt cực khoái từ quy đầu to lớn của con trai mình! Cơn cực khoái của Trần Đình kéo dài trọn một phút. Một lượng lớn tinh dịch phun vào quy đầu to lớn của Hàn Phi. Do quy đầu quá lớn nên tinh dịch chảy ngược vào âm đạo sau khi tác động vào quy đầu. Bây giờ âm đạo đã được làm phẳng hoàn toàn. 

Hàn Phi bị tinh dịch của người mẹ xinh đẹp kích thích đến mức hoàn toàn mất trí. Anh ta dùng cả hai tay ôm chặt hai chiếc chân tất dài 108cm và bắt đầu thọc vào âm đạo hổ trắng phía trên của mẹ mình! Đôi chân xinh đẹp của Trần Đình quá dài, mà Hàn Phi lại tương đối ngắn, vì vậy hốc chân của Trần Đình có thể dán trực tiếp lên vai Hàn Phi, trong khi hai bắp chân thon thả và bàn chân gầy cỡ 35 treo sau lưng Hàn Phi đã chạm đến eo Hàn Phi! 

Trong khi Hàn Phi dùng tay xoa xoa phần thịt săn chắc và mềm mại của bắp đùi tất, anh ta từ từ di chuyển về phía lỗ tử cung trong âm đạo của Baihu! 

"Con cặc to làm con trai tôi thoải mái quá...À, con cặc to quá❤️, dày quá❤️...Ahhh...dương vật quy đầu đã chạm tới miệng tử cung!! Tử cung sắp bị con cặc lớn xâm phạm❤️Tử cung sắp mất❤️"

Quy đầu của Hàn Phi tuy đã lọt vào tử cung của người mẹ xinh đẹp, nhưng vẫn còn một đoạn dương vật dài chưa lọt vào lồn hổ trắng của người mẹ!

"Mẹ ơi, mẹ có cho con tử cung còn trinh của mẹ không? Con muốn phá trinh trong tử cung của mẹ rồi cưỡng hiếp tử cung còn trinh của mẹ!" 

“Nào, kẻ thù bé nhỏ… à… đến phá trinh trong bụng mẹ đi… Mẹ muốn sinh cho con trai mình một đứa con nữa, mau!!”

Lúc này Hàn Phi đã nhịn không được nữa. Anh ôm đôi chân xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp trong chiếc tất rồi dùng eo đâm thật mạnh vào tử cung còn trinh của Trần Đình. Tôi chỉ cảm thấy một tiếng bốp và quy đầu lọt qua lỗ tử cung. Lực cản phía trước quy đầu đột nhiên biến mất, tiếp theo là một làn nước nóng, người vợ còn trinh lại lên đỉnh! 

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa... Quy đầu to của Fei'er đã đi vào tử cung của tôi!! Thật thoải mái và nóng bỏng!! Tôi lại sắp cao trào rồi!!" 

Một lượng lớn tinh dịch gần như lấp đầy toàn bộ tử cung. Với sự thúc đẩy mạnh mẽ của Hàn Phi, quy đầu giống như được khuấy trong đồ uống sô cô la nóng!

Hàn Phi đã liều mạng lao tới với tốc độ cao. Với sự thúc đẩy mạnh mẽ của Hàn Phi, có thể nhìn thấy sự phình ra của quy đầu trong tử cung ở bụng dưới của Trần Đình! Với mỗi lần thâm nhập, một chỗ phình nhỏ sẽ phình ra ở bụng dưới của Trần Đình. Trần Đình phấn khích đến mức cô ấy thậm chí còn dùng bàn tay ngọc của mình chạm vào chỗ phình ra ở bụng dưới và dùng tay chạm vào quy đầu to lớn của con trai cô ấy trong bụng cô ấy bên ngoài cơ thể cô ấy! ! 

Cảm nhận được mẹ mình dùng tay ngoài tử cung, Hàn Phi càng hưng phấn hơn. Anh ta không chỉ mệt mỏi mà còn phải rặn mạnh suốt 20 phút. Trong khoảng thời gian này, Trần Đình lại làm ra một trò dâm đãng vô nghĩa khác và kèm theo đó là 5 lần đạt cực khoái! Là một trong những vị thần sinh sản được chọn, Hàn Phi lẽ ra phải hoàn toàn kiểm soát được việc xuất tinh của mình, nhưng đối mặt với người mẹ siêu xinh đẹp yêu thích của mình, tác động kép về mặt tinh thần và thể chất đã khiến Hàn Phi mất đi tinh trùng. Hầm một tiếng, Hàn Phi cùng Trần Đình đều đạt đến cao trào!

"Tôi đang xuất tinh... Tôi sắp mất nó lần nữa... Con cặc lớn của kẻ thù nhỏ của tôi... Ah... Thật thoải mái... Tôi sắp mất đi con cặc lớn của mình ❤️"

"Mẹ ơi, con cũng sắp xuất tinh. Con sắp xuất tinh khắp tử cung còn trinh của mẹ rồi."

"Nào con yêu, à... Hôm nay mẹ sẽ trở thành con gái của đứa bé... Ahhh... Tử cung bị con trai mẹ chiếm giữ, và mẹ sẽ trở thành vợ trong bụng của nó~~❤️"

Anh còn chưa nói xong, một lượng lớn tinh dịch sền sệt phun ra từ quy đầu đã được tinh dịch từ trong bụng người mẹ xinh đẹp rửa sạch! Con cặc của Hàn Phi nhảy lên nhảy lên, mỗi lần lại phun ra những dòng tinh dịch đặc quánh. Toàn bộ quá trình xuất tinh mất hơn năm phút! Sau khi Hàn Phi ngừng xuất tinh, bụng dưới của Trần Đình xuất hiện một khối u nhỏ! Chỗ phình đó chứa tinh dịch lấp đầy tử cung cho đến khi nó nở ra! 

Hai mẹ con đã kết thúc trận chiến bây giờ đang ôm nhau hồi tưởng về trận chiến khốc liệt vừa rồi. Thân hình nhỏ nhắn của Hàn Phi hoàn toàn nằm trên thân hình cao lớn hoàn mỹ của Trần Đình. 

"Mẹ, con muốn nhìn mặt mẹ, để con rút nó ra trước."

"Ân, ta cũng muốn nhìn thấy Phi Nhi."

Hàn Phi chậm rãi rút quy đầu ra khỏi cổ tử cung. Vì dương vật của anh vẫn duy trì trạng thái căng phồng 35 cm nên gặp phải lực cản mạnh khi thoát ra khỏi cổ tử cung. Phần thịt mềm ở cổ tử cung hút vòng thịt trên quy đầu như một chiếc cốc hút. Hàn Phi dùng sức kéo ra, quy đầu cuối cùng cũng thoát khỏi lực hấp dẫn của cổ tử cung, phát ra âm thanh lộp bộp. 

Khi Hàn Phi rút hoàn toàn con cặc của mình ra khỏi lỗ hổ trắng của người mẹ xinh đẹp, lỗ hở của lỗ hổ trắng lập tức siết chặt lại, trở lại độ kín của âm hộ trinh nữ. Tuy nhiên, vì bên trong tử cung và âm đạo có quá nhiều tinh dịch nên áp lực cực lớn vẫn khiến âm hộ tất của Baihu liên tục phun ra tinh dịch màu trắng và dính. 

Hàn Phi trèo lên giường, âu yếm nhìn chằm chằm vào đôi mắt to của người mẹ tất Bạch Hổ yêu quý của mình, trong khi Trần Đình đáp lại bằng đôi mắt rực lửa. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ❤️"

"Fei'er, mẹ cũng yêu con❤️"

"Mẹ, con muốn cưới mẹ làm vợ, con muốn bảo vệ mẹ cả đời!"

Khi Chen Ting nghe được lời thú nhận của con trai, khuôn mặt thanh tú của cô càng đỏ hơn. 

"Đồ ngốc, sau này cậu sẽ gặp được rất nhiều cô gái tốt, nhưng hiện tại cậu vẫn chưa gặp được cô gái thực sự muốn ở bên nhau và kết hôn."

"Không, mẹ, Đình, con đã quyết định rồi, con chỉ muốn mẹ làm vợ của con, mẹ là người con thực sự yêu!"

Lời tỏ tình nghiêm túc của Hàn Phi khiến anh trông không còn giống cậu bé 13 tuổi nữa. 

"Vậy ngươi phải hứa với mẹ ngươi, về sau cho dù gặp được một cô gái tốt hơn cũng sẽ không bỏ rơi. Cha ngươi mất sớm, mẹ ngươi những năm này rất cô đơn, bà không có ai đi cùng, không có ai để nương tựa. Bà sợ nếu bây giờ đồng ý với ngươi, một ngày nào đó bà sẽ trở lại trạng thái cô độc bất lực này ~ Wuwuwuwu ~"

Trần Đình thực sự bắt đầu khóc khi cô ấy nói. Hàn Phi nhanh chóng bế mẹ đi tất, bạch hổ, chân xinh đẹp, đưa tay lau nước mắt cho bà. 

"Mẹ, mẹ ngoan nhé. Người phụ nữ Phi Nhi yêu trên đời này chỉ có mẹ thôi. Mẹ, cưới con đi!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuufeuuuuuuu, Fei'er, đừng lừa dối mọi người❤️Nếu Fei'er nói dối người khác, họ sẽ rất buồn, wu wu wu."

"Con sẽ không bao giờ nói dối mẹ! Mẹ ơi, con gọi mẹ là vợ được không?"

"Người chồng tồi, lợi dụng mẹ tôi, gọi bà là vợ tôi! Chồng tôi đúng là kẻ xấu!"

"Vợ!"

"Hmph❤️Chồng ơi anh tệ quá! Con cặc to của anh cứng quá mà lại cầu hôn sao? Chồng em đúng là một kẻ loạn luân loạn luân! Hmph❤️"

Lúc này Hàn Phi mới nhận ra con cặc to 35 cm của mình đang bị vợ và mẹ anh chơi đùa lên xuống.

"Vợ ngoan, xin hãy nghe lời giải thích của anh." 

Hàn Phi giải thích chi tiết sự việc hắn đã trở thành cử tri cho vợ và mẹ mình. Trần Đình không thể tin vào những gì mình nghe được, nhưng cô không thể phủ nhận khả năng tình dục siêu phàm và tình trạng thể chất của chồng và con trai mình. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..Cái gì! Người chồng hôi hám của tôi thực sự có một siêu năng lực biến thái! Nếu người chồng hôi hám của tôi mà mạnh mẽ như vậy thì sau này anh ta sẽ quậy phá với phụ nữ ở bên ngoài! Humph❤️Chồng tôi thật tệ!"

"Đừng như vậy vợ ơi, cho dù anh có ngủ với tất cả phụ nữ trên thế giới thì em vẫn là người duy nhất trong trái tim anh. Anh sẽ không bao giờ yêu bất kỳ người phụ nữ nào khác, anh hứa!"

"Hừm❤️Người chồng hôi hám thật sự đang nghĩ đến việc dùng siêu năng lực biến thái của mình để đụ phụ nữ khác! Ôi, cuộc đời thật khốn nạn. Vừa cưới con ruột của mình lại sắp bị con trai cắm sừng! Ôi, ôi, ôi ~"

Lúc này Hàn Phi mới nhận ra mình đã phạm sai lầm. Anh ta há hốc miệng và không biết trả lời thế nào. 

Nhìn thấy sự xấu hổ của người con trai và người chồng yêu quý của mình, người vợ và người mẹ với đôi chân xinh đẹp và da thịt thịt nở nụ cười tà ác và trao cho con trai và chồng một nụ hôn ngọt ngào. 

"Anh đừng lo lắng! Em chưa từng nghĩ đến việc độc chiếm chồng. Chỉ cần chồng em chỉ yêu em thôi, em sẽ không phiền. ❤️Và nếu sau này chồng em muốn thử quan hệ đôi hoặc tay ba thì em cũng có thể tham gia. ❤️Chồng ơi, hãy tưởng tượng, vừa làm tình với những người phụ nữ khác vừa hôn và liếm vớ và chân của cô ấy. Không phải rất ngon sao? ❤️Smelly❤️Old ❤️Mr. ❤️"

Khi bà mẹ và tất chân nóng bỏng h-cup nói những lời này, cô cảm thấy con cặc to trong tay mình lại sưng lên, cô không khỏi nheo mắt cười khúc khích. Trong mắt Hàn Phi tràn đầy dục vọng. 

"Cảm ơn vợ! Vợ anh là nhất! Anh yêu vợ em!!" 

"Keke, được thôi, chỉ cần chồng yêu quý của tôi thích, vợ tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho chồng❤️"

"Kỹ năng đã được mở khóa."

Đột nhiên, giọng nói của Al vang lên trong đầu Hàn Phi và Trần Đình cùng một lúc.

"Bạn nhận được hai kỹ năng mới. Bạn có cần giải thích ngay bây giờ không?"

"Chồng? Đây có phải là Al mà anh vừa nói tới không?" 

"Đúng rồi, vợ yêu, Al, giải thích tình hình đi."

"Vâng, thưa chủ nhân. Vì chủ nhân và tình nhân đã trở thành một cặp dưới sự chứng kiến của Chúa, nên theo luật thiêng liêng, vợ của chủ nhân có được tất cả các khả năng của chủ nhân. Nói cách khác, vợ của chủ nhân cũng đạt được thể lực siêu phàm và khả năng trường sinh bất tử mà không cần ăn uống nghỉ ngơi. Kỹ năng này là một kỹ năng vốn có hạn chế mà chỉ có tình nhân mới có thể sở hữu và không người thứ hai nào có thể nắm giữ kỹ năng tương tự. Kỹ năng này không thể chuyển giao. Mặc dù tình nhân đã có được khả năng thể chất của chủ nhân, nhưng những kỹ năng thể chất khác của chủ nhân thì không thể được cô chủ chia sẻ."

"Kỹ năng thứ hai có được sau khi chủ nhân quan hệ tình dục lần đầu tiên. Tên kỹ năng là 'Hấp thụ'. Vì chủ nhân là người được chọn trong các vị thần sinh sản, nên quan hệ tình dục có thể cải thiện điểm kỹ năng của chủ nhân. Quan hệ tình dục không chỉ bao gồm quan hệ tình dục giữa người với người, mà xuất tinh một chiều và dán keo cũng được coi là quan hệ tình dục. Cấp độ khác nhau của phụ nữ hoặc nữ ngoại vật cũng cung cấp các điểm kỹ năng khác nhau. Cấp độ được chia thành 0 và 10, điểm kỹ năng cũng tương ứng với 0 và 10. Chủ sở hữu có thể tùy ý hỏi cấp độ hiện tại của phụ nữ hoặc quần áo phụ nữ. Sau khi điểm kỹ năng được tích lũy đến một mức nhất định, họ có thể đổi lấy các kỹ năng khác nhau trong nhóm kỹ năng.

"Tôi hiểu rồi, hãy để tôi kiểm tra nó trước. Al, cấp độ của chiếc tất của người vợ yêu quý của tôi và người vợ yêu quý của tôi là bao nhiêu?”

"Tôi xin lỗi, thưa Thầy. Vì giới hạn trên của hệ thống chấm điểm chỉ có thể là 10 nên trang phục của bà chủ và bà chủ đều là cấp 10, tương ứng với 10 điểm. Tiểu thư vừa mới được chủ nhân quan hệ lần đầu, điểm được nhân lên gấp trăm lần, cho nên hiện tại điểm của chủ nhân là 1.000.”

"Hahaha, người vợ yêu quý của tôi quả thực là nữ thần trong số các nữ thần. Ngay cả đôi tất cô ấy mang cũng thuộc cấp 10 cao nhất! Al, cảm ơn bạn. Tôi không có ý định sử dụng điểm vào lúc này. Chờ lệnh của tôi."

"Vâng thưa chủ nhân."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Chương 3 Tình dục nách, tình dục chân và tình dục ngồi!

Chương 3 Sex nách, sex chân và sex ngồi! 

“Chồng tồi❤️ghét❤️”

"Vợ tôi đẹp quá. Ngay cả Al cũng than thở vẻ đẹp của vợ tôi đã vượt qua hệ thống cấp độ rồi."

"Hmph❤️Tôi vừa gọi cho mẹ cô ấy, nhưng bây giờ tôi đã hoàn toàn coi mình là chồng của cô ấy❤️Chồng tồi, hum❤️"

"Tingting vừa là mẹ tôi vừa là vợ tôi! Từ giờ trở đi, chúng ta trước mặt người ngoài vẫn là mẹ con, Tingting sẽ là vợ tất của tôi khi không có ai ở bên cạnh. Không sao đâu."

"Hừm❤️Không, đi đâu tôi cũng phải làm vợ mặc đồ của chồng. Cô ấy đã là đàn bà có chồng hôi rồi nên không quan tâm đến ý kiến của người khác❤️"

Hàn Phi thực sự không thể cạnh tranh với vợ và mẹ mình trong đôi tất chân dài. Trần Đình dù đã 29 tuổi nhưng cô vẫn cư xử như thiếu nữ 16 tuổi trước mặt Hàn Phi. Một người vợ, người mẹ bằng xương bằng thịt như vậy làm sao không khiến con người trở nên đáng yêu hơn! 

"Chồng ơi, toàn thân em dính đầy tinh dịch hôi hám của chồng, nhớp nháp quá. Chồng em nên cùng em đi tắm❤️"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Vợ tôi vừa trở thành con điếm cung điện vớ lụa nhỏ của tôi, và cô ấy đã ghét tinh dịch của tôi rồi!"

"Nếu chồng tôi cho rằng cô ấy là con điếm nhỏ trong tất của chồng tôi, thì cô ấy là con điếm nhỏ trong tất. Nhưng chồng tôi ~~~ Con điếm nhỏ của tôi thật là nhớp nháp ~~~ Chồng tôi nên cùng tôi đi giặt nước hoa ~~~ Con cặc lớn thì sao, cô yêu❤️"

Nhìn thấy con điếm nhỏ mang tất chân cùng vợ vặn vẹo thân thể, làm ra vẻ yêu đương yêu mình, Hàn Phi không thể cưỡng lại được Trần Đình. Hai người nắm tay nhau đẩy cửa bước vào phòng tắm. Trần Đình vừa đẩy cửa ra, cô liền nhìn thấy hôm nay tất và đồ lót cô thay đều bị ném bừa bãi xuống sàn, phủ đầy một lượng lớn tinh dịch khô! 

"Ồ, cái gì thế này! Chồng ơi, hôm nay anh lại thủ dâm với tất và đồ lót của người khác mà anh đã mặc cả ngày nay rồi! Em ghét điều đó❤️"

"Không phải là vì vớ và quần lót của con khốn này quá gợi cảm sao! Hả? Tại sao nữa?"

"Hmph❤️Thật ra tôi đã phát hiện ra từ lâu rồi! Có phải chồng tôi bắt đầu thủ dâm với tất, đồ lót và áo lót của cô ấy hàng ngày từ mấy năm trước không? Xuất tinh xong chỉ cần rửa sạch sẽ không sạch đâu! Ông chồng hôi hám của tôi khiến tôi phải giặt tất rất lâu mỗi ngày, hum❤️"

"Ồ~~~ Tưởng giấu kỹ lắm, nhưng vợ tôi đã phát hiện ra từ lâu. Than ôi? Vậy thì tại sao?"

"Rất tiếc❤️Mọi người cũng biết rằng các cậu thiếu niên cần giải phóng năng lượng của mình nhất❤️Thay vì quậy phá bên ngoài, nếu có thể dùng tất và đồ lót của người khác để giải quyết vấn đề thì mọi người sẽ cảm thấy nhẹ nhõm hơn."

Hàn Phi vô cùng xúc động khi nghe người mẹ xinh đẹp mặc tất chân dài và chân dài của mình nói. Anh không bao giờ ngờ rằng mình vẫn được mẹ chăm sóc như thế này. 

"Vợ ơi! Cảm ơn em!"

"Sao cậu lại cảm ơn tôi? Đây là điều tôi nên làm❤️ Từ giờ trở đi, người chồng hôi hám của tôi không cần phải lén lút nữa! Bạn có thể nghịch tất của người khác theo cách bạn muốn. Bất kể ông chồng hôi hám của bạn có ý tưởng biến thái nào, tôi đều có thể hợp tác với anh ấy để hiện thực hóa ❤️"

Trần Đình vừa nói xong, cô đã cho nước tắm vào, dùng vòi hoa sen rửa sạch tinh dịch trên người rồi cùng nhau kéo Hàn Phi vào bồn tắm. 

"Em yêu, em quả thực là người phụ nữ tuyệt vời nhất trên thế giới."

Lúc này, Trần Đình đang ngồi quay lưng về phía Hàn Phi trong bồn tắm, còn Hàn Phi thì ngồi phía sau người vợ ngực khủng. Tay cô vòng qua ngực vợ mẹ Bạch Hổ, xoa bóp cặp ngực H-cup! Bà mẹ chồng ngực khủng đi tất chân cảm thấy thoải mái khi được chồng của con trai xoa bóp ngực đến nỗi khẽ rên lên một tiếng! 

"Vợ ơi, anh muốn liếm nách em. Nách của em thật gợi tình. Lúc anh xem em dẫn chương trình dự báo thời tiết trên TV, anh thích nhất lúc vợ anh mặc váy không tay. Chỉ cần cô ấy giơ tay lên là có thể nhìn thấy nách gợi tình của vợ anh. Lần nào cũng khiến anh phải giật mình hai lần."

"Người chồng hôi hám của tôi biến thái quá! Nhìn chằm chằm vào nách người khác! A... Nhưng tôi rất thích, tôi rất thích cách người chồng biến thái của tôi nóng khắp người."

Lúc này, Hàn Phi đã giơ một cánh tay của người vợ ngực đẹp đi tất dài lên, tựa đầu vào nách dâm đãng của người vợ chân dài đi tất, lè lưỡi liếm tới liếm lại nách! Trần Đình không chỉ có âm hộ hổ trắng mà nách của cô ấy cũng là nách hổ trắng không có lông tự nhiên! Thực ra cô ấy đẹp tự nhiên, toàn thân mịn màng không có lông, màu da trắng như sữa. Cô ấy là người giỏi nhất trong số những con hổ trắng! 

Vừa tận hưởng mùi thơm nách tỏa ra từ miệng và mũi, Hàn Phi vừa dùng lực xoa bóp bộ ngực to của con khốn mang vớ, dương vật lại sưng lên! Anh đột nhiên đứng dậy, nhét con cặc của mình vào nách Bạch Hổ và bắt đầu đâm!

"Ôi... Ừm... Nách của vợ tiểu yêu nhà tôi thật thoải mái và trơn trượt... A..."

"A... ông chồng hôi hám... biến thái quá... Xông nách cũng không tiếc... Tôi chưa bao giờ mơ được chơi như thế này... Ôi... nách tôi nóng quá... kỳ lạ quá❤️ Trinh tiết của tôi đã bị mất vào tay chồng có con cặc to rồi!"

“Vợ ngoan… Nách thoải mái quá… Vợ ơi, em hãy quấn tóc quanh con cặc lớn và giật cho chồng đi… Anh muốn đụ nách con hổ trắng của vợ anh và lỗ lông của vợ anh cùng một lúc!”

“Chồng biến thái… Hừ ❤️ Tôi muốn mất trinh cùng lúc hai cái âm đạo của mình… Tóc tôi sắp bị chồng đập nát mất!!”

Lúc này, Trần Đình dùng tay kẹp chặt dương vật đang tức giận của Hàn Phi, khiến nách căng cứng như âm hộ trinh nữ. Đồng thời, nàng dùng đôi tay ngọc duỗi ra nách, quấn một phần lớn dương vật mềm mại có lông đen quanh đó. 

"Anh có thoải mái không, chồng hôi hám❤️ Lông nách và lỗ lông của vợ con điếm bị con cặc lớn đụ, sướng quá... Ôi ôi ôi... Con cặc đưa tới miệng, để con điếm liếm cho chồng nó..."

Con cặc siêu cỡ của Hàn Phi cho phép Trần Đình được đụ vào nách và lỗ lông trong khi vẫn ngậm quy đầu to của Hàn Phi trong miệng. Hàn Phi lúc này cười vui vẻ, chẳng mấy chốc đã sắp nổ tung. 

"Vợ ngoan, tôi sắp xuất tinh rồi! Tôi sắp xuất tinh vào miệng con điếm này!"

Tôi nhìn thấy Hàn Phi ấn đầu vợ và mẹ mình trong chiếc tất và nách hổ trắng vào háng, một đôi bìu trên đũng quần nhảy lên, một lượng lớn tinh dịch đặc đặc bắn ra từ trong miệng Trần Đình! Trần Đình cảm nhận được tinh dịch tác động, nhanh chóng nuốt tinh dịch từng ngụm lớn, nhưng Hàn Phi lại xuất tinh trọn vẹn năm phút! Trong khi xuất tinh, anh ta liên tục thọc mạnh vào miệng vợ và mẹ mình trong chiếc tất ngực khủng! 

"Ahem, khụ khụ... Chồng hư quá❤️ May mà thân thể của tôi cũng đã được tăng cường sức lực, nếu không tôi đã bị chồng xấu bóp cổ chết mất! Chồng tôi sao có thể xuất tinh nhiều như vậy với con cặc to như vậy, biến thái như vậy❤️"

"Em yêu, cảm giác thật tuyệt khi xuất tinh vào miệng con khốn của vợ anh."

"Humph❤️Con cặc của tôi vẫn cứng sau khi xuất tinh quá nhiều! Ông chồng hôi hám của tôi to thật đấy❤️Tôi đang thay đổi thái độ ❤️❤️Bạn có muốn ai đó giúp chồng tôi cảm thấy dễ chịu hơn không❤️"

Nhìn thấy vợ và mẹ đi tất nháy mắt với mình, Hàn Phi gật đầu như một kẻ ngốc. 

“Vậy chồng tôi đang đứng trên chiếc ghế đẩu nhỏ đằng kia, dùng đùi của con điếm nhỏ để phá trinh thì sao?”

Nói xong, Trần Đình kéo Hàn Phi ra khỏi bồn tắm, để Hàn Phi đứng trên chiếc ghế nhỏ dựa vào tường. Cô ôm lấy Hàn Phi và hôn anh. Trong khi hôn nhau, Trần Đình khám phá con cặc của Hàn Phi. Sau khi chạm vào con cặc, cô hơi mở chân ra và nhét con cặc vào chân mình. 

Hàn Phi cảm giác được dương vật của mình bị một đôi đùi mịn màng đầy đặn bao bọc, phía trên có môi âm hộ màu hồng của bạch hổ. Trần Đình hơi bắt chéo chân, vùng tam giác dưới đùi trực tiếp tạo thành một cái lỗ chân chật hẹp có thể so sánh với âm hộ trinh nữ! Hàn Phi bị chèn ép, lập tức đâm mạnh! Cùng với cú đẩy của con cặc, hai cái bìu to bằng quả trứng ngỗng của Hàn Phi không ngừng đập vào chân con chó cái chân dài 108 cm, phát ra tiếng vỗ tay! 

"Ouch... Con cặc to quá, cặc của chồng em nóng quá❤️Môi âm hộ của em bị xoa thật thoải mái❤️Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh... nhanh hơn, chồng ơi, mạnh hơn nữa...ahhh... Em sắp mất nó rồi... Em sắp bị tiêu chảy... Em sắp lên đỉnh rồi!!!"

Tôi nhìn thấy một lượng lớn tinh dịch ngọt ngào phóng ra từ âm đạo của người vợ đi tất chân dài, toàn bộ lỗ chân cực kỳ ẩm ướt và trơn trượt do tinh dịch đạt cực khoái! Con cặc của Hàn Phi lập tức cảm nhận được một dòng nước ấm bao quanh cơ thể! 

"Không ngờ em lại hứng tình như vậy, con khốn nhỏ! Khi bị một con cặc to đụ vào chân, em còn có thể đạt cực khoái!"

"A... Giờ tôi thấy lạ quá... Toàn thân tôi lúc này nhạy cảm quá... Chừng nào còn bị con cặc to của chồng chạm vào thì không kiềm chế được... Wuwuwu... Con khốn nhỏ của tôi chỉ giận chồng tôi có con cặc to... Ai đã khiến chồng tôi có con cặc to như vậy? Wuwuwu... Tất cả là do con cặc của chồng tôi quá mạnh!! ❤️"

"Ồ ồ ồ... Vợ ơi, em thật hư hỏng... Anh không nhịn được!"

Hàn Phi ôm thật chặt vợ của mình, hôn thật sâu vào môi Trần Đình. Cả hai đều đạt đến cao trào cùng lúc khi hôn nhau thật sâu. Trần Đình cao trào kéo dài ba phút, Hàn Phi xuất tinh cũng kéo dài ba phút! 

"Chồng❤️Em yêu anh❤️Chồng tuyệt vời quá❤️Con điếm nhỏ yêu chồng chết mất❤️"

"Ngoan lắm em yêu, chồng anh cũng yêu em❤️"

Sau một nụ hôn say đắm khác, vợ và mẹ hổ trắng đeo tất chân đã thả chân ra. 

"Chồng ơi, anh tắm rửa trước đi rồi vào phòng ngủ đợi em. Lát nữa em muốn tạo bất ngờ cho anh!"

"Wow, tôi mong chờ quá, vợ ơi, nhanh lên nhé!"

Mười phút sau, Trần Đình tắm rửa xong, mở cửa phòng Hàn Phi. Lúc này, người ta thấy Trần Đình đang mặc một chiếc váy ngủ bằng vải gạc trong suốt màu xám gợi tình. Chiều dài của chiếc váy ngủ chỉ che được nửa mông, núm vú nhỏ nhắn màu hồng của cô có thể nhìn thấy trực tiếp từ bên ngoài chiếc váy gạc mờ. Trên chân cô là một đôi giày cao gót bằng da lộn màu xám, trên đôi chân dài 108 cm của cô mang một đôi tất siêu mỏng màu xám, bên trong tất không có quần lót! 

"Chồng❤️Trang phục của anh thế nào?❤️"

Hàn Phi mở to mắt khi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp với đôi chân dài và đôi giày gợi cảm trong bộ trang phục này. Cô nằm trên giường không nói nên lời một lúc lâu. 

"Này ❤️Em yêu, em xuống trước đi, anh có một tư thế muốn thử."

Hàn Phi lập tức nhảy ra khỏi giường. Tôi nhìn thấy con mụ đi tất xám bò lên giường con trai, cởi giày cao gót da lộn ném lên giường rồi quỳ xuống ngồi ở mép giường! Lúc này, Hàn Phi phát hiện ra rằng đôi bàn chân mềm mại cỡ 35 của bàn chân lụa xám xinh đẹp của mình và cặp mông lụa xám đầy đặn ngồi trên đôi chân lụa xám xinh đẹp đã tạo thành một âm đạo lụa xám! 

"Hubby~~~Sao anh còn đứng đó nữa? Con mèo lụa xám của em không thể đợi được nữa rồi❤️"

"Mẹ kiếp, vợ của anh, em thật hư hỏng, em có thể nghĩ ra một con mèo lụa xám bẩn thỉu như vậy, hôm nay anh sẽ đụ chết con khốn lụa xám của em!"

"Nào, vòi nước lớn, ông xã ❤️Đôi tất và bàn chân của con điếm vớ xám thực sự muốn được lấp đầy bởi tinh dịch từ con gà trống lớn, ông xã~~"

Hàn Phi phát điên khi nghe mẹ con chó cái tất xám trêu chọc. Anh ta đỡ con cặc to 35 cm của mình từ phía sau con chó cái và nhét thẳng vào lỗ tất bao gồm bàn chân mềm mại và cặp mông béo! Ngay khi nó được đưa vào cuối, Hàn Phi trực tiếp nắm lấy cặp ngực H-cup của con điếm vớ xuyên qua bộ đồ ngủ gợi cảm bằng gạc và bắt đầu đụ cô ấy một cách mạnh mẽ! 

Sự chạm vào của lụa màu xám và chất bôi trơn ngọt ngào của con điếm biến âm hộ lụa màu xám này chặt chẽ như âm hộ trinh nữ thành một âm hộ vớ thực sự! 

"Ahhh... Cảm giác thật tuyệt, chồng à... Con cặc to đang đụ cái chân đi tất và cái mông đi tất của em... Ahhh... Nó thậm chí còn lòi ra khỏi đùi đi tất của cô ấy... Ối... Quy đầu cũng phải được chăm sóc cẩn thận... Con khốn... Con khốn đó dùng giày cao gót để làm tình với chủ con cặc lớn..."

Trong khi phun tinh dịch, Trần Đình nhặt một chiếc giày cao gót trên giường và đặt mũi giày lên quy đầu kéo dài đôi chân lụa xám của cô! 

Con cặc lớn của Hàn Phi tựa hồ đã tiến vào ba âm đạo! Lớp thứ nhất gồm tất chân và tất mông, lớp thứ 2 là tất đùi, quy đầu nằm trong âm đạo của giày cao gót da lộn size 35! 

"A... Chồng... Hôm nay em không chỉ mở miệng, tử cung, nách, lỗ lông mà còn mở cả chân và gót chân... Ahhh... Con cặc to của em, chồng em mạnh quá... Toàn bộ cơ thể con khốn nhỏ của em sắp bị ông chồng biến thái của em chiếm mất rồi ~~~"

"Aww, con khốn này hư quá...Gọi bố đi! Con muốn làm bố của con khốn đó! Ah...đi giày hư của con chó cái thật thoải mái, con cặc của con bị ép vào đôi giày hư của con chó cái là tôi sẽ xuất tinh!"

"Con cặc lớn, ông xã... Anh ơi... Xuất tinh ra hết tinh dịch trong đôi giày gợi cảm của con điếm! Con khốn đó phải giẫm lên tinh dịch của chồng trước khi đi làm... Con cặc to lắm bố ơi, hãy để chân và bàn chân của con gái con khốn đó ngâm trong tinh dịch của bố ~~~ Ahhh... Con sắp xuất tinh rồi!!"

Anh còn chưa nói xong, vợ, mẹ và Hàn Phi, người mang đôi tất xám và đôi chân gợi cảm, đồng thời đạt đến cao trào, một lượng lớn tinh dịch và tinh dịch phun ra từ âm hộ và quy đầu to lớn của bạch hổ! Trần Đình nhìn thấy một lượng lớn tinh dịch phóng ra khắp chiếc giày màu xám trên tay cô, cô lập tức đi một chiếc giày khác để hứng tinh dịch. Cuối cùng, cả hai đôi giày cao gót nhỏ nhắn cỡ 35 đều chứa đầy tinh dịch! 

"Chồng tôi lại xuất tinh nhiều❤️Nếu chân nhỏ của tôi bước vào chắc chắn sẽ tràn ra ngoài! Tinh dịch này không thể lãng phí được!"

Vừa nói, cô gái với đôi tất chân màu xám và đôi chân gợi cảm nhặt một chiếc giày cao gót nhét hết tinh dịch vào trong miệng! Uống xong một viên, anh ta cầm cốc kia lên và uống hết tinh dịch! 

"Hmm... Tinh dịch của chồng tôi ngon quá. Con khốn nhỏ mang tất chân rất thích mùi vị tinh dịch của chồng tôi❤️"

Nói xong, người vợ với đôi tất xám và bộ ngực khủng trở mình trên giường, duỗi đôi giày cao gót gợi cảm cao 35 feet của mình rồi đi đôi giày cao gót da lộn màu xám còn dính tinh dịch. Lần đầu tiên cô cảm nhận được cảm giác dính và trơn khi đi giày cao gót khiến Trần Đình không tự chủ được mà cử động ngón chân. Sau khi đã quen, Trần Đình đứng dậy và đi vòng quanh phòng hai lần. 

"Hmm...đôi giày cao gót tinh dịch thật thoải mái khi mang! Cảm ơn bố vì con cặc to lớn! Con thích tinh dịch của bố quá❤️"

Nhìn thấy người mẹ cực kỳ gợi cảm với tất chân và âm hộ trước mặt vẫn đang gọi mình là bố, vai trò mẹ con giờ đã đảo ngược thành cha con, Hàn Phi không thể tin được chuyện gì đã xảy ra đêm đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Chương 4 Song Tử Mất Trinh

Chương 4: Song Tử mất trinh

"A... Con cặc to, quy đầu của bố lại ép vào thành tử cung... Con cặc to, bố đụ con gái, con bé sắp mất nó mất❤️... Con gái đang đụ con cặc to của chồng bố ngang bụng... Ôi ôi... Con bé sắp bay mất... Con bé sắp bị bố làm ướt mất!!"

Anh chưa kịp nói xong, người phụ nữ xinh đẹp mặc tất trắng dài đến đầu gối đang cưỡi trên 135 Shota đột nhiên toàn thân run lên. Một dòng nước trong suốt rỉ ra từ điểm giao nhau giữa con cặc dày 35cm của Shota và âm đạo hổ trắng của người phụ nữ xinh đẹp với đôi chân dài mang vớ trắng. 

Nước tiểu ấm rửa sạch con cặc to lớn trong âm đạo của Baihu và chảy xuống bụng và đùi của con trai bên dưới cô. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng! 

"Ồ ồ ồ... nước tiểu của con gái dâm đãng của tôi ấm quá... cặc của tôi cảm thấy thật thoải mái... Tôi sắp xuất tinh bởi nước tiểu của con gái tôi!!!"

Tôi nhìn thấy phần bụng dưới của người đẹp với đôi tất trắng và đôi chân dài nhô lên và phồng lên nhịp nhàng. Người đẹp cảm nhận được nhịp đập của con cặc lớn trong tử cung từ tay mình, tử cung trong cơ thể cô cảm nhận được sự tác động mạnh mẽ của tinh dịch nối tiếp dòng nước! Chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch, nước tiểu và tinh dịch của người đẹp chân dài đeo tất rỉ ra một lượng lớn từ điểm nối giữa lỗ mềm của Baihu và con cặc khổng lồ của Shota! 

"Chồng tôi quyền lực quá❤️ Anh ấy lại xuất tinh vào người tôi nhiều như vậy❤️ Xuất tinh xong tôi sẽ có thai❤️"

“Vợ ơi, em thật tuyệt vời. Kỳ nghỉ hè chúng ta ở nhà không ngừng quan hệ hơn một tháng, nhưng anh vẫn cảm thấy dù có làm gì thì cũng chưa đủ. Chỉ cần nhìn thấy cặc của vợ thôi là sẽ cứng đến phát đau.”

"Humph❤️Người chồng hôi hám của tôi nói rất hay. Hôm nay tôi về nhà và phát hiện chồng tôi đang thủ dâm khi xem AV với tất và giày cao gót. Mặc dù các nữ diễn viên OL trong AV có thân hình rất nóng bỏng..."

"Này, vợ tôi phát hiện ra thật à? Nhưng vợ tôi không có nhà thì chán quá, đụ không được thì chỉ có thể đụ cô ấy trong tất chân và giày cao gót thôi. Tôi chỉ tò mò xem AV thôi."

"Huh ❤️Chồng hôi của tôi nói hay đấy, nhưng người ta biết nếu chồng hôi của tôi nhìn thấy mỹ nữ khác thì nhất định không nhịn được mà quan hệ với phụ nữ khác, woo woo woo..."

Hàn Phi biết vợ và mẹ chồng chân dài tất trắng sẽ không ngại nếu anh ta đụ những người phụ nữ khác. Trần Đình khóc chỉ là để tăng thêm không khí, vì vậy nói đùa: "Con nhỏ này không thể bị chủ nhân đụ với những người phụ nữ khác sao? Tôi đảm bảo mưa sương sẽ ướt, cô ấy sẽ không đổi ý."

"Wow, wow, wow! Quả nhiên, người chồng hôi hám của tôi chỉ nghĩ đến việc đụ những người phụ nữ khác. Anh ta thật đáng thương, woo woo woo."

Người phụ nữ xinh đẹp mặc tất chân giả vờ buồn bã. 

“Nói mới nhớ, hai đứa em gái của tôi gần đây đã trở về Trung Quốc, ngày mai chồng tôi có thể cùng hai đứa đi thăm được không?”

"Họ có phải là Trần Dương và Trần Linh không? Lần cuối cùng tôi gặp họ là hai năm trước khi họ đi du học. Hai người dì là song sinh và đều là những phụ nữ xinh đẹp. Tôi rất nhớ họ."

"Hừm❤️Anh đang nghĩ gì vậy, ông chồng hôi hám! Hai chị em của tôi đều là tiểu thư trong gia đình, thậm chí còn chưa từng có bạn trai!"

"Hả? Dì đẹp quá, là theo đuổi sắc đẹp à?"

"Chồng hôi❤️còn nhớ thân em gái! Kỳ thực việc này là có nguyên nhân."

Trần Đình kể cho Hàn Phi tất cả tài sản của Hàn gia và Trần gia một cách chi tiết, đồng thời giải thích rằng vì cha của Hàn Phi mất sớm nên toàn bộ thế hệ con cháu của Hàn gia và Trần gia chỉ có hai chị em, mẹ và con trai, Trần Dương và Trần Linh, Hàn Phi là nam giới duy nhất trong cả gia đình. Mọi người trong gia đình nhất trí không để Hàn Phi hình thành thói hư phú quý từ khi còn nhỏ, nên trách nhiệm quản lý công việc kinh doanh của gia đình tạm thời rơi vào tay hai người dì xinh đẹp song sinh của Hàn Phi. Trước đây, mỗi lần hai dì đến thăm chị và cháu đều nói mình là nghiên cứu sinh của viện. Trên thực tế, điều này đã đúng. Hai người dì cũng tài giỏi, thông minh và đều lấy bằng tiến sĩ hóa học từ rất sớm. Một trong những mục đích của việc ra nước ngoài trong hai năm lần này là để tiến hành thí nghiệm trong một dự án sau tiến sĩ mà họ đã hợp tác. Nhiệm vụ quan trọng hơn đối với hai người trong suốt hai năm ở nước ngoài là thành lập chi nhánh ở nước ngoài liên kết với các công ty của tập đoàn trong nước và mở rộng kinh doanh ra nước ngoài. Hai chị em quá xuất sắc, gánh nặng quá nặng nên chưa bao giờ có cơ hội tiếp xúc với đàn ông. 

“Bây giờ người chồng hôi hám của tôi đột nhiên trở thành người được ông trời chọn, thể chất, tinh thần và trí lực của anh ta vượt xa người thường. Hai đứa em gái của tôi đã chủ động gánh vác việc gia đình, để tôi có cơ hội cùng với người chồng hôi hám của mình lớn lên. Kỳ thực, tôi luôn cảm thấy mắc nợ hai chị em mình.”

Người phụ nữ xinh đẹp với đôi tất trắng vừa nói vừa rưng rưng nước mắt. Trần Đình là một người phụ nữ rất dịu dàng và tốt bụng, đồng thời cũng rất quan tâm đến người khác nên luôn có chút buồn bã khi nghĩ đến những hy sinh mà hai chị gái đã dành cho mình. 

"Không ngờ hai cô đã hy sinh nhiều như vậy cho tôi. Vợ ơi, bây giờ anh là người đàn ông của em, bây giờ cũng nên chia sẻ một phần gánh nặng với hai cô!"

"Người chồng hôi hám của tôi đã thực sự trở nên đáng tin cậy ❤️Nhưng rốt cuộc chồng tôi chỉ là một tiểu thư bề ngoài mà thôi. Các chị em làm sao có thể tin tưởng vào khả năng của chồng tôi?"

“Vậy thì tôi chỉ có thể thể hiện ‘khả năng’ của mình một chút thôi.”

"Ôi~ Trong đầu ông chồng hôi hám đang nghĩ gì vậy! Dù tôi luôn thấy tiếc cho những người chị không nhận được tình yêu nào từ đàn ông, nhưng than ôi? Ông chồng hôi hám có nghiêm túc không?"

"Bà xã, tôi đã quyết định muốn hai cô cô trở thành người phụ nữ của tôi, chia sẻ áp lực cho họ, cho họ sự chăm sóc của một người đàn ông. Chỉ cần có tôi ở đây, vợ hiền và hai người vợ nhỏ của tôi sẽ là người phụ nữ hạnh phúc nhất trên đời!"

"Hừ ❤️Chồng biến thái❤️Người loạn luân buông hai đứa em gái của mình ra cũng chưa đủ❤️Nhưng gã chồng hôi hám nói đúng đấy. Nếu hai đứa em gái của hắn có thể trở thành vợ của tên chồng hôi hám với hắn thì hắn mới yên tâm. Lúc đó gã chồng hôi hám sẽ phải chăm sóc thật tốt cho hai đứa em gái của mình❤️Nhưng hắn không thể bỏ qua cô ấy!!!"

"Đừng lo lắng, người vợ tốt của tôi sẽ luôn là người phụ nữ quan trọng nhất trong lòng tôi. Làm sao tôi có thể bỏ qua người vợ tốt của mình được?"

Sáng sớm hôm sau, Trần Đình và Hàn Phi đã lên xe đi đến biệt thự của nhà họ Trần ở trung tâm thành phố. Hàn Phi dự định tận dụng thời gian trên đường xem mình có thể học được những kỹ năng gì. 

“Al, tôi muốn hỏi về kỹ năng.”

"Vâng, chủ nhân. Điểm hiện tại của chủ nhân là 3340 điểm. Đây là danh sách kỹ năng. Xin chủ nhân xem qua."

"Hả? Danh sách kỹ năng có tới một triệu kỹ năng? Al, tôi hiện tại không có thời gian xem xét kỹ càng. Trong kinh doanh có những kỹ năng gì?"

"Báo cáo chủ nhân, về phương diện kinh doanh, chỉ cần chọn hai kỹ năng cơ bản 'Người điều hành' và 'Người điều hành' là đủ. Người điều hành cho phép người nắm giữ kỹ năng có được sức mạnh đàm phán, quyền ra quyết định và khả năng lãnh đạo siêu cao, trong khi Người điều hành có thể có được năng lực kế toán và kiểm soát rủi ro. Xét theo trí thông minh của người chủ, hai năng lực này hoàn toàn đủ để người chủ trở thành một doanh nhân hàng đầu."

“Được rồi, tổng cộng cần bao nhiêu điểm kỹ năng cho hai kỹ năng này?”

"'Người điều hành' và 'Tính toán' đều là những kỹ năng cấp C thấp nhất, nên mỗi kỹ năng chỉ cần 100 điểm."

"Được rồi Al, hãy giúp tôi chọn kỹ năng 'Người điều hành' và 'Thực tế'. Nhân tiện, cần bao nhiêu điểm để có kỹ năng nâng cao hơn?"

"Tuân theo mệnh lệnh của ngươi. 'Người điều hành' và 'Actuarial' kỹ năng đã được chọn cho chủ nhân, điểm còn lại là 3140 điểm. Báo cáo chủ nhân rằng kỹ năng được chia thành bốn cấp: c, b, a và s. Kỹ năng cấp c yêu cầu 100 điểm, kỹ năng cấp b yêu cầu 500 điểm, kỹ năng cấp a yêu cầu 1.000 điểm và kỹ năng cấp s yêu cầu 10.000 điểm bởi vì năng lực quá mạnh mẽ."

"Các cấp độ kỹ năng như tàng hình, dừng thời gian và thay đổi nhận thức thông thường là gì?"

"Báo cáo chủ nhân, đây đều là kỹ năng cấp A, yêu cầu 1000 điểm, chủ nhân có cần chọn kỹ năng không?"

Chủ đề truyện tranh H yêu thích của Hàn Phi là loại siêu năng lực này nên anh quyết định chọn tất cả sau một hồi suy nghĩ.

"Ừ Al, giúp tôi chọn ba kỹ năng này." 

"Ta nghe lời sư phụ, ta đã lựa chọn vì sư phụ mà trở nên vô hình, thời gian dừng lại, lẽ thường biến hóa kỹ năng, điểm còn lại là 140 điểm."

"Cảm ơn Al. À, nhân tiện, nếu cậu có năng khiếu hóa học thì hãy chọn cho tôi một cái nhé."

"Kỹ năng 'Nhà khoa học hóa học' đã được kiểm tra. Kỹ năng này là kỹ năng cấp C và tiêu tốn 100 điểm. Nó đã được chọn cho bạn. Điểm còn lại là 40 điểm."

"Cảm ơn, Al."

"Sẵn sàng phục vụ bạn."

Vào thời điểm họ lựa chọn kỹ năng của mình, hai người họ đã đến đích. Đây là một tòa nhà được bảo vệ lịch sử nằm trong Khu tô giới cũ của Pháp. Đó là một biệt thự ba tầng kiểu Pháp có sân vườn độc lập rộng lớn. Ở trung tâm thành phố, loại nhà này là tài sản hiếm có, chỉ có một số chức sắc, chức sắc mới được ở trong một ngôi nhà như vậy. Trần Đình hôm qua đã nói chuyện điện thoại với hai chị em, giải thích rằng cô đã nói với Hàn Phi chuyện gia đình nên địa điểm hẹn không phải là ở nhà hàng bên ngoài như trước mà đi thẳng đến biệt thự nhà họ Trần. 

Trần Đình bấm chuông cửa, hai người đẹp cao ráo mặc vest thể thao và quần tập yoga bó sát màu hồng lập tức mở cửa chào đón hai mẹ con Trần Đình. Hóa ra hai người họ chỉ đi tập thể dục và tập yoga. 

"Chị, chào mừng, chào mừng. Chúng tôi đã nhớ chị hai năm nay! Phi Nhi, mau vào đi. Phi Nhi, chị có nhớ dì không?"

Người phát biểu là Trần Dương, anh cả của hai chị em. Hai chị em Trần Dương và Trần Linh đều mang tất cotton màu trắng ở chân, tất kéo xuống đến giữa bắp chân. Mặc dù họ đang đi tất cotton nhưng bạn vẫn có thể thấy được vẻ đẹp tinh tế của kích thước 35 feet và mắt cá chân thon thả chỉ có thể nắm bắt được của họ. 

Ba chị em Trần Đình, Trần Dương và Trần Linh trông rất giống nhau. Cả ba người đều có dáng người cao ráo. Cặp song sinh Trần Dương và Trần Linh đều cao 175 cm, chỉ thấp hơn Trần Đình 3 cm. Cả hai đều nặng 50 kg. Dù bị nén bởi áo lót thể thao bó sát nhưng bộ ngực khủng trên ngực vẫn vô cùng lộ rõ, suýt làm bung áo lót! Cả hai đều có cúp G, vòng eo thon thả như Trần Đình và cặp mông to và đầy đặn như Trần Đình. Người ta không khỏi muốn thò đầu vào khe liếm cái lỗ đít hồng hồng đáng yêu sâu trong hai mông! Đôi chân thẳng và thon của hai chị em đều có chiều cao 107 cm, ấn tượng không kém chị gái. Một điểm giống nhau nữa giữa ba chị em là họ đều có làn da trắng mịn, Hàn Phi sẽ sớm phát hiện ra rằng hai dì của mình cũng là những con hổ trắng đỉnh cao! Nó không chỉ có cái lồn mềm mại của hổ trắng mà nách của nó còn ở trạng thái của một con hổ trắng không có lông! 

"Chào dì! Phi Nhi nhớ dì quá! Hai dì vẫn xinh đẹp như vậy! Phi Nhi thích dì nhất!"

"Chị ơi, đừng nói chuyện với Fei'er nữa. Chị xấu hổ quá!"

Em gái tôi Trần Linh nói với vẻ mặt đỏ bừng sau khi được khen ngợi. 

Hai chị em Trần Dương và Trần Linh chưa từng trải qua tình yêu nam nữ nên vẫn đang trong độ tuổi thiếu niên của tình yêu và mối quan hệ nam nữ. 

Những gì Hàn Phi nói thực sự phản ánh tâm lý của chính mình. Kể từ khi nhìn thấy hai mỹ nhân chân dài, tất trắng trong quần tập yoga, cặc của Hàn Phi đã sưng tấy không thể kiểm soát. Chiếc quần tập yoga co giãn được căng hết cỡ bởi cặp mông đầy đặn của hai dì. Khi đi, hai mông cọ vào nhau nảy lên. Bất cứ ai cũng sẽ mất sức đề kháng trước cặp mông xinh đẹp trước mặt. 

Căn biệt thự lớn ban đầu do một quản gia và một người giúp việc quản lý. Hôm nay, hai chị em sinh đôi mông to mặc quần tập yoga nghĩ ra nhiều bí mật công ty muốn kể cho cháu trai nghe nên cho người hầu nghỉ hai ngày và đặt cho họ một phòng tổng thống tại khách sạn Ritz-Carlton ở trung tâm thành phố trong hai ngày để cả bọn có thể thư giãn. Sở dĩ là “họ” chứ không phải “họ” là vì người hầu trong ngôi nhà này đều là phụ nữ, gồm một quản gia và ba người giúp việc. 

Lúc này, ba chị em chân dài và một cô gái trẻ đã đến phòng khách. Trần Đình dẫn hai chị em đi hỏi họ. Ba người vừa nói vừa cười. Trần Dương và Trần Linh lại quan tâm đến việc học của Hàn Phi. Hỏi hồi lâu, họ phát hiện ra rằng Hàn Phi khi còn trẻ đã biết rất nhiều về ngành hóa chất. Thậm chí anh còn biết về đồ án sau tiến sĩ mà hai chị em vừa hoàn thành ở Mỹ. Đây là kiến ​​thức hàng đầu trong ngành hóa chất! 

Cặp song sinh mặc quần yoga ngực bự giờ đã nhìn cháu trai mình bằng một con mắt khác, và họ hiểu tại sao chị gái họ lại kể cho cháu trai nghe tất cả về công việc kinh doanh của gia đình khi còn nhỏ như vậy. 

Tuy nhiên, trong lúc dì và cháu trai đang tương tác, Hàn Phi đã bí mật kích hoạt kỹ năng mê hoặc của mình! Dưới sự ảnh hưởng vô thức của các kỹ năng của họ, Trần Dương và Trần Linh vô thức liếc nhìn cái háng phồng lên dưới háng của Hàn Phi. Lúc này trong lòng hai chị em như có một ngọn lửa đang thiêu đốt, tác động của dục vọng càng lúc càng mạnh. Hai chị em tuy trong sáng như tờ giấy trắng nhưng không hiểu sao hôm nay lại nhìn thấy dịch âm đạo ngọt ngào rỉ ra từ cái lồn hổ trắng giữa háng cháu họ! 

"Dì, có phải Phi Nhi đến quá sớm làm gián đoạn việc tập yoga của dì không?"

“Nói mới nhớ, hai người dì thực sự đã tập yoga trước khi Phi Nhi đến.”

"Dì, hôm nay dì có muốn tiếp tục tập yoga không? Con và mẹ sẽ cùng dì vừa tập vừa trò chuyện!"

"Tốt lắm, Linh Linh, chúng ta tiếp tục đi!"

"Được rồi, bài tập hôm nay vẫn chưa xong!"

Các chị em quần yoga ngực bự tập yoga 1 tiếng mỗi ngày để tốt cho sức khỏe và giữ dáng. Lúc này, hai chị em tiếp tục nằm trên thảm tập yoga, bắt đầu tập với hai cái mông to béo được quấn trong chiếc quần yoga thun màu hồng. Điều họ không biết là đường viền của cái lồn hổ trắng của họ đã được in trên quần yoga co giãn của họ, và dấu vết của quần lót của họ có thể nhìn thấy rõ ràng bởi Hàn Phi vì động tác cường điệu này! 

Hàn Phi và Trần Đình đang ngồi trên ghế sô pha, tình cờ nhìn thấy cặp song sinh mập mạp mặc quần yoga ống dài hướng về phía cô. Trần Đình thấy Hàn Phi không nhịn được nữa liền đặt một bàn tay mảnh khảnh vào giữa háng Hàn Phi, bắt đầu thủ dâm cho Hàn Phi!

Hai chị em mặc quần tập yoga không biết chuyện gì đang xảy ra đằng sau mình. Họ vẫn trò chuyện với em gái mà không nói một lời. Họ chỉ cảm thấy cảm giác ở phần dưới cơ thể ngày càng mạnh mẽ, tinh dịch không ngừng chảy ra. Cũng may bọn họ quay lưng về phía cháu trai, nếu không thì càng xấu hổ hơn!

Hàn Phi thì đang lặng lẽ thưởng thức màn biểu diễn của hai dì mặc quần tập yoga với cặp mông đầy đặn trước mặt. Sự thủ dâm của vợ và mẹ với đôi chân dài và da thịt bên cạnh khiến Hàn Phi cảm thấy như đang ở trên thiên đường. Lúc này trong đầu chợt nảy ra một ý nghĩ xấu xa. 

"Vợ ngoan, em có thể cởi giày cao gót ra đưa cho bố được không? Anh muốn xuất tinh vào đôi giày gợi cảm của con gái anh."

Hàn Phi thì thầm vào tai Trần Đình. 

"Chồng hôi hám ❤️ nhìn thấy lồn nhỏ của chị em tôi mà không nhịn được nữa à? Chồng hôi hám đúng là đồ biến thái. Nhìn cặp mông to trong quần tập yoga của chị em tôi là muốn họ cho chồng bạn quan hệ tình dục bằng giày. ❤️ to thế này của chồng tôi đã thay đổi trạng thái ❤️ của anh ấy❤️"

Cô ấy nói mình biến thái nhưng người đẹp chân dài đi tất chân đã cởi chiếc giày cao gót màu đen ra khỏi đôi chân đi tất đen của mình. Tôi nhìn thấy người đẹp mặc tất đen khéo léo cởi quần Hàn Phi Đan, con cặc to 35cm của anh ta lập tức tức giận đứng dậy. Người đẹp với đôi chân đẹp và đôi tất đen đặt đôi giày cao gót còn hơi ấm lên quy đầu to và bắt đầu thủ dâm con cặc to của mình, bố ơi! 

Đang thưởng thức màn làm tình bằng giày của người đẹp chân dài tất đen vừa cởi giày cao gót, đồng thời nhìn hai cặp mông to mặc quần yoga màu hồng trước mặt, Hàn Phi gần như đạt đến điểm quan trọng là xuất tinh! Sau khi thấy rõ điều này, Trần Đình lặng lẽ cởi chiếc giày cao gót còn lại của mình ra và đặt mũi giày trước mặt Hàn Phi. 

Hàn Phi phải khâm phục bản chất dâm đãng của con đĩ của mẹ mình! Anh chộp lấy đôi giày gợi cảm của mẹ và ngửi thật nồng nàn mùi bên trong đôi giày. Là nữ thần chân dài, Trần Đình thậm chí còn có mùi thơm ngon trên chân. Lúc này Hàn Phi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng từ đôi giày, hòa lẫn với mùi da thuộc, thực sự gây nghiện! Mùi giày nồng nặc của mỹ nữ kích thích Hàn Phi lè lưỡi điên cuồng liếm lòng bàn chân, ngón chân! 

Không lâu sau, người đẹp chân dài mặc tất đen cảm thấy áp lực trên tay đột nhiên tăng lên, cô nhìn thấy những dòng tinh dịch đặc quánh trực tiếp lấp đầy đôi giày cao gót trong tay Trần Đình! 

Mùi tinh dịch nhanh chóng lan tỏa trong phòng. Cặp song sinh mặc quần tập yoga mông béo ngửi thấy mùi tinh dịch cảm thấy ham muốn trong cơ thể ngày càng mãnh liệt. Họ không thể kiềm chế được và cả hai đều đạt đến cao trào cùng một lúc! Một lượng lớn tinh dịch đột nhiên phun ra từ lồn hổ trắng của hai chị em, để lại một vết ướt lớn trên chiếc quần yoga giữa háng của họ! Niềm vui tột đỉnh khiến hai chị em nằm lăn ra đất. 

Hàn Phi biết hai cô cô thất bại, nhưng vẫn đạo đức giả nói: "A, cô cô, cô làm sao vậy?"

"Dương Dương tỷ, ta cảm thấy kỳ quái quá, thân thể mất khống chế..."

"Ta cũng vậy, Linh Linh, chúng ta có bệnh sao?"

"Không, dì của tôi như thế này chỉ là vì thiếu sự yêu thương và quan tâm của đàn ông xung quanh. Hai dì mấy năm nay đã phải chịu đựng quá nhiều, hãy để Phi Nhi an ủi họ!"

Nói xong, Hàn Phi ôm cái mông to béo trong quần yoga của Trần Dương, vùi mặt vào giữa khe mông. Hàn Phi hít một hơi thật sâu, cảm nhận được mùi hương ngọt ngào giống như mẹ vợ chân dài của mình. 

"Ồ, Phi Nhi, ngươi đang làm gì vậy? Không!"

"Hả? Chị có chuyện gì vậy?"

Trần Linh không biết lúc này xảy ra chuyện gì. Vừa mới hỏi câu này, cái mông to mặc quần tập yoga của cô đã vùi vào mặt Hàn Phi! 

"Ừ, không, Fei'er, Fei'er không thể làm được điều này ~"

"Hai cô, tôi không nhịn được! Cô xinh đẹp quá, dáng người quá hoàn hảo, đặc biệt là bàn chân nhỏ nhắn, chân dài, mông mập và hai cặp ngực khủng kia, cặc của tôi mềm quá!"

Nói xong, Hàn Phi áp con cặc to 35 cm của mình vào cặp mông béo trong quần yoga của Trần Linh, cặp mông đầy đặn và đàn hồi của anh nảy lên theo nhịp đẩy của con gà trống. 

"Không, Phi Nhi❤️Đừng dùng thứ đó để đẩy mông người khác❤️"

Lúc này, Trần Linh đã ở trong trạng thái bối rối và rên rỉ. Trần Dương cũng muốn bò tới ngăn cản, nhưng Hàn Phi đã nắm lấy một mắt cá chân của anh, nhét chiếc tất cotton cỡ 35 vào miệng rồi mút! 

"A, Phi Nhi ghét ❤️Đừng liếm chân người khác! Ở đó hôi quá❤️"

"Không, dì Dương và dì Ling khắp người đều thơm! Vừa rồi con còn ngửi thấy lỗ đít của họ, đều thơm!"

"Fei'er thật kinh tởm❤️Tôi không ngờ Fei'er lại là một kẻ biến thái❤️"

"Chỉ cần ❤️ngửi lỗ đít người khác và liếm chân người khác❤️Feier đúng là một kẻ hư hỏng❤️"

Mặc dù lúc này hai chị em đang cẩn thận chửi bới cháu trai, sóng biển dâng lên trong âm hộ của hai con bạch hổ, nhưng họ hy vọng cháu trai mình sẽ làm nhiều hành vi trụy lạc hơn để thỏa mãn dục vọng của mình. 

"Vì dì của tôi nói tôi là kẻ biến thái nên tôi sẽ không khách sáo."

Nói xong, Hàn Phi trực tiếp bế lên Trần Linh đang nằm trên mặt đất. Đứng trên ghế sofa, anh nhét con cặc nóng bỏng dài 35 cm của mình vào giữa hai chân Trần Linh và bắt đầu co giật chậm rãi! Hàn Phi ôm mỹ nhân ngực to mặc quần tập yoga trước mặt rồi trực tiếp hôn cô. 

Trần Linh bị mê hoặc đến mức thè lưỡi hôn Hàn Phi một cách say đắm! 

Bởi vì dương vật quá dài, hơn một nửa dương vật nhét vào lỗ chân quần yoga duỗi ra khỏi lỗ chân, cọ sát vào cặp mông béo ngậy của Trần Linh trong quần yoga khi Hàn Phi đẩy ra vào! 

"Dì Dương, đến liếm cặc của con đi, được không?"

"Hả? Thật là một việc biến thái ❤️Tôi không biết phải làm thế nào❤️Làm sao tôi có thể làm được như ăn thanh gà và những thứ tương tự❤️"

Mặc dù nói như vậy, nhưng thân thể Trần Dương tựa hồ bị con cặc lớn hấp dẫn, bò đến phía sau em gái mình. Trần Dương nhìn con cặc đau nhức sưng tấy, ngửi thấy mùi nước trái cây lại lên đỉnh! Cứ như vậy, người đẹp với cặp mông béo trong chiếc quần tập yoga vừa liếm con cặc khổng lồ nhô ra từ giữa đùi quần tập yoga của chị gái mình vừa phun tinh dịch! 

"A a... thoải mái quá. Dương di cái lưỡi nhỏ nhắn của dì Linh quần tập yoga thật thoải mái... Dương di và Lăng, ta đi bắn!"

Lần đầu tiên anh trải nghiệm twosome là khi quan hệ tình dục với một cặp song sinh xinh đẹp như mẹ anh. Hàn Phi lập tức bị quyến rũ. Ngay cả những người được Chúa chọn cũng không thể đánh bại hai mỹ nhân dâm đãng trước mặt này! Hàn Phi ôm chặt cô gái mông to mặc quần tập yoga, ấn con cặc to lớn của cô vào lỗ ống quần và bắt đầu xuất tinh như điên! 

"Ah❤️Có thứ gì đó phun ra từ quy đầu! Ôi❤️Sao nó lại bắn khắp nơi❤️Nhưng...nhưng cái mùi này...cái mùi gì đang xảy ra vậy..."

Trần Dương, người đứng sau lỗ ống quần tập yoga, bị mùi tinh dịch lấn át và bắt đầu mút cái quy đầu to lớn vẫn đang xuất tinh! Hàn Phi đột nhiên cảm giác được quy đầu của mình bị một cái ấm áp bao bọc, đại lượng tinh dịch bắn thẳng vào trong miệng Trần Dương! Hàn Phi xuất tinh kéo dài hai phút, Trần Dương trong miệng thần kỳ lấy hết tinh dịch xuất tinh vào trong miệng, không lãng phí một giọt! 

"A...Tôi thật kỳ lạ❤️Tại sao tôi không thể không muốn ăn tinh dịch của Fei'er❤️Nhưng...nhưng tinh dịch của Fei'er ngon quá❤️Tôi lại sắp đạt cực khoái rồi!!"

"A... chị tệ quá ❤️ Ăn một mình ❤️ Chân em nóng quá vì bị con cặc to đụ ❤️ Em cũng muốn lên đỉnh với em gái quá!!"

Anh còn chưa nói xong, hai người đẹp mặc quần yoga đã đồng thời đạt đến cao trào, thậm chí nước còn tạo thành những cột nước nhỏ, từ mông họ nhỏ giọt xuống đất! 

"Dương dì, linh dì, ngươi đối với con cặc lớn của Phi Nhi có hài lòng không? Muốn hai ngươi đổi vị trí làm lại à?"

Hàn Phi vỗ vỗ cái mông béo đang mặc quần tập yoga của Trần Linh, Trần Linh và Trần Dương lập tức đổi tư thế như những phụ nữ trưởng thành từng trải. Lần này đổi thành nhét con cặc to vào lỗ ống quần tập yoga của Trần Dương, còn chiếc lưỡi nhỏ của Trần Linh có nhiệm vụ liếm quy đầu! 

"Ồ...thật thoải mái. Hoá ra thật thoải mái biết bao khi bị một con cặc to đụ vào chân ❤️Fei'er thật tuyệt vời❤️Tôi thích Fei'er quá❤️"

Chiếc lưỡi ngọt ngào của Trần Dương leo lên môi Hàn Phi, hắn hôn Hàn Phi thật sâu và mê đắm! 

"Em gái tôi thật dâm đãng❤️ Cô ấy đã nói những lời tục tĩu như vậy❤️ Tôi không thể thua em gái mình được! Con cặc của Fei'er nóng quá❤️ Lingling dường như đang ăn tinh dịch của Fei'er❤️"

Dưới sự khiêu khích của hai chị em những lời tục tĩu, Hàn Phi lập tức lại rơi vào trạng thái bế quan! Một lượng lớn tinh dịch đã được phun thẳng vào lỗ mật của Trần Linh! Không ngờ, Trần Linh và Trần Dương lại giống nhau. Suốt hai phút không có một giọt tinh dịch nào chảy ra khỏi miệng Trần Linh, tất cả đều bị nuốt vào bụng cô! Khoảnh khắc xuất tinh xong, hai chị em đồng thời đạt cực khoái! Tinh dịch của hai người làm bẩn sàn nhà và ghế sofa! 

Sau màn tung tăng như vậy, hai chị em sinh đôi mông to mặc quần tập yoga và đi tất trắng đổ gục xuống đất vì kiệt sức. Trần Đình, một phụ nữ trẻ với đôi tất đen và đôi chân dài bên cạnh, nheo mắt cười khúc khích khi thấy hai chị em mình được con trai ném đá một cách hài lòng như thế nào. 

"Chị ơi, chị có giấu chúng em điều gì về Fei'er không?"

"Ừ chị ơi, sao Fei'er lại tuyệt vời đến thế... làm em thấy thoải mái quá❤️"

“Thật ra thì những người chị tốt của tôi…”

Sau khi Trần Đình kể xong toàn bộ câu chuyện, Trần Dương và Trần Linh đối mặt nhau và không thể tin vào tai mình. 

"Vậy chị đã trở thành vợ của Phi Nhi?"

"Chị ơi, không chỉ là vợ của Fei'er chúng ta, mà còn là con gái của Fei'er❤️, con khốn của Fei'er❤️ Chỉ cần Fei'er muốn, cô ấy có thể trở thành nô lệ tình dục của Fei'er❤️"

"Ôi chị gái tôi thật đáng ghét❤️"

“Tôi không ngờ em gái mình lại khó chịu đến thế ❤️”

"Các chị tốt của em, Fei'er kỳ thật rất yêu chị. Nếu chị muốn cùng em gái mình trở thành vợ của Fei'er, Fei'er nhất định sẽ rất vui vẻ!"

Hàn Phi cũng nhanh chóng trả lời: "Dì Dương Lăng, con chân thành yêu hai người. Nếu hai người không ghét Phi Nhi thì xin hãy cưới Phi Nhi! Phi Nhi sẽ luôn bảo vệ hạnh phúc của dì Dương Lăng!"

"Hả? Bạn có muốn chúng tôi cưới Fei'er không?"

Trần Linh có chút kinh ngạc. 

"Chị ơi, vừa nghe chị giải thích em đã quyết định rồi. Em muốn cưới Fei'er! Làm vợ của Fei'er❤️ Fei'er là con một của nhà họ Trần và nhà Hàn chúng ta. Dù sao từ nay mọi thứ trong nhà sẽ thuộc về Fei'er. Tại sao chúng ta không cưới Fei'er làm vợ nhỏ của mình? Và em không thể sống thiếu con cặc to của Fei'er bây giờ❤️Tôi muốn bị một con gà trống lớn xâm phạm mỗi ngày❤️"

"Chị, chị nói đúng! Em cũng yêu Fei'er! Em không thể sống thiếu con cặc to của Fei'er❤️Hai chúng ta từ nay trở đi sẽ là vợ bé của Fei'er❤️"

"Dương Dương phu nhân, Linh Linh phu nhân, các ngươi đều là ta yêu thích thê tử! Ta không muốn ngươi làm ta tiểu thê tử! Đình Đình phu nhân, Dương Dương phu nhân, Linh Linh phu nhân đều là ta cả vợ cả!"

"Hừ ❤️Hôm qua anh nói anh yêu em nhất, hôm nay anh định nói Dương Dương và Linh Linh cũng giống họ ❤️ Chồng tồi là người lắm chuyện! hoo hoo..."

"Đừng tức giận, Đình Đình. Ba người vợ của tôi đều có dòng máu chảy trong cơ thể như nhau. Nếu tôi yêu vợ mình là Dương Dương và Linh Linh ít đi, chẳng phải là tôi yêu vợ Đình Đình ít hơn sao?"

"Hmph❤️Nhưng chúng ta là cặp đôi duy nhất được Chúa chứng kiến, vậy còn hai người chị quý giá của ngài thì sao?"

Đúng lúc Hàn Phi không biết nên xử lý thế nào. 

"Kỹ năng điều chỉnh được kích hoạt và huyết thống được kết nối. Huyết thống của ba người phụ nữ giống hệt nhau, và Chúa đã chứng kiến ​​​​sự kết nối huyết thống siêu việt nhân cách. Từ giờ trở đi, người vợ được Chúa chọn của chủ nhân được đổi thành Trần Đình, Trần Dương và Trần Linh. Ba người họ đồng thời tận hưởng tất cả khả năng của người vợ được Chúa chọn."

"Ồ???? Ông trời này không phải là quá hào phóng sao? Nhân tiện, cậu có thể cho tôi biết xếp hạng của Dương Dương và Linh Linh được không?"

"Bản thân Trần Dương và Trần Linh cùng trang phục của hai nữ tiếp viên đều hơn 10 điểm, nhưng do hạn chế của hệ thống nên chỉ có thể đánh giá 10 điểm."

"Cảm ơn Al."

"Sẵn sàng phục vụ bạn."

" Vợ Đình Đình, anh xem, ngay cả ông trời cũng nói không sao đâu. Vợ Đình Đình, đừng tức giận."

"Hừm❤️Tôi không giận đâu, tôi chỉ giả vờ thôi. Tôi chỉ mong hai người chị quý giá của mình có thể cùng tôi phục vụ người chồng hôi hám mãi mãi thôi❤️"

"Chị ơi, giọng nói trong đầu chúng ta vừa rồi có phải là giọng nói của yêu tinh không?"

"Ừ, bây giờ cậu có tin được lời chị cậu nói không?"

"Tôi luôn tin tưởng vào em gái mình!"

"Ừ, chúng tôi cũng vậy. Chị tôi sẽ không bao giờ nói dối chúng tôi!"

“Keke, vì hai người chị quý giá của tôi đã cưới người chồng hôi hám của mình dưới sự chứng kiến ​​của Chúa, chúng ta có nên tổ chức lễ cưới không?”

"Hả? Bạn có muốn nó ngay bây giờ không?" Trần Linh vẫn có chút ngượng ngùng.

"Chị, chúng ta đã là chồng rồi, từ nay về sau cũng phải cố gắng phục vụ anh ấy nhé❤️" Trần Dương vừa nói vừa vuốt ve phía sau đầu em gái bằng kiểu tóc đuôi ngựa sảng khoái. 

"Vợ Dương Dương, vợ Linh Linh, anh muốn đụ con điếm còn trinh của em, muốn xuất tinh vào tử cung còn trinh của em! Anh muốn vợ của em yêu anh bằng con cặc to lớn của anh!"

"Người chồng hôi hám❤️chỉ nhớ tôi và âm hộ còn trinh của em gái tôi❤️"

"Ông chồng hôi hám của em muốn lồn của người khác thì họ cũng không phản đối. Lồn của cô ấy đã ướt đến ướt cả rồi. Chồng ơi, anh hãy đến cưỡng hiếp âm hộ của cô ấy ❤️ Nếu em gái chưa sẵn sàng, cô ấy sẽ phá trinh với chồng trước ❤️"

Vừa rồi Trần Linh vẫn còn ngượng ngùng, nhưng bây giờ cô nóng lòng muốn âm hộ hổ trắng của mình chứa đầy con cặc lớn. Trần Linh leo lên sô pha, thè lưỡi quấn lấy Hàn Phi! 

"Em gái hư, em chỉ hơi nhút nhát thôi! Em cũng muốn con cặc to của chồng em❤️"

Sau đó, Trần Dương quỳ trên mặt đất, nuốt đầu lớn của Hàn Phi vào miệng, bắt đầu mút! 

"Đừng lo lắng, Dương Dương vợ, Linh Linh vợ, hai người đều nằm trên sô pha, hai người phải cùng lúc đưa con cặc to của chồng vào!"

Hai chị em chân dài mặc tất cotton, quần tập yoga ngực khủng, chân đẹp nghe lời chồng yêu lập tức nằm cạnh nhau trên ghế sofa. Bốn chiếc quần tập yoga và tất trắng, đôi chân xinh đẹp của cô giơ cao chờ đợi sự sủng ái của chồng. 

Hàn Phi xé hai khe nhỏ ở đũng quần tập yoga của họ, kéo chiếc quần lót thể thao màu thịt sang một bên, để lộ hai cái lồn hoàn hảo và cực kỳ ướt át trước mặt Hàn Phi! 

"Hmm...tôi nên đụ con nào trước?"

"Đụ cô ấy trước❤️Cu lớn, chồng❤️Lồn cô ấy nóng lòng quá❤️"

“Không, không, không, đụ cô ấy trước đi❤️ Lồn của tôi muốn bị một con cặc lớn xâm chiếm ngay lập tức❤️”

Nhìn hai bà vợ mặc quần tập yoga và tất trắng dâm đãng như vậy, Hàn Phi không khỏi quyết định. 

"Tôi không thể quyết định với hai con điếm nhỏ như thế này. Thật khó để thỏa mãn cả hai người. Đây có phải là rắc rối của chế độ đa thê không?"

"Được rồi❤️Người chồng hôi hám của tôi, để tôi cởi cúc áo cho em gái tôi trước❤️Đừng làm tổn thương em gái yêu quý của tôi❤️"

"Chị❤️..."

Trần Linh quay đầu nhìn Trần Dương, trong mắt lộ ra vẻ cảm kích. Trần Dương cười đáp lại, sau đó hôn lên môi em gái mình! Hai chị em ngay lập tức chìm vào nụ hôn say đắm! Hàn Phi thấy thế không nhịn được nữa, nhét thẳng vào trong âm hộ trơn trượt của Linh Linh! 

Hàn Phi vừa tiến vào quy đầu liền cảm giác được có một lớp màng mỏng cản trở. Hàn Phi bị màng trinh chạm vào rất thông minh, không cầm được tinh dịch, bắt đầu xuất tinh! 

"Ahhh... Chồng tôi đang xuất tinh trên màng trinh của tôi ❤️ Sừng quá ❤️ Chồng tôi mạnh quá ❤️ Tôi xuất tinh trên màng trinh thật thoải mái ❤️ Âm hộ của tôi cũng thoải mái quá ❤️"

"Gọi bố đi! Gọi bố đi và con sẽ đụ mẹ cái lồn này!"

"Ahhh...Bố❤️Bố❤️...Xin bố ơi, xin hãy chọc thủng màng trinh của con gái con❤️Con gái con sắp bay mất...Ahhh...Âm đạo đã bị quy đầu lớn phá hủy rồi!"

Quy đầu đã đi qua màng trinh đột nhiên mất đi sức đề kháng. Vòng eo của Hàn Phi chìm xuống, hắn đẩy quy đầu thẳng vào cửa tử cung! 

"A ah... Bố... Bố có con cặc to sẽ mất trinh lần nữa❤️À... Bố có con cặc to cũng sẽ mất trinh với tử cung!!!"

Cô gái xinh đẹp mặc quần tập yoga và tất cotton trắng ngơ ngác rên rỉ, một lượng lớn tinh dịch lao vào âm đạo, cô ấy trực tiếp lên đỉnh! Lần này Hàn Phi sao có thể nhịn được? Hắn trực tiếp đẩy tới đột phá cổ tử cung hạn chế! 

"Ôi, ôi, ôi...con cặc lớn đã chui vào tử cung❤️Tử cung đã bị con cặc lớn của bố xâm chiếm❤️"

Trần Dương nhìn thấy vẻ mặt chán nản của em gái mình liền nắm lấy tay em gái mình. Hai chị em đan những ngón tay vào nhau và cảm nhận được tình yêu của chồng. 

Khi chướng ngại vật cuối cùng được giải quyết, dương vật khổng lồ của Hàn Phi không bị cản trở trong âm đạo trơn trượt của thiếu nữ mông to mặc quần tập yoga. Khi Hàn Phi đẩy mạnh, những chỗ phình nhỏ xuất hiện thường xuyên trên bụng dưới của Trần Dương trong chiếc quần tập yoga! Trần Dương, người đang nằm sang một bên, nhìn thấy điều này và nhanh chóng đưa tay ra để làm thủ công qua quần yoga của mình! 

Hàn Phi lúc này cực kỳ hưng phấn. Anh ta đưa đôi chân nhỏ của chiếc quần tập yoga và đôi tất cotton màu trắng vào miệng và bắt đầu liếm chúng. Trong khi liếm, anh tăng cường độ và tốc độ đâm! 

Giao hợp như vậy mười phút, Trần Linh cái mông béo mặc quần tập yoga tiêu chảy không biết bao nhiêu lần, Hàn Phi cũng đã đến mức bùng nổ tới hạn! 

"Sắp xuất tinh rồi! Cô gái ngoan, nhận ngay đi! Con cặc to sắp xuất tinh!"

Nói xong, một lượng lớn tinh dịch từ trong mắt ngựa phun ra, trực tiếp tiêm vào tử cung còn trinh của Trần Linh! 

"A...cảm giác thật thoải mái❤️Tinh dịch của bố nóng quá❤️Khi bố xuất tinh, cảm giác thật ấm áp❤️Tử cung của tôi sắp mang thai đứa con của bố❤️"

Toàn bộ quá trình xuất tinh kéo dài trong năm phút. Mãi đến khi cái bụng quần yoga của Trần Linh hơi phồng lên, Hàn Phi mới từ từ rút con cặc vẫn còn sưng tấy của mình ra. Lúc này, âm hộ của Trần Linh lập tức trở lại trạng thái căng cứng như trinh nguyên, chỉ có một dòng dịch âm đạo và tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi lỗ hẹp! 

"A...Chị ơi, em thấy thoải mái quá❤️Em chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế...Chồng em tuyệt vời quá❤️"

"Chị, đừng nói nữa, em còn chưa thử con cặc to của chồng em nữa!"

"Vậy bây giờ chúng ta thử cho vợ tôi Dương Dương xem."

Vừa nói, Hàn Phi đã nhét đầu dương vật của mình vào lỗ hổ trắng trong quần tập yoga và tất trắng của Trần Dương! Vốn tưởng lần thứ hai sẽ tốt hơn, nhưng không ngờ vừa chạm vào màng trinh, Hàn Phi lại không nhịn được xuất tinh! 

"A... đẹp quá❤️Cu to, tinh dịch của chồng nóng quá❤️Màng trinh của tôi sắp đạt cực khoái từ tinh dịch của chồng❤️"

"Mẹ kiếp... Màng trinh của con điếm Dương Dương thoải mái quá! Con khốn này, gọi ta là sư phụ!"

"A...Chủ nhân, chủ nhân yêu thích của con khốn này❤️Con khốn Yangyang thật sự thích con cặc lớn của chủ nhân❤️"

Nghe được những lời tục tĩu này, Hàn Phi không nhịn được nữa liền đẩy cái xô xuống đáy, xuyên qua màng trinh và lỗ tử cung, quy đầu lớn trực tiếp ấn vào thành tử cung! 

"Bay... đẹp quá... con cặc to của chủ nhân đi thẳng vào bụng con điếm Dương Dương❤️"

Hàn Phi lần này thô bạo hơn trước, bắt đầu đâm mạnh. Con khốn Trần Linh vẫn đang rỉ tinh dịch ở một bên nhìn thấy quy đầu to lớn của em gái mình chạm vào cái bụng căng phồng của chiếc quần tập yoga của cô ấy. Cô xoay người, kéo chiếc quần tập yoga trên bụng xuống một chút, thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn ra liếm quy đầu qua cái bụng trắng nõn của em gái mình! 

Cái liếm này tục tĩu đến nỗi Hàn Phi chỉ kéo dài được năm phút, hắn liền cảm thấy mình mất khống chế! 

"Con khốn Lingling liếm tôi hay quá! Âm hộ của Dương Dương cũng cảm giác thật sướng! Tôi sắp xuất tinh! Tôi sẽ xuất tinh trong bụng tôi!"

"Kum... Kèm, Chủ nhân❤️ Hãy lấp đầy tử cung trinh nguyên của cô ấy bằng tinh dịch của Chủ nhân❤️ Cô ấy cũng sẽ mang thai một đứa con cho Chủ nhân!!❤️"

Với cơn co thắt của tử cung, Trần Dương, con chó cái quần yoga, cũng đạt cực khoái! Hàn Phi nhịn không được nữa. Ngay khi anh ta mở tinh dịch, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh đã được phun vào thành tử cung với một lực rất lớn! Lại xuất tinh năm phút sau, Hàn Phi mới chậm rãi rút dương vật vẫn còn cứng ngắc của mình ra, ngồi phịch xuống ghế sofa nghỉ ngơi. 

"Chị ơi, chồng của chúng ta thật tuyệt vời❤️"

"Ừ chị ơi, em không ngờ quan hệ tình dục lại thoải mái đến thế❤️"

“Chị ơi, để em giúp chị dọn dẹp nhé❤️”

"Hả? Linh Linh, ngươi muốn làm gì?"

Tôi nhìn thấy hai con chó cái mặc quần tập yoga màu hồng nằm chồng lên nhau ở tư thế 69. Con chó cái Lingling lần đầu tiên liếm âm hộ hổ trắng không có lông của Yangyang, nuốt toàn bộ hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch vào miệng cô ấy! Con chó cái Yangyang bị Tian mê hoặc đến nỗi nó còn mở âm hộ hổ trắng không có lông và môi âm hộ màu hồng của con chó cái Lingling và liếm tinh dịch! 

"Hừm❤️Người chồng hôi hám thật là may mắn. Ba chị em của tôi sau này đều sẽ trở thành công cụ để người chồng hôi hám của tôi trút hết ham muốn tình dục❤️Người chồng hôi hám❤️Trên con cu lớn có quá nhiều chất lỏng nhớp nháp❤️Ngồi đây, tôi sẽ liếm sạch chồng mình bằng cái lưỡi nhỏ bé của mình❤️"

Nói xong, người vợ mang tất đen và đôi chân xinh đẹp cúi xuống, lè lưỡi bắt đầu liếm con cặc cực kỳ cứng rắn của Hàn Phi. 

Phòng khách của biệt thự cao cấp tràn ngập không khí dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Chương 5 Trở thành Thiếu gia

Chương 5 Trở thành thiếu gia

"Dương Dương, Linh Linh, cởi tất cotton gợi cảm ra và giật cho tôi!"

"Ồ~~ Sư phụ vừa đụ tử cung của cô ấy, còn phải động dục bằng tất của cô ấy❤️"

"Đương nhiên, ta còn chưa có phá trinh vợ Dương Dương cùng vợ Linh Linh đâu. Nếu Dương Dương và Linh Linh đã trở thành vợ khốn kiếp của ta, ta đương nhiên có trách nhiệm phá trinh trong lỗ tất của hai con khốn các ngươi!"

"Chà~ chồng chúng ta nói đúng đấy em gái, chẳng phải sẽ hoàn hảo hơn nếu cho anh ấy quan hệ tình dục trong khi tất của chúng ta ướt đẫm tinh dịch từ bên dưới sao? Tôi muốn người chồng hôi hám của mình đụ lỗ tất của cô ấy và liếm chân cô ấy cùng một lúc❤️"

"Ồ ~ Lingling thật xảo quyệt! Cô ấy còn muốn chồng mình liếm dịch âm đạo từ chân cô ấy. Vừa rồi cô ấy yêu cầu Lingling phá trinh với chồng trước. Bây giờ đến lượt chồng cô ấy phá trinh vào lỗ tất của cô ấy.❤️"

"Chị An, vậy chị giúp chồng em dùng lỗ tất trước, sau đó em sẽ liếm bi của chồng em❤️"

Trần Linh, một con khốn có mông béo và quần tập yoga, bất ngờ bò vào háng Hàn Phi. Cô lè lưỡi và bắt đầu liếm tinh hoàn khổng lồ của Hàn Phi một cách thích thú! 

“Tinh hoàn to của chồng ngon quá❤️ Khe ở giữa cũng cần phải liếm❤️”

Lúc này, Trần Dương cũng cởi đôi tất cotton dài màu trắng trên đôi chân nhếch nhác cỡ 35 của mình. Anh ta nhìn thấy Trần Dương đeo một chiếc tất bông vào dương vật khổng lồ dài 35 cm và dùng chân trái bước lên xuống dương vật đó qua chiếc tất bông. Dù các ngón chân đã chạm tới quy đầu nhưng độ dài của tất chỉ vừa đủ quấn quanh toàn bộ trục! Bên trong chiếc tất cotton thấm tinh trùng mượt như âm hộ! 

Chiếc tất cotton trắng còn lại của Trần Dương bị cởi ra còn rỉ tinh dịch, bị Trần Dương dùng ngón chân phải nhỏ nhắn nhéo, nhét vào trong miệng Hàn Phi! Tôi nhìn thấy Hàn Phi tham lam hút tinh dịch ngọt ngào của người đẹp mông to trong quần tập yoga trong khi vẫn dùng lưỡi liếm từng ngón chân thon thả của Trần Dương! 

"Grrrrrrrr, chồng liếm em ngứa quá❤️"

Trần Dương, mỹ nhân mông to mặc quần tập yoga bị Hàn Phi liếm cho thoải mái. Hàn Phi đột nhiên nắm lấy chân trái của Trần Dương đặt trên dương vật của mình, dùng đôi tất cotton ướt xoa lòng bàn chân nhỏ nhắn cỡ 35 của cô! Không bao lâu Hàn Phi liền cảm nhận được! 

"Ta muốn xuất tinh! Bắn vào đôi chân dâm đãng của Dương Dương, bắn vào lỗ tất của con khốn này!" 

"Ồ ồ ồ... Thôi nào chồng ơi, kể từ bây giờ lỗ tất của Yangyang sẽ là túi đựng tinh dịch đặc biệt của chồng em❤️"

Tôi nhìn thấy một lượng lớn tinh dịch phun ra từ quy đầu khổng lồ, hết đợt này đến đợt khác không ngừng nghỉ. Hàn Phi không dừng lại cho đến khi toàn bộ chiếc tất bông được xuất tinh, vì vậy anh ta nhét chiếc tất bông vào miệng vào con cặc và tiếp tục xuất tinh! Anh không dừng lại cho đến khi cả hai chiếc tất cotton đều chứa đầy tinh trùng. 

"Chồng em ngầu quá, em xuất tinh ra cả hai chiếc tất cotton❤️Em xỏ tất vào để cho chồng xem nếu anh ấy muốn❤️"

"Hừm... Con chó cái Dương Dương nghịch ngợm quá, mau mặc vào cho ta xem!"

Tôi nhìn thấy người đẹp với đôi chân mềm mại cỡ 35 mỉm cười duyên dáng, nhặt chiếc tất bông đầy tinh dịch, từ từ duỗi đôi chân trắng nõn gầy gò của mình vào đó! 

“Ah❤️Tinh dịch của chồng tôi nóng quá❤️”

Khi đôi chân nhỏ nhắn của Trần Dương nhét vào trong tất bông từng chút một, một lượng lớn tinh dịch không ngừng tuôn ra từ trong tất, cảnh tượng vô cùng dâm đãng! 

“Cả hai chân đều được bao phủ bởi túi tinh trùng của chồng tôi❤️À, tôi không thể nhịn được nữa❤️Tôi lại sắp lên đỉnh rồi !!”

Vì hai bàn chân nhỏ nhắn của cô đã hoàn toàn bị tinh dịch nóng bỏng của Hàn Phi bao phủ nên mỹ nữ với cặp mông béo mặc quần tập yoga đã trực tiếp đạt cực khoái bởi sự thỏa mãn to lớn về thể xác và tâm hồn! 

"Được rồi! Tôi thương em gái quá, tôi cũng muốn con cặc to của chồng❤️"

Cô còn chưa nói xong, Trần Linh ở một bên trực tiếp nhét chiếc tất bông mà cô đã cởi ra từ lâu vào con cặc lớn của Hàn Phi. Cô đặt chiếc tất bông còn lại vào bàn tay nhỏ bé màu xanh lá cây của mình và nắm lấy thân que dài 35 cm và dày 8 cm rồi bắt đầu vuốt ve nó! 

“Thế nào rồi, ông chồng hôi hám❤️ Cái nào thoải mái hơn, lỗ tất của Linh Linh hay của em gái?”

"Ừm... ừm... Lỗ tất của Linh Linh và Dương Dương thật thoải mái, đều là lỗ tất tốt nhất!"

"Hừm❤️Chồng tôi lắm lời❤️Phạt chồng tôi vì liếm lồn người khác!"

Vừa nói, người đẹp mặc quần yoga vừa xoay người, duỗi cặp mông khổng lồ trước mặt Hàn Phi!

Hàn Phi không khách khí. Trong khi dùng cả hai tay nắm lấy hai cái mông đầy đặn, anh ta lè lưỡi liếm âm hộ hổ trắng không có lông của Trần Linh, điên cuồng mút lấy thứ nước ngọt ngào chảy ra từ âm hộ xinh đẹp! Uống tinh dịch còn chưa thỏa mãn, Hàn Phi lè lưỡi xuyên vào cái lỗ mông màu hồng đáng yêu giữa cặp mông béo! 

"Ôi... Cảm giác được chồng liếm sướng quá❤️Hmm... Hmm... Huh? Chồng đang làm gì vậy!! Anh không thể làm ở đó... Chỗ đó bẩn quá, chồng à... Đừng liếm nữa anh ơi... Nếu anh liếm nó lần nữa... Nếu anh liếm nó lần nữa, anh sẽ đạt cực khoái!!"

Cô còn chưa nói xong, một dòng dịch âm đạo lớn phun ra từ âm hộ hổ trắng của Trần Linh! 

Lúc này Hàn Phi bị mùi hương từ mông Trần Linh và dịch ruột ngọt ngào bên trong kích thích đến mức trực tiếp xuất tinh! 

Vì công bằng, lần này Hàn Phi xuất tinh khắp hai chiếc tất cotton trắng của Trần Linh rồi mới dừng lại. Trần Linh cũng noi gương chị gái mình và mang tất vào đôi chân pha lê cỡ 35 của chị ấy! 

"Ồ ồ ồ... tinh dịch nóng quá❤️Chân tôi đã bị tinh dịch cưỡng hiếp❤️"

Sự kích thích của túi tinh ở chân khiến Trần Linh không khỏi đạt đến cao trào! 

"Chồng hôi quá❤️Hai chị em tôi bị chồng đập vào chân và lỗ tất đến mức mất hết sức lực! Đến giúp tôi dọn dẹp đi❤️"

Người phụ nữ xinh đẹp với đôi tất đen và đôi chân dài đứng bên cạnh mỉm cười nhìn con trai mình làm tình với hai chị gái, lè lưỡi chuẩn bị làm sạch tinh dịch còn sót lại trên cặc con trai mình. 

"Tingting, đừng lo lắng, tôi muốn ba người vợ của tôi cùng nhau làm sạch cặc của tôi. Yangyang, Lingling và vợ tôi Tingting, chúng ta cùng nhau đi vệ sinh!"

"Hả? Người chồng hôi hám của tôi có ý tưởng tồi gì vậy?" Trần Đình liếc mắt liền có thể biết Hàn Phi không có ý tốt. 

"Tôi muốn cả ba người vợ cùng tè vào cặc tôi và làm sạch cặc tôi bằng nước tiểu!"

"Hả???" Ba chị em họ Trần có đôi chân dài và cặp mông béo đều tỏ ra không tin sau khi nghe những lời nhận xét biến thái như vậy. 

"Chồng tôi biến thái quá, lại muốn có người tè vào cặc của chồng tôi... Tôi xấu hổ quá!"

"Ừ, ừ, nước tiểu của tôi bẩn quá! Tôi nên rửa gà của chồng tôi bằng xà phòng!"

"Không sao đâu, ba bà vợ của ta đều là tiên nữ, nước tiểu của tiên nữ cũng thơm!"

Hàn Phi kéo ba chị em vào phòng tắm. Ba người họ đứng trong bồn tắm rộng rãi. Hàn Phi lại ngồi vào bồn tắm. Con cặc khổng lồ dài 35 cm của anh không hề có dấu hiệu mềm đi chút nào! 

"Nào, tè vào cặc tôi!"

"Anla❤️Yangyang, Lingling, ai đã khiến chúng ta yêu một kẻ biến thái như vậy? Tiểu tổ tông này nếu hôm nay không làm hài lòng chồng mình thì sẽ không bỏ cuộc."

Tôi nhìn thấy ba người đẹp chân dài đang nhìn nhau. Ánh mắt của họ lộ rõ ​​vẻ bất lực và lấm lét. 

Chẳng mấy chốc, ba tia nước màu bạc phun ra từ ba hố hổ trắng, nước tiểu ấm áp đổ lên con cặc to 35 cm của Hàn Phi. Hàn Phi vui sướng cười toe toét! Hàn Phi ham muốn đi tiểu cao đến mức đưa tay hứng một ít nước tiểu của ba người rồi uống hết trong một ngụm! 

"Chà, nước tiểu của vợ ngọt ngào quá!"

"A! Người chồng hôi hám của tôi ❤️ muốn uống nước tiểu của người khác! Anh ta hôi như quỷ! Đúng là đồ biến thái!"

"Nhưng nó có vị rất ngon, ngọt quá!"

Lời của Hàn Phi thực ra là đúng. Kể từ khi trở thành vợ của những người được chọn, tất cả dịch cơ thể của ba chị em đều được thanh lọc thần thánh và trở thành nước thánh thực sự! 

Hàn Phi cảm động trước thứ nước thánh ngọt ngào này, trực tiếp nhấc đùi của người mẹ xinh đẹp với đôi tất đen và đôi chân dài, đặt miệng lên âm hộ màu hồng không có lông của Trần Đình, và uống một ngụm lớn nước tiểu của mẹ cô! Nước tiểu của cô em béo mặc quần tập yoga bên cạnh xịt thẳng vào tóc và cơ thể Hàn Phi! 

Lúc này, ba mỹ nhân chân dài cũng nhận ra nước tiểu của mình không hề có mùi hôi! Ba người dần dần cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Hừm❤️Sự đồi trụy của gã chồng hôi hám của tôi thật ngoài sức tưởng tượng!" Trần Linh chửi rủa với một nụ cười ngượng ngùng. 

Cứ như vậy, tiếng cười của bốn người tiếp tục truyền ra từ phòng tắm. 

Trong hai ngày tiếp theo, Hàn Phi và ba cô vợ chó cái chân dài đã quan hệ tình dục cả ngày lẫn đêm suốt hai ngày. Lỗ tóc, lỗ ngực, lỗ nách, lỗ chân, lỗ mông, lỗ tay, lỗ miệng, lỗ chân, lỗ tất, lỗ giày, lỗ gợi cảm của ba chị em đều bị Hàn Phi xuất tinh hết lần này đến lần khác! Ba người tạo dáng ở nhiều tư thế khác nhau ở mọi ngóc ngách trong phòng và bị Hàn Phi đụ cả ngày lẫn đêm. Mãi đến khi quản gia và người giúp việc chuẩn bị về nhà, họ mới sắp xếp quần áo để không làm họ sợ hãi. 

Đinh đồng! 

"Hai vị tiểu thư, chúng tôi đã về rồi! Cảm ơn hai vị tiểu thư đã cho chúng tôi nghỉ lễ!"

Người nói là một phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi ngoài đôi mươi và là quản gia của chị em nhà Chen. Phía sau quản gia là ba cô gái xinh đẹp, tuổi không quá hai mươi. Họ là những người giúp việc của ngôi nhà này. Quản gia và ba người giúp việc phía sau đều được ông nội Hàn Phi cứu khỏi bọn buôn người ở Đông Nam Á mười năm trước. Cả bốn người đều bị bắt cóc từ Nhật Bản và đưa đến Phnom Penh. Khi đó, ông nội của Hàn Phi đã lãnh đạo một lực lượng đặc nhiệm tiêu diệt hang ổ của một nhóm tội phạm xuyên quốc gia lớn và giải cứu nhiều phụ nữ khỏi đó. Hầu hết phụ nữ đều đến từ Trung Quốc và sau đó đã được trả về cho cha mẹ của họ. Tuy nhiên, cha mẹ của 4 cô gái Nhật Bản này đã bị bọn buôn người sát hại dã man khiến họ bất lực. Ông nội của Hàn Phi đã nhận nuôi chúng vì ông thấy chúng thật đáng thương. Họ được phép lớn lên cùng với hai chị em Trần Dương và Trần Linh, và các giáo viên tư nhân được thuê để cung cấp cho họ một nền giáo dục tốt. Bây giờ bốn cô gái Nhật Bản này rất biết ơn ông nội của Hàn Phi, và họ càng trung thành hơn với chị em Chen. Vì được giáo dục tốt nên anh hoàn toàn có thể giúp đỡ chủ nhân mọi việc trong cuộc sống và công việc. 

Người quản gia này 25 tuổi, tên là Mami, anh 25 tuổi, cao 170cm và nặng 45kg. Mami tuy không nóng bỏng hay hoàn hảo như chị em nhà Chen nhưng vóc dáng, ngoại hình và khí chất của cô không hề thua kém các ngôi sao hạng A. Đôi chân của Asami dài 104 cm, bàn chân gầy gò, không xương chỉ có size 34, thân hình thon thả, đôi chân gầy lại càng thẳng hơn! Tuy nhiên, trái ngược hoàn toàn với thân hình mảnh mai, cô nàng quả thực có cặp mông đầy đặn và bộ ngực săn chắc cỡ D! 

Ba người giúp việc đứng đằng sau Asami là Aiko, Yoko và Reiko, năm nay 19 tuổi. Ba người họ thực ra là sinh ba, trông họ giống hệt nhau! Cả ba đều có hình tượng loli, cao chỉ 153cm và nặng 38kg. Ba người họ có làn da trắng như tuyết, đôi mắt to, khuôn mặt thanh tú và tứ chi thon thả khiến người ta có cảm giác như đã nhìn thấy yêu tinh. Tỷ lệ cơ thể của ba người cũng rất tốt, đôi chân dài 96 cm, bàn chân gầy gò, trắng trẻo dễ thương chỉ có size 32! Mặc dù cô ấy có dáng người lolita nhưng ngực của cô ấy không hề gầy hoàn toàn và hầu như không có cúp B.

"Chào mừng về nhà! Nào, tôi giới thiệu với cậu. Đây là cháu trai Hàn Phi của tôi. Cậu ấy chắc cũng đã gặp rồi. Anh ấy là chị Trần Đình của chúng ta. Từ nay trở đi, toàn bộ công việc kinh doanh của Trần gia sẽ do Hàn Phi kế thừa. Ba chị em chúng ta hiện giờ đều là vợ của Hàn Phi, từ nay trở đi, cậu chỉ cần gọi tôi là thiếu gia!" 

Để tránh phiền toái, Hàn Phi trực tiếp dùng lẽ thường cải biến đối với xinh đẹp quản gia cùng ba nàng thị nữ xinh đẹp, nhờ đó loại bỏ phiền toái giải thích.

"Vâng, Chủ nhân! Xin chào cậu chủ! Tôi tên là Asami, và tôi là quản gia ở đây. Xin hãy chăm sóc tôi khi chúng ta gặp cậu lần đầu! Đằng sau tôi là ba người giúp việc của ngôi nhà này, Aiko, Yoko và Reiko. Sau này xin cứ thoải mái cho tôi bất cứ thứ gì cậu cần!"

"Cám ơn bốn người, ta vừa trở thành chủ nhân của nơi này, bây giờ nhắc lại quy định về trang phục. Từ giờ trở đi, bốn người các ngươi mỗi ngày đều phải mang tất 24/24, trừ lúc tắm rửa. Ngoại trừ lúc ngủ và tắm, các ngươi đều phải đi giày cao gót. Hôm nay các ngươi đều mang tất và giày cao gót, ta rất hài lòng. Bây giờ hãy cởi tất ra và để ta ngửi!" 

"Tuân lệnh chủ nhân!"

Tôi nhìn thấy quản gia trẻ và ba cô hầu gái trẻ cởi bỏ chân của họ là chuyện đương nhiên.

"Hả? Người chồng hôi hám của tôi đúng là một kẻ biến thái ❤️ Vừa gặp đã ngửi thấy mùi tất của người khác!"

"Đúng vậy, chồng tôi là kẻ biến thái❤️"

"Hai chị tốt của tôi, chồng chúng tôi thích đi tất nhưng không nhịn được! Từ lúc 8 tuổi, anh ấy đã học cách trộm tất của người khác để thủ dâm mỗi ngày, ngày nào cũng phải xuất tinh vài lần mới dừng lại ❤️"

"Hả?? Tôi tưởng chồng tôi chỉ là một kẻ biến thái bình thường, không ngờ sở thích của anh ấy lại nghiêm trọng đến vậy! Từ giờ trở đi, anh ấy cũng sẽ đi tất chân và giày cao gót 24/24❤️"

"Không thể thua em gái! Ngày nào tôi cũng phải đi tất chân và giày cao gót để thỏa mãn ham muốn đồi trụy của chồng❤️"

"Sư phụ, mời thưởng thức." 

Nói xong, Asami kính cẩn trao bốn đôi tất trong suốt màu da thịt cho Hàn Phi tay. Hàn Phi nhặt đôi tất còn ấm lên, lần lượt ngửi. Sáng nay bốn người bọn họ vừa mới đi tất, mùi hương thoang thoảng trên cơ thể và nước hoa của mỹ nhân trực tiếp khiến cặc Hàn Phi sưng tấy! Hàn Phi chậm rãi ngửi ngón chân của đôi tất. Có chút mùi mồ hôi và mùi da, nhưng anh lại không cảm nhận được mùi hôi chân! Quản gia này và ba người giúp việc này quả thực là đỉnh cao! 

Đêm đó. . . 

"A... Chủ nhân sắp địt em chết mất ❤️ Nó sắp đến rồi... Yoko lại sắp lên đỉnh rồi!"

Tôi nhìn thấy một cô gái chân dài mặc tất đen nằm trên giường không ngừng rên rỉ. Một cậu bé có dương vật khổng lồ, thấp hơn Loli nửa cái đầu, nằm trên đôi chân đi tất của Loli và điên cuồng co giật con cặc to 35 cm dưới háng của mình! Con hổ trắng nhỏ của Loli không chịu nổi sự va chạm của con cặc to hung dữ, tinh dịch không ngừng chảy ra! Bên cạnh hai cơ thể giao phối điên cuồng này là ba người đẹp khác trong bộ tất đen đã bị đụ đến hôn mê. 

"Quay lại, để tôi liếm chân cậu!" Hàn Phi ra lệnh cho cô gái mặc tất đen ở háng bằng giọng điệu nhẹ nhàng nhưng có chút ra lệnh. 

Sau khi nhận được mệnh lệnh của chủ nhân, Loli lập tức xoay người, duỗi hai chân mang tất đen yếu cỡ 32 của mình ra, giẫm lên mặt Hàn Phi! Tôi nhìn thấy Hàn Phi hưng phấn nắm lấy mắt cá chân lụa đen thon dài của Yoko, áp chặt một đôi chân lụa đen vào mặt hắn mà ngửi!

"Chủ nhân thật tuyệt vời! Yoko thích Chủ nhân quá❤️Yoko sẽ làm nô lệ tình dục cho Chủ nhân suốt đời❤️ah...Lưỡi của chủ nhân đang liếm anh ấy! Chủ nhân...Sư phụ...Con yêu Chủ nhân! Chủ nhân liếm Yoko❤️ thật sướng quá"

Trong khi Hàn Phi đang liếm đôi chân tất đen cỡ 32 của cô, anh đưa quy đầu của mình vào tử cung còn trinh của Loli và đụ cô một cách điên cuồng. Tôi nhìn thấy phần bụng dưới trắng trẻo và thanh tú của Loli nhô ra từ một sườn đồi nhỏ có đầu rùa to, trông như thể cô ấy đang mang thai ba tháng vậy! 

Sự thúc đẩy mãnh liệt của Hàn Phi kéo dài hơn mười phút, cuối cùng, khi Yoko lần nữa lên cao trào, anh phun ra một lượng lớn tinh dịch! Yoko bất tỉnh vì khoái cảm quá mạnh! 

Xuất tinh xong, Hàn Phi chậm rãi rút con cặc còn cứng ngắc của mình ra, nhìn thấy từng dòng tinh dịch tụ lại thành dòng, từ trong háng lụa đen của Yoko từ từ chảy xuống. 

Sau một hồi nghỉ ngơi, quản gia và ba cô hầu gái mặc tất đen đều tỉnh dậy sau cơn hôn mê cực khoái. Đêm nay, miệng, nách, chân, chân, tất, giày cao gót đều bị Hàn Phi phá trinh. Thân thể và tinh thần của họ đã hoàn toàn đầu hàng Hàn Phi! 

"Asami, Aiko, Yoko, Reiko, đi tắm rửa với tôi."

"Vâng, thưa Thầy!" Bốn người đẹp với đôi tất đen dính đầy tinh dịch đồng thanh đáp lại. 

Trong phòng tắm. . . 

"Asami, cậu đi phía sau và liếm lỗ đít của tôi. Yoko Reiko đứng trước mặt tôi. Tôi muốn một cái lỗ đôi ở chân. Hai lỗ chân của bạn không đủ sâu. Aiko, đi ra sau chân Reiko và nối quy đầu với lỗ miệng của bạn."

Cứ như vậy, một cảnh tượng gợi cảm diễn ra trong phòng tắm, nơi con cặc dài 35 cm của Hàn Phi được nhét vào lỗ tất đen do đùi Yoko và Reiko tạo thành và cọ xát. Quy đầu khổng lồ kéo dài ra khỏi đôi chân lolita mang tất đen và bị Aiko hút vào cái miệng lolita đang quỳ gối, người liên tục xoay quy đầu bằng chiếc lưỡi lolita nhỏ bé của mình. Người quản gia tất đen quỳ xuống phía sau Shota và lè lưỡi liếm hậu môn đáng yêu của Shota! 

"Hôm nay lũ khốn các ngươi làm ta rất thoải mái, lát nữa hãy dùng cái miệng nhỏ của ngươi để hứng tinh dịch của ta! Bây giờ hãy quỳ xuống trước mặt ta, ta sắp xuất tinh!"

Theo sự chỉ dẫn của sư phụ, bốn người quỳ xuống trước mặt Hàn Phi như chó, ngước khuôn mặt thanh tú lên chờ đợi tinh dịch! 

Tôi nhìn thấy Hàn Phi ôm chặt con cặc lớn trong tay và điều khiển hướng xuất tinh của con gà trống. Những dòng tinh dịch lớn không ngừng phun ra! Để thưởng cho bốn tên hầu trung thành, Hàn Phi đã xuất tinh trong năm phút. Anh ta còn chưa hài lòng cho đến khi khuôn mặt và cơ thể của mọi người đều dính đầy tinh dịch, và miệng ai cũng tràn đầy tinh dịch! 

"Cảm ơn chủ nhân! Từ nay lũ khốn nạn sẽ là nhà vệ sinh riêng của chủ nhân ❤️Xin được chủ nhân sủng ái!" Bốn cô gái đã xuất tinh hoàn toàn đồng thanh nói với giọng tôn kính. Từ giờ trở đi, bốn người này cũng sẽ trở thành trợ thủ đáng tin cậy nhất của Hàn Phi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Chương 6 Tình dục trên TV

Chương 6 Tình dục trên TV

Kể từ khi Hàn Phi trở thành thiếu gia trong phủ, đủ loại cảnh tượng dâm đãng được dàn dựng hàng ngày trong biệt thự sang trọng ở trung tâm thành phố. Những người giúp việc không chỉ giúp các cô chủ giặt hàng chục đôi tất và đồ lót khác nhau mỗi ngày mà còn phải thay tất của chính mình thành ba hoặc bốn đôi mỗi ngày. Nhờ tinh dịch mạnh mẽ của Hàn Phi, người được chọn trong số thần sinh sản, bảy người phụ nữ trong nhà ngày càng trở nên rạng rỡ hơn. Ba bà vợ của Hàn Phi đã có thi thể của những người được bầu chọn. Không cần phải nói, ngay cả bốn người hầu cũng trở nên tràn đầy sức sống và làn da của họ trắng hơn và mềm hơn vì mỗi ngày họ nuốt một lượng lớn tinh dịch! 

Và một tình tiết nhỏ sẽ tăng thêm phần thú vị cho cuộc sống “bình thường” này. Sáng nay, người đẹp chân dài Trần Đình vẫn đi làm như thường lệ. Hàn Phi đột nhiên nảy ra ý tưởng, muốn cùng hắn cùng vợ chó đẻ đến đài truyền hình. Khi chồng muốn cùng cô đi làm, con điếm chân dài Trần Đình đương nhiên rất vui vẻ. Các đồng nghiệp trong đồn cũng biết Hàn Phi. Vì anh luôn cư xử tốt và ăn nói ngọt ngào nên các đồng nghiệp trong đài đều quý mến cô gái này. 

Được biết, cô nàng chân dài Trần Đình đã vào trường quay để chuẩn bị cho buổi phát sóng trực tiếp. Hôm nay, Trần Đình mặc một bộ vest màu xanh nhạt, phần thân dưới là váy ngắn màu xanh nhạt chỉ dài đến nửa đùi. Các đồng nghiệp nam trên sân khấu sững sờ trong giây lát khi nhìn thấy đôi chân dài và cặp mông to. Đôi chân xinh đẹp cao 108 cm được bao phủ bởi một đôi tất màu da thịt, còn đôi chân xinh đẹp cỡ 35 được bao phủ bởi một đôi giày cao gót màu trắng. Còn có chút tinh dịch Hàn Phi phóng vào giày đêm qua! Trần Đình như nữ thần có thể khiến cặc của đồng nghiệp nam bay bổng chỉ bằng cách đi ngang qua họ! 

Lúc này Hàn Phi đang ở hậu trường phòng thay đồ tìm kiếm. Mục tiêu tìm kiếm của anh tất nhiên là những đôi tất và giày cao gót mà những người dẫn chương trình xinh đẹp khác đã thay! Tôi nhìn thấy một đôi giày cao gót màu bạc ở góc dưới bàn trang điểm, bên trong có nhét một đôi tất màu xám! 

"Al, bạn có thể cho tôi biết ai là người sở hữu những đôi giày và tất này không?"

"Là chủ nhân. Chủ nhân của đôi giày và tất chân này là Khương Ngọc phi."

Vương phi Khương Ngọc! Host xinh đẹp của kênh tài chính cũng là mỹ nhân mặt tròn hiếm hoi thời gian gần đây! Dù đôi chân của cô ấy không hề thon gọn nhưng cặp đùi thẳng và đầy đặn cùng bắp chân nuột nà khiến người ta muốn đụ đôi chân của cô ấy! Vợ lẽ Giang Vũ cao 168cm luôn là tiêu chuẩn của Hàn Phi về thân hình bụ bẫm và cân đối! 

“Cho Khương Ngọc phi một điểm đi, Al.”

"Là chủ nhân Khương Ngọc phi, 7,5 điểm. Khương Ngọc phi mặc kín đáo, 8,5 điểm."

Điểm số này thực sự là chính xác. Mặc dù Giang Vũ Phi, một hot girl, chỉ có thể coi là một vẻ đẹp trung bình, nhưng phong cách ăn mặc của cô ấy thực sự rất quyến rũ. Giày cao gót và tất chân luôn có sẵn. Không có vấn đề gì khi cho quần áo của cô ấy thêm một điểm. 

Lúc này dương vật của Hàn Phi đã sưng tấy lên. Không nói nhiều, hắn trực tiếp cầm lấy đôi tất lụa xám và giày cao gót của Khương Vũ Phi, đặt trước mũi ngửi! Khương Du phi quả thực là một cái dâm đãng, tất chân của nàng vẫn còn thoang thoảng mùi dâm đãng và chua chát, giày cũng có mùi dâm đãng và da thuộc! 

Tôi nhìn thấy Hàn Phi đặt một chân của chiếc tất màu xám lên con cặc sưng tấy, quy đầu áp vào phần gợi cảm nhất của ngón chân, nửa chiếc tất còn lại quấn toàn bộ con gà trống thành vòng tròn! Sau khi mang tất và quần áo dương vật vào, Hàn Phi lại lấy thêm hai chiếc giày màu bạc. Anh ta đặt mũi một chiếc giày lên quy đầu to lớn của mình và bắt đầu di chuyển nó. Anh cầm chiếc còn lại trước mặt và ngửi mùi bên trong! 

Ngay lúc Hàn Phi đang thưởng thức đôi tất và giày cao gót của người đẹp thì tay nắm cửa đột nhiên bị xoay sang một bên! 

Hàn Phi đương nhiên không sợ có người đột nhiên xông vào, hắn trực tiếp kích hoạt thời gian ngưng đọng cùng tàng hình kỹ năng, lui vào trong góc phòng. Sau đó Hàn Phi thi triển kỹ năng dừng thời gian, hắn muốn nhìn nữ chủ nhân dâm đãng đi vào trang điểm và thay quần áo. 

Tuy nhiên, người bước vào lại là một người đàn ông và một người phụ nữ! Hàn Phi nhìn kỹ hơn thì phát hiện người đàn ông đó chính là giám đốc Trương của đài truyền hình, còn người phụ nữ đó không ai khác chính là Khương phi! Trương Thái đã ngoài 50 tuổi, ngoại hình tiều tụy. Anh ấy chỉ cao 170cm nhưng dáng người đã tăng cân, mất dáng và vẫn còn hói! 

Khi hai người bước vào phòng thay đồ, giám đốc Zhang khốn khổ nóng lòng muốn khóa cửa lại sau lưng. 

‘Hình như hôm nay có thứ hay để xem! ' Hàn Phi nghĩ thầm, vừa ngửi đôi giày gợi cảm của Giang Vũ Phi, anh vừa đeo đôi tất màu xám của Giang Vũ Phi và đụ đôi giày gợi cảm của cô ấy, và sau đó sẽ khá tuyệt khi nhìn thấy con điếm này bị tên giám đốc khốn nạn đụ. 

Quả nhiên, đạo diễn nóng lòng vòng tay ôm lấy eo Giang Ngọc Phi, tay còn lại chạm vào cặp mông to của Giang Ngọc Phi qua chiếc váy siêu ngắn màu hồng! 

"Tiểu Giang, hai ngày nay anh nhớ em nhiều lắm, việc kết hôn của em có rất nhiều việc phải làm, suýt chút nữa em đã quên mất con cặc của anh phải không?"

"Ồ không, tôi lúc nào cũng nghĩ đến giám đốc Trương. Chỉ là hai ngày này vị hôn phu của tôi xin nghỉ phép để cùng tôi chụp ảnh cưới và đặt tiệc nên tôi không có lý do gì để đến gặp giám đốc ❤️"

"Vậy hôm nay ngươi phải đền bù cho ta! Đi, để ta nếm thử đôi chân nhỏ của ngươi trước."

"Ồ, ông Giám đốc, ông thích người khác hay chân của họ? Suốt ngày ông nghĩ đến chuyện chơi với chân của họ, hừm ❤️"

"Người ta cũng thích, chân cũng thích! Nhưng tôi thích từ dưới lên!"

"Hừ, được rồi được rồi, đạo diễn là ai làm chồng tốt? Đi, để đạo diễn liếm chân tôi."

Tôi nhìn thấy Khương Du phi đang ngồi trên bàn trang điểm, cởi hai chiếc giày cao gót màu trắng, sau đó duỗi đôi chân thịt nuột nà trước mặt Giám đốc Trương! Giám đốc Zhang không thể chịu đựng được nữa nên đã tóm lấy một chiếc chân đầy thịt và bắt đầu liếm nó. Tay còn lại anh nắm lấy chân còn lại ấn vào mũi rồi mút thật mạnh! Tôi nhìn thấy chiếc lưỡi to của Giám đốc Zhang không ngừng liếm tới lui trên đôi chân gợi cảm của Phi tần Giang Vũ. Sau một thời gian, cả hai chân tất đều trở nên trong suốt! 

Hàn Phi cũng vừa thủ dâm vừa chiêm ngưỡng cảnh khiêu dâm này. Không cần phải nói, điều này thú vị hơn nhiều so với việc xem AV. Đột nhiên, Giám đốc Trương dường như đã nhận ra điều gì đó, dùng hai tay buông đôi chân thịt ướt át của Khương Phi ra. 

Hàn Phi nhìn về phía giám đốc Trương, chỉ thấy chính là đôi tất đen mà con điếm chân dài trên bàn vừa thay trong phòng thay đồ để giải tỏa buồn chán cho Hàn Phi! Giám đốc Zhang biết rất rõ rằng chỉ có Trần Đình mới sử dụng phòng thay đồ vào sáng sớm như thế này. Nghĩ đến đôi chân dài quyến rũ hơn Giang Ngọc Phi gấp trăm lần của Trần Đình, dương vật của anh đột nhiên cương cứng đến đau nhức! 

Giám đốc Trương vươn bàn tay run rẩy chạm vào quả bóng lụa đen trên bàn. Trên tấm lụa đen vẫn còn một tia hơi ấm còn sót lại! Bây giờ đạo diễn Zhang đã chắc chắn rằng chủ nhân của đôi tất gợi cảm này nhất định là người phụ nữ chân dài xinh đẹp đang làm việc trong studio! Vì quá hưng phấn nên Giám đốc Trương bắt đầu hơi run lên! 

Tuy rằng làm giám đốc đài, có thể chơi đùa với đủ loại mỹ nhân trong đài, nhưng Trần Đình chỉ là một đóa hoa ngoài tầm với của đài truyền hình. Khi Chen Ting mới gia nhập đài truyền hình, ông nội của Hàn Phi đã cử bí thư thành ủy đến cảnh cáo anh rằng anh không được có bất kỳ suy nghĩ không đúng đắn nào về Trần Đình, nếu không anh sẽ xúc phạm đến những nhân vật lớn ở thủ đô! 

Mặc dù không thể có được thân hình của đại mỹ nhân Trần Đình nhưng Giám đốc Zhang không thể chịu đựng được việc không ra tay trước đôi tất gợi cảm của Trần Đình! Dù sao chỉ có hai người, Giang Vũ Phi và cô, người đẹp có thể kết luận đây là tất của Trần Đình, vậy sao không thoải mái? Đây có thể là cơ hội mà Giám đốc Zhang có được gần Trần Đình nhất trong đời! 

Sau khi hạ quyết tâm, giám đốc Trương cởi quần, lộ ra một con cặc xấu xí cứng như sắt. Dương vật chỉ dài bình thường 11 cm, nhưng vì đang cầm trên tay chiếc tất vẫn giữ được hơi ấm của đôi chân xinh đẹp của nữ thần nên dương vật của Trương Thái phấn khích dường như dài hơn bình thường! 

"Giám đốc Trương, đôi tất này anh lấy ở đâu vậy? Có cần người mang vào không❤️"

"Không, không, cậu nên mang tất của riêng mình. Tôi có thể tự mình chơi với những chiếc tất này."

"Này? Đôi tất của ai đã khiến Trương Thái phấn khích như vậy? Chẳng lẽ đôi tất và chân của họ không đủ với Trương Thái sao?"

Đạo diễn Trương cũng là người có kinh nghiệm, dựa trên nguyên tắc làm nhiều còn kém hơn làm ít, ông chỉ cười mà không trả lời. Lúc này, Giám đốc Trương có một việc quan trọng hơn phải làm, đó là đút đôi tất trên tay khi chúng còn ấm! 

Khi Han Fei nhìn thấy giám đốc Zhang, một người chú khốn khổ, đang chơi với đôi tất của người phụ nữ của mình, anh muốn ngăn cản, nhưng rồi anh lại nghĩ đến vẻ mặt vặn vẹo trên khuôn mặt của vị đạo diễn truyền hình tội nghiệp. Khá thú vị khi thấy anh ấy muốn có được thứ mình muốn nhưng không thể có được nên chỉ có thể trút giận vào đôi tất của mình. Ngoài ra, có người đàn ông nào trên đời mà không tức giận ngay khi nhìn thấy cô vợ khốn nạn của mình không? Nếu chúng ta cố ngăn chặn từng người một, e rằng chúng ta sẽ phải nhốt bà mẹ xinh đẹp đi tất chân và chân dài ở nhà.

Giám đốc Zhang đã choáng ngợp trước niềm vui này. Anh một tay cầm đôi tất lụa đen của Trần Đình, ấn ngón chân và háng cô vào mũi anh rồi ngửi. Tay còn lại đã nắm lấy eo của Khương Vũ Phi, dương vật của Giám đốc Trương đã nhét vào giữa đôi chân lụa của Khương Vũ Phi và bắt đầu đâm! 

"Ôi Giám đốc, sao hôm nay anh sốt ruột thế? Ôi... à... Hơn nữa, cặc của Giám đốc hôm nay cứng quá, làm tôi thấy dễ chịu quá ❤️... Ồ... đừng dùng quy đầu của mình đánh vào âm vật của người khác qua tất và quần lót của cô ấy... Ôi, âm vật... cảm giác thật thoải mái sau khi bị đánh ❤️"

Giám đốc Zhang lúc này chưa kịp trả lời điện thoại, nhưng ông đã nghĩ rằng Khương Du phi chính là Trần Đình. 

‘Trần Đình, con đĩ nhỏ! Tôi sẽ đụ anh đến chết! Đụ lỗ chân vớ của bạn! Tôi đã đụ tất của bạn và có thai! ’

Giám đốc Zhang đang nghĩ điều này trong lòng, nhưng anh sẽ không nói ra.Đâm một lúc, giám đốc Zhang trực tiếp nhét đôi tất đen của Trần Đình vào miệng và bắt đầu nhai! Đối với một người đẹp như Trần Đình, trên tất chân của cô ấy không có mùi mồ hôi, chỉ có mùi thơm của mỹ nữ! Đạo diễn vừa nhai tấm lụa đen trong miệng vừa nếm thử hương thơm hiếm có trên thế giới này! Tôi nhìn thấy con cặc của Giám đốc Zhang đâm nhanh hơn vào giữa đôi chân dâm đãng của Giang Vũ Phi! 

Đột nhiên, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ mắt Giám đốc Zhang mà không có bất kỳ dấu hiệu báo trước nào, trực tiếp làm ướt lỗ chân đi tất của Giang Vũ Phi, một số chảy xuống từ đùi đi tất của cô ấy xuống bắp chân và bàn chân đi tất của cô ấy! 

“Tôi ghét điều đó❤️Giám đốc đài đã không nói cho ai biết khi anh ấy muốn xuất tinh❤️Anh ấy thậm chí còn xuất tinh rất nhiều vào tất của ai đó❤️Chương trình sẽ được phát sóng lại với chân trần sau, tôi ghét nó❤️”

"Dự phi, đừng vội rời đi, để cho ta yên tâm một lát, ta có thể làm lại, quay người nhanh đi, ta muốn từ phía sau lại đụ chân ngươi!"

"Cái gì, hôm nay quản lý nhà đài kỳ quái quá, buổi phát sóng sắp bắt đầu❤️Nhanh lên quản lý nhà ga❤️"

Vừa nói, Khương phi vừa xoay người, thò ra cái mông to, một chiếc quần lót ren màu tím lộ ra từ trong lụa! Con cặc mà Giám đốc Zhang từng xuất tinh đến nay vẫn cứng như sắt một cách thần kỳ. Anh ta trực tiếp đặt chiếc tất đen của Trần Đình lên con cặc đã được nâng cao như vậy, đồng thời nhét chiếc bao cao su lụa đen vào lỗ chân tất của Giang Vũ Phi cho đến hết! 

"Ồ, Giám đốc sao anh còn mang tất vào dương vật và đụ người khác vậy? Biến thái quá❤️"

"Bây giờ đừng lo lắng nữa, hôm nay ta hưng phấn quá. Ngọc phi, ngươi hãy kẹp chặt chân lại, ta nhất định sẽ bóp nát chân ngươi thành từng mảnh!"

Con khốn Giang Vũ Phi cũng cảm động trước sự chết tiệt của đạo diễn. Khi nghe được mệnh lệnh từ người đàn ông đầu trọc mập mạp phía sau, cô trực tiếp bắt chéo chân. Độ kín của toàn bộ lỗ chân của chiếc tất đột nhiên tăng lên đáng kể! Giám đốc Zhang không thể chịu được khi bị chèn ép như thế này. Anh ta đặt một tay quanh eo con khốn Giang Vũ Phi, và dùng tay kia bóp ngực con chó cái qua quần áo của cô. Chiếc lưỡi dày của anh ta đang chảy nước bọt và liếm sau cổ Giang Vũ Phi! 

Tôi thấy Giám đốc Zhang đẩy càng lúc càng nhanh, ma sát giữa con gà trống và lỗ chân tất gần như bốc cháy! 

"Ôi... Đạo diễn... Lỗ chân thịt của tôi bị con cặc đen của đạo diễn đụ rồi. Cảm giác sướng quá ❤️À... Đạo diễn tuyệt quá... Tôi... Tôi đi đây!!!"

Những cú thúc bạo lực của đạo diễn Zhang cuối cùng đã đưa cô nàng nóng bỏng Giang Vũ Phi lên cao trào! Giang Vũ Phi cảm thấy một dòng tinh dịch đang phun ra từ lồn cô, nó xuyên qua chiếc quần lót gợi cảm và đôi tất màu da thịt của cô đến con cặc của giám đốc, được bao phủ trong chiếc tất đen của Trần Đình! 

"Địt mẹ mày, địt mẹ mày! Tôi cũng sắp xuất tinh!!! Mẹ kiếp!!!"

Bị rót tinh trùng ấm áp, giám đốc Trương không thể nhịn được nữa. Anh ta ấn chặt quy đầu của mình vào giữa cặp đùi tất và cặp mông thịt của con điếm Giang Vũ Phi, dòng tinh dịch đặc quánh lại phun ra từ mắt ngựa! Trong phút chốc, chiếc tất đen trên dương vật và đôi chân lồn của Giang Ngọc Phi đều ướt đẫm tinh dịch! 

Cùng lúc đó, Hàn Phi, người đang vô hình ở bên cạnh, cũng thả lỏng tinh dịch, một lượng lớn tinh dịch được xuất thẳng vào tấm lụa xám của Giang Vũ Phi trên con cặc, tất cả tinh dịch từ ngón chân của tấm lụa xám chảy ra khỏi đôi giày cao gót màu bạc mà con khốn Giang Vũ Phi mang với đôi chân gợi cảm của mình, và cả hai đôi giày cao gót đều chứa đầy tinh dịch! 

Việc xuất tinh và đạt cực khoái khiến cả Giám đốc Zhang và con khốn Giang Vũ Phi đều cảm thấy kiệt sức. Phải mất một lúc lâu họ mới đứng dậy và thu dọn quần áo.

"Đều là lỗi của giám đốc đài. Tất của cô ấy chứa đầy tinh dịch hôi hám❤️Chà, bây giờ tôi không thể mặc được nên hãy để giám đốc nhà ga lấy chiếc tất của cô ấy đi❤️"

"Ngoan ngoãn làm vợ lẽ, cứ làm vợ lẽ như ý của ta!"

Giám đốc Trương cầm lấy đôi tất lụa do Khương Du phi đưa cho, vo tròn chiếc tất lại nhét thẳng vào túi quần. Đạo diễn Zhang còn gấp đôi tất lụa đen của người vợ chân dài Trần Đình rồi nhét vào một túi khác. 

Nhìn thấy hai người rời khỏi phòng thay đồ, Hàn Phi cũng giải phóng tàng hình, đặt đôi giày cao gót chứa đầy tinh dịch trên tay về vị trí ban đầu. Tấm lụa xám đã thấm đầy tinh dịch, bị nhét vào trong giày, thấm đẫm tinh dịch! 

'Không ngờ Khương Du lại còn gợi cảm hơn tôi tưởng. Tôi muốn nếm thử cái lồn này tối nay! Để vợ Đình Đình rủ cô ấy về nhà và ăn tối cùng nhau sau nhé, hehe! ’


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Chương 7 Đụ nữ chủ nhà trước cửa nhà vệ sinh

Chương 7 Đụ nữ chủ nhà trước cửa nhà vệ sinh

Buổi sáng làm việc xong, buổi trưa Hàn Phi cùng vợ chân dài Trần Đình về nhà. Điều kiện đi lại của cả hai đã tốt hơn trước rất nhiều. Bây giờ họ thường đi du lịch bằng chiếc Toyota Alphard của riêng mình. Hàn Phi vẫn là tương đối thấp giọng. So với Maybach, Bentley, Rolls-Royce và những thứ tương tự ở quê nhà, Alpha lớn hơn và ít phô trương hơn.

Sau khi Hàn Phi tiếp quản công việc kinh doanh của gia đình, ông đã phân công lại nhân sự. Trần Dương và Trần Linh vẫn là ông chủ của nhóm. Hàn Phi vẫn cần một thời gian để làm quen với các hoạt động kinh doanh khác nhau của tập đoàn. Sau khi Hàn Phi hiểu rõ tình hình tài chính và kinh doanh của tập đoàn thì sẽ ra tay. Khi đó, hai chị em Trần Dương và Trần Linh sẽ hỗ trợ Hàn Phi làm cánh tay phải của anh. Trần Đình thực sự thích công việc dự báo thời tiết của mình. Bây giờ Hàn Phi lại có thể dẫn đầu, Hàn Phi tiếp tục để Trần Đình làm chị thời tiết của mình. 

Bốn người hầu trong gia đình cũng được phân công lại. Họ làm quản gia, giúp việc ở nhà khi không có việc gì làm nhưng mỗi người lại trở thành trợ lý cho một người trong gia đình. Trợ lý của Hàn Phi là Asami, trợ lý của Trần Đình là Aiko, trợ lý của Trần Dương là Yoko, và trợ lý của Trần Linh là Lingzi. 

Aiko hiện đang lái xe và Asami đang ngồi ở ghế phụ. Vợ tất lụa Trần Đình và Hàn Phi đang ngồi ở hàng ghế sau. 

“Gà của chồng ngon quá❤️”

Tôi nhìn thấy Trần Đình cúi xuống liếm quy đầu to lớn của Hàn Phi, trong tay Trần Đình là một đôi tất chân màu da thịt vừa được cởi ra khỏi chân cô ấy. Tôi nhìn thấy hai tay cô ấy thọc vào chân tất, lòng bàn tay mở ra chân tất, dùng hai tay mang tất của mình vuốt ve dương vật sưng tấy và hai cái bìu to! 

"Con đĩ, đôi tất của em làm anh thấy dễ chịu quá, và đôi tất ấy thật thoải mái!"

"Hôm nay chồng tôi dùng tất của người khác để thủ dâm trong phòng thay đồ? Hay là anh ấy vào phòng thay đồ tìm tất của phụ nữ khác?"

"Hmm... Thoải mái... Hmm... Thực ra ban đầu tôi muốn làm cả hai. Sau khi thủ dâm với đôi tất đen gợi cảm của vợ tôi, tôi sẽ tìm đôi tất của nữ chủ nhà khác để xem... Hmm... Nhưng có một chút tai nạn ở giữa... Hmm... Thoải mái... Rít..."

"Tai nạn gì thế? Có ai mở cửa bắt gặp gã chồng hôi hám của tôi đang thủ dâm bằng tất của người khác à?"

"Ừm... thực ra là như thế này..."

Sau đó Hàn Phi nhớ lại cảnh tượng khiêu dâm xảy ra trong phòng thay đồ sáng hôm đó. 

"Hmph❤️Chồng hôi quá❤️Nhìn thấy chiếc tất của cô ấy được người đàn ông khác dùng để thủ dâm mà vẫn thờ ơ❤️Chồng đúng là đồ biến thái❤️"

"Ồ... Vợ tôi không thích à? Đúng vậy, sờ nhẹ vào giữa hòn bi và lỗ đít... Ừm... Nếu vợ tôi không thích thì sau này tôi sẽ chú ý đến... Và... Hừm... Tôi cũng có thể chọn kỹ năng bất lực để thiến giám đốc Trương..."

"Ừm... Tôi thực sự cảm thấy có chút khó chịu... Người chồng hôi hám của tôi sau này không được tái phạm chuyện này nữa❤️ Giám đốc Trương suốt ngày nhìn chằm chằm vào các đồng nghiệp nữ trong đài. Nói thật, tôi có chút ghét hắn."

"Vậy tôi sẽ làm cho giám đốc Trương không được chạm vào phụ nữ nữa... Ừm... Vợ tôi thoải mái... Vợ tôi, tôi muốn xuất tinh, mang đôi giày gợi cảm của cô qua đây để tôi bắt cô!!"

"Chồng hôi quá❤️Sáng nay em đã xuất tinh vào giày cao gót của chị Yufei, giờ anh ấy lại xuất tinh vào giày của người khác❤️"

Con chó cái chân dài Trần Đình nói điều này, nhưng tay cô ấy không rõ ràng. Cô nhanh chóng cởi đôi giày cao gót cỡ 35 trên đôi chân trắng nõn mềm mại của mình bằng đôi bàn tay xinh đẹp đeo găng tay lụa, xỏ đôi giày cao gót lên trên cái đầu nhô ra của Hàn Phi. Hàn Phi tinh dịch vừa phóng ra, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh tràn ngập cả hai đôi giày cao gót trước khi hắn dừng lại. 

"Huh ❤️ Người chồng hôi hám của tôi lại xuất tinh ra giày của cô ấy, khiến cô ấy uống tinh dịch trong giày ❤️ Thật tốt khi tôi vừa xuất thẳng vào miệng cô ấy! Cô ấy có thể nuốt tinh dịch tươi ngon nhất ngay lập tức ❤️"

Tôi nhìn thấy con điếm dâm đãng Trần Đình đưa một chiếc giày cao gót chứa đầy tinh dịch vào miệng, uống thứ tinh dịch đặc sệt từ gót chân như nếm thử rượu vang đỏ, rồi làm điều tương tự, nuốt hết tinh dịch trong chiếc giày cao gót còn lại! 

“Tinh dịch của chồng tôi ngon quá❤️”

"Em có thích không, con đĩ? Nếu em thích thì anh sẽ xuất thêm một chút cho em ăn."

“Tôi thích nó❤️Tinh dịch của chồng tôi là ngon nhất!”

“Nếu cô vợ dâm đãng đó đồng ý giúp tôi một việc thì anh có thể ăn tinh dịch.”

"Này? Tôi có thể làm gì để giúp chồng mình không? Vậy à?"

Khi cô ấy nói, Trần Đình, con điếm dâm đãng, giơ đôi chân trần cao 108 cm của mình lên và duỗi đôi chân ngọc béo như thịt cừu thẳng về phía miệng cô gái trẻ. Hàn Phi nhìn qua, làm sao có thể không nhai được đến trước cửa mình chân? Tôi nhìn thấy Hàn Phi nắm lấy đôi chân dâm đãng của mẹ mình, cho từng ngón chân vào miệng liếm từng ngón một. 

Sau một hồi điên cuồng liếm chân, con cặc của Hàn Phi cứng đến mức đau nhức, đứng thẳng lên! 

"Ồ, không phải vậy đâu, hôm nay tôi nhìn thấy con khốn Khương Ngọc Phi do đạo diễn Trương đóng, tôi muốn tự mình nếm thử con khốn này. Vợ ơi, giúp tôi mời cô ấy đến nhà chúng tôi ăn tối đi!"

"Hừm❤️Thì ra ông chồng hôi hám đang liếm chân cô ấy nhưng điều anh ta nghĩ đến lại là những người phụ nữ khác. Chồng tôi thật tệ!!" Trần Đình giả vờ tức giận nói. 

"Vợ yêu, đừng tức giận. Trong lòng anh chỉ có vợ anh Đình Nhi và vợ anh Dương Dương Linh Linh. Nhiều nhất tính cả quản gia và giúp việc của chúng ta, bảy người các em đều là phụ nữ của anh! Theo anh, những người phụ nữ khác chỉ là bao cao su, gần giống như nhà vệ sinh. Nhưng người ta luôn phải đi vệ sinh, vậy nên hãy giúp anh, vợ yêu!"

"Huh ❤️Chị Asami, chị Aiko, các chị đều nghe thấy rồi. Người chồng tồi nói rằng ngoại trừ bảy người phụ nữ trong nhà chúng ta, tất cả phụ nữ khác đều là cặc của anh ta❤️Nếu sau này chồng chúng ta bị thu hút bởi những người phụ nữ khác, chị phải làm chứng cho em❤️"

Lời nói trẻ con của mỹ nhân chân dài khiến quản gia và người giúp việc ở hàng ghế đầu bật cười. 

"Cô nương yên tâm, chúng tôi đều đã nghe thấy rồi. Tiểu chủ nhân nhất định sẽ giữ lời❤️"

"Vâng, vâng, cô chủ đừng lo lắng, cậu chủ nhỏ nhất định sẽ làm theo lời cậu ấy nói ❤️"

Hai người hầu cũng vui mừng khi biết địa vị của họ trong lòng Hàn Phi thật phi thường. Khuôn mặt họ đỏ bừng, giống như những cô gái vừa được tỏ tình. 

"Được rồi, hừm ❤️ Vậy chúng ta hẹn gặp chị Ngọc Phi nhé!"

"Ồ, đúng rồi! Tôi đã hẹn với người vợ tốt của mình rồi, sao không mời Ma Phán Thư ở nhà thi đấu đến luôn?"

"Này???? Một ông chồng hôi hám❤️ còn chưa đủ, đêm nay chúng ta sẽ làm tình đôi với nữ chủ nhà! Em có nghĩ đến chị gái Fanshu của tôi lâu không?! Xin hãy nói thật cho tôi biết!"

"Hehe, vợ hiền, đây chẳng phải là một cách làm việc của anh sao? Dù sao mấy cô dẫn chương trình nóng bỏng trên đài truyền hình sớm muộn gì cũng trở thành con cặc của anh. Hôm nay em đụ một con thì là đĩ, còn nếu đụ một đôi thì cũng là đĩ. Vợ ngoan, giúp anh một việc nhé!"

"Này... Tôi thực sự không chịu nổi đứa bé hôi hám như tôi nên hẹn gặp lại chị Fanshu❤️"

"Tuyệt vời! Cảm ơn vợ Đình! Cố lên, chồng tôi sẽ cho cô thêm tinh dịch!"

Vào ban đêm. . . 

Đinh đồng~

Vốn tưởng rằng khả năng Khương Ngọc Phi và Mã Phàm Thư cùng lúc rảnh rỗi là rất thấp, nhưng không ngờ đêm nay hai người đều rảnh rỗi. Sau khi nghe được tin vui của mỹ nhân chân dài, Hàn Phi càng thêm mong chờ cặp đôi nữ chủ nhà tối nay! 

Vào lúc 6:30 tối, hai nữ chủ nhà dâm đãng Giang Vũ Phi và Ma Phán Thư đã bấm chuông cửa dinh thự nhà họ Trần đúng giờ. Sau giờ làm, cả hai về nhà, tắm rửa và thay quần áo riêng trước khi cùng nhau đến điểm hẹn. 

Giang Vũ Phi mặc một chiếc váy bó sát không tay màu trắng. Chiếc váy che kín cặp mông to nhô ra của Giang Vũ Phi và nửa trên của cặp đùi tròn trịa của cô. Trên chân cô có một đôi lụa đen trong suốt, dưới chân là một đôi giày cao gót da lộn màu đen khiến dương vật của người ta bay bổng! Và Ma Phán Thư cũng không nhượng bộ quá nhiều. Viền của chiếc váy một vai màu đen chỉ được đo để đảm bảo không lộ nội y. Với chiều cao 172 cm và bộ váy như vậy, đôi chân dài thon thả của cô đặc biệt dễ thấy. Dưới chân cô là một đôi giày cao gót ren màu trắng. Đúng, đó là thương hiệu yêu thích của con đĩ, Valentino. 

"Ôi, Ngọc Phi tỷ tỷ, Phàm Thư tỷ, hôm nay hai vị ăn mặc thật xinh đẹp, thực sự khiến cho nơi ở khiêm tốn này trở nên lộng lẫy!"

Trần Đình vui vẻ nói. 

"Cô đến từ đâu, chị Đình? Tất nhiên là chúng ta phải ăn mặc chỉnh tề hơn khi đến thăm nhà lớn của chị Đình!"

Hóa ra ý của Ma Phán Thư khi nói theo dõi chính thức. 

"Ừ đúng rồi, đây là lần đầu tiên tôi đến nhà lớn của chị Đình, làm sao có thể mặc gì tùy thích được!"

"Mặc kệ như thế nào, ta muốn tới lúc nào cũng được, lo bữa tối ở nhà không đủ náo nhiệt!"

Trần Đình chào hai con chó cái và mời họ ngồi xuống phòng ăn lớn ở tầng một. 

"Chào mừng!" Asami và ba người giúp việc chào đón khách một cách sâu sắc. Khi Vương phi và Mã Phàm Thư nhìn thấy bốn người hầu đều xinh đẹp hơn mình, họ càng cảm thấy sâu sắc hơn về gia đình giàu có của đồng nghiệp Trần Đình. Mặc dù Giang Vũ Phi và Ma Phán Thư đều là gái điếm nhưng Ma Phán Thư và Giang Vũ Phi lại có phong cách khác nhau. Giang Vũ Phi không ác cảm với việc trao đổi vật lý, thậm chí còn rất chủ động. Đây là lý do tại sao buổi sáng Giang Vũ Phi lại nịnh nọt để lấy lòng giám đốc Zhang. Mặc dù Ma Phán Thư cũng rất quyến rũ, nhưng cô ấy lại lăng nhăng đến tận cốt lõi của sự quyến rũ. Lúc này, Ma Phán Thư vẫn đang than thở về sự xa hoa của gia đình Trần Đình, trong khi Giang Vũ Phi đã bắt đầu suy nghĩ có nên dụ dỗ con trai của Trần Đình để tìm cơ hội gia nhập tập đoàn Chen hay không. 

'Cậu bé 13 tuổi là độ tuổi bắt đầu tình yêu. Nếu có thể kết giao với Hàn Phi, chẳng phải sau này tôi sẽ có rất nhiều cơ hội được miếng bánh của Tập đoàn Chen sao? ’ Khương Du Phi nghĩ như vậy, trong mắt hiện lên một tia mong đợi! 

Trên bàn. . . 

"Ồ Fei'er vẫn đáng yêu như vậy. Chị Ting thật may mắn khi có được một đứa con trai ngoan như vậy! Tôi nghe nói Fei'er cũng là học sinh giỏi nhất, thậm chí còn trượt mấy lớp. Điều này có đúng không?"

"Chị Mã, khi nhập học em sẽ là học sinh năm nhất trung học!" 

Mọi người cười nói vui vẻ trên bàn ăn.

"Xin lỗi, tôi cần đi vệ sinh."

Hàn Phi đứng dậy đi vệ sinh, đang suy nghĩ sau này nên dùng mềm hay cứng. Ngay khi Hàn Phi còn chưa quyết định được thì đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa, giọng nói của Khương Vũ Phi từ ngoài cửa truyền đến! 

"Phi Nhi, ngươi đi vệ sinh xong chưa?"

"Sẽ sẵn sàng sớm thôi!" Hàn Phi không khỏi có chút bối rối khi nghe thấy giọng nói của con điếm Khương Ngọc Phi ở ngoài cửa, nhưng hắn cũng có linh cảm về việc con khốn này muốn làm. 

Sau khi rửa tay xong, Hàn Phi mở cửa nhà vệ sinh ra, nhìn thấy một con điếm mặc tất đen Khương Ngọc Phi đang đứng ở cửa. Cặp mông to của cô đặc biệt nổi bật dưới chiếc váy bó sát màu trắng che đi phần mông của cô! Một tay chống eo, một tay đặt trên khung cửa, Khương Ngọc Phi cúi người xuống, áp mặt sát vào mặt Hàn Phi. Nhìn qua cổ váy, cô gần như có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của mình!

"Hôm nay Phi Nhi nhìn chằm chằm vào chân và mông đi tất của tôi sao? Chị tôi không tiện nói trước mặt mẹ cậu nên tôi đến đây để nhắc nhở Phi Nhi đừng có ác ý với chị tôi!"

Con điếm Khương Ngọc Phi vừa nói vừa vặn vẹo háng, Hàn Phi cảm thấy con khốn này thật gợi cảm! 

"Nhưng chị Yufei hôm nay sexy quá, Fei'er muốn nhìn nhưng không thể. Hơn nữa, sau khi nhìn, dương vật ở dưới đó sẽ cứng lại, khó chịu quá!"

"Này? Fei'er không bị bệnh phải không? Cho chị xem cặc của Fei'er❤️"

Con khốn Giang Vũ Phi cho rằng Hàn Phi là một cậu bé ngây thơ, và cô ấy muốn trở thành người phụ nữ đầu tiên của Hàn Phi và biến Hàn Phi trở thành tù nhân dưới chiếc váy lựu của cô ấy. ‘Nếu hôm nay mình có thể nắm bắt cơ hội đối phó với con gà nhỏ này, chẳng phải sau này mình sẽ có được vinh quang và của cải trong tầm tay sao? ’ Con điếm ngu ngốc Giang Vũ Phi nghĩ vậy và ngồi xổm xuống kéo quần Hàn Phi xuống. 

"A! Tại sao con cặc của Phi Nhi lại to như vậy! Chị tôi chưa bao giờ nhìn thấy con cặc nào lớn như vậy!"

Dù là một con điếm đã bị hàng chục người đàn ông đụ, nhưng con cặc khổng lồ hiếm có trên đời của Hàn Phi đã khiến Khương Du phi phải kinh ngạc. Bây giờ con cặc vẫn còn mềm, dài gần 15cm, dày như cánh tay em bé! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Tôi nhìn thấy con cặc của Hàn Phi từ từ nhô lên, cuối cùng nó phát nổ dài tới 35 cm! Con cặc lớn như vậy thật sự khiến Khương Du phi nhảy dựng lên. Nếu chuyện lớn như vậy ở trong âm hộ của chính mình lại tệ như vậy, làm sao có thể vui vẻ chết đi được? Con đĩ mang tất đen Giang Vũ Phi rất đau lòng và quyết định cho Hàn Phi thổi kèn trước để tiểu thư hiểu được một người chị tốt như thế nào.

“Ồ, nếu cậu ép buộc thế này thì sẽ không được đâu. Chị ơi, đến giúp chị chữa bệnh đi!”

Tôi nhìn thấy con điếm đeo tất đen ngồi xổm trên mặt đất, há đôi môi tô son đỏ, lè lưỡi liếm vào quy đầu to lớn của Hàn Phi!

"A, thật thoải mái. Nhà của chị Vu Phi thoải mái quá!” 

Nghe được tiếng rên rỉ của Hàn Phi, con điếm tất đen ngồi xổm dưới háng Hàn Phi càng đưa lưỡi mạnh hơn, liếm tới liếm lui toàn bộ cây gậy! Hàn Phi thoải mái bị chiếc bao cao su lụa đen trên háng liếm đến mức trực tiếp túm tóc Khương Ngọc Phi, đẩy dương vật vào miệng con điếm!

“Uuuuuuuuuuuuuuuuu. 

Bao cao su vớ đen Giang Vũ Phi không ngờ cô gái trẻ trước mặt lại mạnh mẽ đến vậy. Đầu của cô ấy bị giữ chặt và cô ấy không thể cử động được chút nào! Vì con gà trống quá lớn nên toàn bộ miệng và lỗ của Giang Vũ Phi đều bị lấp đầy đến tận miệng. Con đĩ mang tất đen chỉ có thể rên rỉ nhưng không thể nói được nữa! 

Khi Hàn Phi nhìn thấy cặc của mình đã thành công đi vào miệng và lỗ của nữ chủ nhân bên dưới, anh ta bắt đầu thúc đẩy một cách thô bạo, hoàn toàn không để ý đến việc con khốn dưới háng mình còn có thể thở êm ái hay không! Khi con cặc lớn co giật dữ dội, quy đầu to lớn của Hàn Phi trực tiếp đẩy thực quản ra, đẩy vào cổ họng của bà chủ tất đen dâm đãng! 

Khương Du phi bị Hàn Phi làm tình đến thở hổn hển. Cô điên cuồng dùng đôi tay nhỏ bé vỗ vào cặp đùi thon thả của Hàn Phi, nhưng Hàn Phi vẫn bất động, thậm chí còn đâm mạnh hơn! Hàn Phi không thèm quan tâm đến cảm xúc của con điếm gà mái này. Dù sao đi nữa, nó là thứ có thể vứt đi sau khi sử dụng như cốc máy bay. Không cần thiết phải cảm thấy tồi tệ về điều đó.

"Mẹ kiếp, ngươi muốn quyến rũ ta, hôm nay ta sẽ cho ngươi nếm thử mùi vị của một con cặc lớn!"

Vẻ mặt Hàn Phi lúc này từ đáng yêu chuyển sang hung dữ, bộc lộ bản chất dâm đãng!

Lực đẩy mạnh mẽ kéo dài trong năm phút. Con đĩ Giang Vũ Phi đã rơi nước mắt và mũi cô ấy đầy nước mắt. Hàn Phi cuối cùng đã chuẩn bị xuất tinh. Chỉ thấy Hàn Phi tát mạnh vào mặt Giang Ngọc Phi, quy đầu to thẳng đâm vào cổ họng bắt đầu phun ra! Một lượng lớn tinh dịch bắn thẳng vào thực quản của con điếm tất đen Giang Vũ Phi và chảy vào bụng cô! 

"Ahem... Fei'er, tại sao cậu lại làm như vậy với em gái mình? Cậu còn gọi cô ấy là con khốn! Cậu còn trẻ như vậy thì không thể làm được điều này!"

"Còn trẻ như vậy, đến lượt ngươi nói với ta như vậy, một con khốn ngày nào cũng liếm cặc người khác sao? Con khốn này, sáng nay khi ngươi làm tình với giám đốc Trương trong phòng thay đồ, ngươi chưa từng nghĩ đến việc mình là một con khốn khốn nạn như thế nào sao? Bị giám đốc Trương đút vào chân có thể khiến ngươi đạt cực khoái, thật là khốn nạn!"

"Hả? Tôi không... Còn cậu thì sao? Sao sáng nay cậu lại biết..."

"Anh không quan tâm tôi nhìn thấy thế nào, hôm nay tôi đang thủ dâm với đôi tất xám và giày cao gót của anh! Anh cũng nhìn thấy đôi tất và giày cao gót thấm đẫm tinh dịch phải không?"

"Hả?? Vậy ra là cậu... sao cậu có thể..."

Chụp! "Vâng!"

Con điếm tất đen Giang Vũ Phi chưa kịp nói xong đã bị cô gái trẻ trước mặt tát một cái thật mạnh! 

"Từ giờ trở đi, anh sẽ là con cặc của tôi, đừng hỏi nhiều câu hỏi chết tiệt như vậy nữa! Hãy nằm ngửa ra cho tôi và thò mông ra!"

Hàn Phi dùng vũ lực đẩy con khốn mang tất đen trước mặt xuống đất, nhấc chiếc tất đen to bản quấn trong váy che mông màu trắng lên, đẩy váy đến tận eo! 

"Ồ, bạn đang làm gì vậy!"

Bang bang bang bang! Hàn Phi vỗ mông to trong chiếc tất đen ba lần liên tiếp! 

"Cái gì? Tất nhiên là tôi muốn đụ bạn rồi!"

Tôi nhìn thấy Hàn Phi xé rách đáy quần của chiếc tất đen, kéo chiếc quần lót màu đen bên dưới sang một bên, sau đó hung hăng nhét con cặc to 35 cm vào âm hộ phủ đầy lông mu! Lực đẩy mạnh mẽ này trực tiếp khiến quy đầu dương vật chạm vào cổ tử cung! 

"Ôi, đau quá!"

"Đau? Anh còn chưa đẩy vào tử cung của em đâu! Đừng vội hét lên, đau chưa!"

Tôi nhìn thấy Hàn Phi lại đâm mạnh, quy đầu lớn trực tiếp xuyên qua lỗ tử cung, áp vào thành tử cung! Bao cao su gà trống bên dưới Hàn Phi hét lên "A!" 

“Con cặc này bên trong bao cao su khô quá, để anh bôi trơn cho em nhé!”

Nói xong, Hàn Phi bắt đầu trực tiếp xuất tinh trong bụng mẹ! Một lượng lớn tinh dịch không chỉ lấp đầy tử cung và âm đạo mà cuối cùng một số thậm chí còn chảy ra khỏi lỗ lồn! 

"Ồ, đừng xuất tinh vào trong~ Tôi chưa muốn có thai đâu!!"

Bang bang bang bang! Tôi đã nhìn thấy cái mông béo đang đi tất của mình bị tát ba phát! 

"Im đi con đĩ! Tôi chỉ muốn bôi trơn cho bạn, và bây giờ tôi sắp bắt đầu đụ bạn!"

Hàn Phi bắt đầu đẩy mạnh, quy đầu to khuấy động tinh dịch trong tử cung, áp vào thành tử cung! 

"Ồ ồ... cảm giác thật tuyệt khi được cặc tựa vào thành tử cung! Ôi ôi... con cặc của tổ tiên bé nhỏ của tôi to quá... khiến tôi thấy dễ chịu quá❤️" Khi con cặc lớn được đẩy mạnh vào âm đạo bôi trơn bằng tinh dịch của bà chủ mang vớ, cảm giác của Giang Vũ Phi từ đau đớn chuyển sang khoái cảm! Con đĩ quá hứng khởi này bắt đầu hét lên! 

"Mẹ kiếp, bị một đứa bé đụ trong bụng có sướng không? So với bị Trương tiên sinh địt vào chân của ngươi chẳng phải tốt hơn nhiều sao?"

"Ừm... A... Phi Nhi dương vật dài hơn Trương Thái... Ân... so Trương Thái thỏa mãn vạn lần!! Tử cung của nàng sắp đạt đỉnh rồi!"

"Còn gọi tên ta sao? Gọi ta là chủ nhân! Từ giờ trở đi, ta sẽ là chủ nhân của con điếm của ngươi! Chỗ nào trên cơ thể ngươi có thể vừa với cặc của ngươi chính là bao cao su của ta!"

"A... vâng... vâng thưa chủ nhân! Tôi... ồ... tôi là con cặc của chủ nhân! Tôi là con điếm của chủ nhân!! Lồn của tôi là bể chứa tinh trùng của chủ nhân!!"

Người vợ chân dài Trần Đình và bà chủ dâm đãng Ma Phán Thư sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng một cảnh tượng dâm ô như vậy lại diễn ra ở cửa phòng tắm phía bên kia ngôi nhà! 

Con cặc lớn của Hàn Phi được đưa vào càng lúc càng nhanh, lỗ trên bao cao su có lỗ đen không ngừng bơm ra vào, mang theo chất lỏng trộn lẫn tinh dịch và tinh dịch ra ngoài! Bà chủ Giang Vũ Phi bị đụ mạnh đến mức mất trí. Cô đang cố gắng hết sức để đẩy cái mông to của mình lên, mong muốn con cặc to sẽ được đụ sâu hơn! 

Hàn Phi đã xem đã lâu, không còn chuẩn bị tiếp tục đụ Tưởng Ngọc Phi nữa. Anh ta đột nhiên ấn mạnh vào cặp mông đen khổng lồ của Giang Vũ Phi, háng mảnh khảnh của anh ta gần như chìm vào cặp mông đen của nữ chủ nhà dâm đãng! Và quy đầu lớn bên trong tử cung của Giang Vũ Phi dường như đang xuyên qua thành tử cung! 

"Ouch~~ Anh ơi, con cặc to của anh sắp xâm nhập vào em rồi! Em sắp lên đỉnh rồi!!❤️"

Vào lúc nữ chủ nhân với đôi tất chân đen tuyệt đẹp đạt đến cao trào, Hàn Phi cũng xuất tinh! Trong phút chốc, một lượng lớn tinh trùng và dịch lồn trộn lẫn vào âm đạo và tử cung! Xuất tinh được mấy chục giây, Hàn Phi đột nhiên rút dương vật ra. Do áp lực tích tụ trong khoang quá lớn, một dòng lớn tinh dịch và hỗn hợp tinh dịch trực tiếp phun ra từ lồn của Giang Vũ Phi, để lại một vũng nước lớn trên mặt đất! 

Hàn Phi thô bạo tóm lấy hai mắt cá chân đi tất đen của Giang Vũ Phi, nhấc hai chân đi tất đen của Giang Ngọc Phi lên, xoay người nữ chủ điếm vẫn đang đắm chìm trong cao trào của mình. Tôi nhìn thấy Hàn Phi cởi hai chiếc giày cao gót da lộn màu đen trên đôi chân tất đen của mình, vùi mặt thẳng vào giữa hai chiếc chân tất đen và ngửi chúng! Vì vừa mới tắm xong mới đến nên hai chiếc tất đen của Khương Vũ Phi không hề có mùi chua, thậm chí còn có chút mùi sữa tắm trong mùi da! Mùi vị này khiến Hàn Phi đột nhiên lại phát điên! 

Tôi nhìn thấy Hàn Phi nhấc hai chiếc đùi tất đen của Giang Vũ Phi lên, trực tiếp nhét con cặc căng phồng của anh ta vào giữa đôi tất đen! Tôi nhìn thấy một cô gái trẻ đứng dang rộng hai chân giữa một đôi tất đen đầy đặn được nữ chủ nhà có đôi tất đen xinh đẹp đang nằm ngửa nhấc lên. Con gà trống được nhét chéo lên trên giữa đôi chân tất đen xinh đẹp và đang co giật nhanh chóng! Nhưng dương vật dài quá nên quy đầu to đã bung ra khỏi lỗ chân rồi! 

"Con khốn! Hãy xỏ giày của bạn vào cặc của tôi! Hôm nay tôi sẽ xuất tinh ra khắp âm hộ của bạn!"

“Ôi ôi... Con cặc to, Thầy ơi, em vừa xuất tinh ra khắp tử cung và giờ đang đụ chân ❤️ Cô ấy được đụ đẹp quá ❤️ Uh-huh... Con vâng lời Thầy ❤️ Bây giờ con chuẩn bị một chiếc toilet cao gót cho chủ con ❤️”

Hắc Tử Giang Vũ Phi chật vật nắm lấy đôi giày cao gót trên mặt đất và đặt mũi giày lên quy đầu lớn. Hàn Phi nhìn thấy con khốn đó đã chuẩn bị sẵn bao cao su cho mình, không muốn nhịn nữa, phóng ra một lượng lớn tinh dịch! 

"A... Tinh dịch của chủ nhân lại chảy ra rồi❤️Lỗ giày của tôi sắp đầy tinh rồi!! Nhanh lên... Ối, nhanh đổi một cái để hứng tinh dịch của Chủ nhân❤️"

Cuối cùng, cả hai đôi giày cao gót đều chứa đầy tinh dịch của Hàn Phi. Đĩ điếm thấy chủ nhân xuất tinh xong, từ dưới đất đứng dậy, đưa con cặc to lớn của Hàn Phi vào miệng, bắt đầu làm sạch con cặc! 

"Hừm... liếm kỹ cho sạch! Ừm... Ta vừa mới uống xong một ít nước tiểu, lại bị ngươi con khốn này gõ cửa, cho vào miệng ta, ta muốn tè vào miệng ngươi cùng toilet!"

"Ờ... Ờ... Ờ... Gudu... Gudu..."

Tôi nhìn thấy cổ họng của bà chủ Giang Vũ Phi trong đôi tất đen đang chuyển động, và cô ấy nuốt một lượng lớn nước tiểu mà không bỏ sót một giọt nào! 

"Hmm... Ối... Nước tiểu của chủ nhân ngon quá! Con khốn này kể từ bây giờ sẽ đi tiểu cho chủ nhân mỗi ngày!"

"Ngươi có thái độ tốt như bao cao su gà trống, bây giờ hãy mang giày cao gót vào!"

"Vâng! Chủ nhân!"

Khương Du phi nhanh chóng đứng dậy, bước vào đôi giày cao gót đầy tinh dịch bằng hai chân lụa đen. Trong phút chốc, một lượng lớn tinh dịch từ trong giầy bị ép ra! 

"Ôi!! Chân con điếm sắp đạt đỉnh với tinh dịch nóng hổi của chủ nhân rồi!"

Những ngón chân đi tất đen của Giang Vũ Phi không ngừng vặn vẹo trên đôi giày cao gót, và âm đạo của cô ấy phun ra một lượng lớn tinh dịch do sự kích thích của tinh dịch ở đôi chân đi tất đen! Tôi nhìn thấy tinh dịch trực tiếp từ ống lụa đen chảy xuống bàn chân, một phần theo đường may giày chảy vào giày cao gót, trộn lẫn với tinh dịch của Hàn Phi! 

Lúc này Hàn Phi đã chỉnh tề quần áo, ra lệnh cho Ngải Tử cùng Linh Tử đã đứng chờ ở một bên: "Ai Tử, Linh Tử, dọn dẹp sàn nhà, tôi về bàn trước, các cậu có thể tự mình dọn dẹp bao cao su, năm phút nữa sẽ quay lại."

Hàn Phi thu xếp xong liền trở lại bàn ăn. 

"Mẹ, chị Fanshu, chị đã đợi lâu rồi, vừa rồi em đau bụng, khiến chị Yufei phải đợi rất lâu."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Chương 8 Nữ chủ nhân bay đôi

Chương 8 Nữ chủ nhân bay đôi

Hàn Phi, con cặc còn nửa cứng chứ không mềm, đi về phía bàn ăn. Chỗ phình to trong quần của anh ấy đặc biệt dễ thấy! 

'Phi Nhi còn nhỏ như vậy, tại sao thứ ở háng của hắn lại to như vậy? Sao trước đây tôi không nhận ra nhỉ? Một cái gì đó rất lớn. . . Có vẻ như tôi chưa trải nghiệm nó. . . ’ Cô nàng nóng bỏng Ma Phán Thư bị mê hoặc khi nhìn chằm chằm vào háng của Hàn Phi! 

Khi Hàn Phi nhìn thấy con điếm đi giày cao gót Ma Phán Thư đang nhìn chằm chằm vào mình, anh ta trực tiếp sử dụng kỹ năng mê hoặc. Tôi nhìn thấy Ma Phán Thư, với đôi chân mượt mà và đôi chân gợi cảm, đang nhìn chằm chằm vào háng Hàn Phi ngày càng bị mê hoặc sau khi bị trúng bùa, và âm hộ xinh đẹp với lông mu thưa thớt của cô ấy đã bắt đầu rỉ ra tinh dịch! 

Sau khi Hàn Phi trở lại bàn, ba người lại bắt đầu trò chuyện sôi nổi, nhưng Ma Phán Thư càng cảm thấy như những làn sóng ham muốn sắp trào ra khỏi lồng ngực. Lúc này, Hàn Phi giả vờ đánh rơi đũa xuống đất. 

"Ồ, tôi xin lỗi nếu tôi nhấc đũa!"

Hai người phụ nữ vẫn đang nói chuyện cười đùa trên bàn ăn, còn Hàn Phi thì chui xuống gầm bàn. Hàn Phi đương nhiên không phải tới đây nhận đũa. Anh ta chạm vào mắt cá chân mảnh khảnh của con điếm lụa Ma Phán Thư mà không chút do dự. Tay hắn chạm vào chiếc tất trực tiếp khiến con cặc của Hàn Phi sưng lên dài tới 35 cm! 

Mã Phàm Thư cảm giác được mắt cá chân mình bị chạm vào, ngồi lùi lại nhìn xuống bàn. Tôi nhìn thấy Hàn Phi trong tay ôm cổ chân, nhìn thẳng vào mắt hắn. Con đĩ nhìn xuống thì thấy con cặc sưng vù dài 35 cm đã lao ra khỏi quần. Quy đầu khổng lồ và trục dài khiến con đĩ sợ hãi, nhưng cô ấy càng trở nên phấn khích hơn sau khi nghĩ lại! 

Hàn Phi thấy con điếm Ma Phán Thư mà mình bắt được không hề phản kháng, liền cởi đôi giày cao gót trên đôi chân thịt của mình ra. Ma Phán Thư chỉ cảm thấy đôi chân gợi cảm của mình đã mất đi sự bao bọc của giày cao gót, ngay sau đó cô cảm thấy một dòng nước ấm chạy qua ngón chân mình! Hóa ra Hàn Phi đã nhét những chiếc chân thịt vụn vào miệng và bắt đầu liếm chúng! Con điếm Ma Phán Thư lại nhìn xuống, không ngờ rằng Hàn Phi đang liếm tất và đôi chân gợi cảm của mình trong khi dùng đôi giày gợi cảm của chính mình để làm tình với giày! Cảnh tượng này có thể khiến trái tim của cô gái điếm rung động vì phấn khích, âm hộ, quần lót và tất chân của cô đã ướt đẫm! 

Tình cờ, lợn đen Khương Ngọc Phi cũng trở lại chỗ ngồi của mình. Khi cô nhìn thấy con điếm Ma Phán Thư ở một bên với khuôn mặt đỏ bừng và đang tự hỏi chuyện gì đang xảy ra, đột nhiên Giang Vũ Phi cảm thấy đôi chân gợi cảm của mình bị tóm lấy! 

Thì ra Hàn Phi muốn kiểm tra bên trong đôi tất đen và giày cao gót của Khương Ngọc Phi thì bao cao su lại về. Ngay sau khi Hàn Phi cởi đôi giày gợi cảm của Giang Vũ Phi, đôi chân dính đầy tinh dịch cuối cùng cũng lộ ra ngoài không khí! Hàn Phi lúc này mới hài lòng, nhét lại 'tác phẩm' của mình vào trong đôi giày cao gót màu đen! 

Sau khi kiểm tra đôi chân gợi cảm của bao cao su, Hàn Phi bắt đầu tập trung liếm hai bàn chân gợi cảm mượt mà của con đĩ Ma Phán Thư! Ma Phàm Thư chân gầy, ngón chân dài, vừa vặn Hàn Phi sở thích! Lúc này, thê thiếp Giang Vũ, vợ của câu lạc bộ gà trống, cũng đã phát hiện ra cảnh tượng khiêu dâm dưới gầm bàn, nhưng ba người phụ nữ trên bàn vẫn đang trò chuyện và cười đùa. 

Hàn Phi ôm hai bàn chân gợi cảm của Mã Phàm Thư liếm thật lâu, sau đó ghép lại thành một lỗ chân hoàn hảo! Tôi nhìn thấy Hàn Phi đưa dương vật to thẳng vào lỗ chân! Mã Phàm Thư cảm giác được quy đầu to lớn nóng bỏng, nhịn không được, quả nhiên lên đỉnh! Lúc này tại bàn ăn Mã Phàm chỉ có thể bình tĩnh! Nhưng khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy đã cho cô ấy đi rồi! Sau vài phút giao hợp, Hàn Phi chộp lấy hai chiếc giày cao gót trên mặt đất, mang vào và xuất tinh cho đến khi cả hai chiếc giày cao gót đều chứa đầy tinh dịch! 

Xuất tinh xong, Hàn Phi từ dưới gầm bàn đi ra, dương vật vẫn còn sưng tấy. Anh ta đang cầm trên tay hai chiếc giày cao gót Valentino chứa đầy tinh dịch, trên mặt nở một nụ cười dâm đãng không hợp với cơ thể của Shota! 

"Con khốn, cái này cho ngươi, để ta uống tinh dịch bên trong!"

Hàn Phi đưa đôi giày gợi cảm của Ma Phán Thư cho con khốn Giang Vũ Phi, Giang Vũ Phi ngay lập tức đáp lại "Vâng! Chủ nhân!" vừa cung kính nhận lấy đôi giày cao gót trong tay Hàn Phi, uống thứ tinh dịch dính trong giày như uống rượu vang đỏ! 

Lúc này, dâm phụ Ma Phàm Thư sắc mặt đỏ bừng, không thể tin vào mắt mình! Và cảnh tượng khiêu dâm trước mặt khiến ham muốn trong ngực tôi càng thêm mãnh liệt, và nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của tôi! Ngay lúc Mã Phàm Thư còn đang ngơ ngác chưa biết trả lời thế nào thì chiếc giày cao gót còn lại trong tay Hàn Phi đã được đưa cho cô! 

"Uống!" Hàn Phi nghiêm giọng hét lên. 

Con điếm ngốc nghếch Ma Phán Thư run rẩy chiếm lấy đôi giày cao gót gợi cảm của cô như thể bị tà ma ám, bắt chước bao cao su gà trống Giang Vũ Phi và uống cạn tinh dịch đặc quánh trong giày! Ma Phán Thư cảm thấy mùi tinh dịch nam tính xông thẳng vào trán mình, giống như có một dòng điện kích thích ham muốn tình dục trong đầu anh chuyển đổi! Tôi lại thấy anh ấy xuất tinh trong khi nuốt tinh dịch! 

Khi giọt tinh dịch cuối cùng bị Ma Phán Thư nuốt chửng, Ma Phán Thư hoàn toàn bị khoái cảm làm cho hoa mắt, chỉ thấy phần thân dưới của váy lụa dần dần ướt đẫm! Hóa ra Ma Phán Thư đã không tự chủ được! Tôi nhìn thấy một lượng lớn nước tiểu có mùi hơi bẩn thỉu trào ra từ niệu đạo của Ma Phán Thư, làm ướt váy và toàn bộ chiếc tất trên đôi chân thẳng tắp của cô ấy! 

"Bạn có thể uống tinh dịch và mất kiểm soát bản thân. Bạn phải ngầu đến mức nào mới như thế này!" Hàn Phi thở dài. 

"Không, trước đây ta chưa từng đi tiểu sau khi uống tinh dịch của người khác... Hôm nay... ta không biết hôm nay xảy ra chuyện gì, nhưng uống tinh dịch ta cảm thấy rất hưng phấn! Tinh dịch của Phi Nhi thật ngon!" Con đĩ thậm chí còn sử dụng kinh nghiệm của bản thân để tự vệ. 

"Ha ha, nếu ngươi thích tinh dịch của ta, vậy ngươi có thể làm nô lệ tình dục của ta, mỗi ngày ta sẽ cho ngươi ăn tinh dịch của ta!"

"Ồ... Chủ nhân! Fanshu từ nay trở đi sẽ là bao cao su của Chủ nhân! Chỉ cần Sư phụ chịu cho người khác ăn tinh dịch, toàn thân họ sẽ là cốc lỗ thông của Chủ nhân ❤️"

"Ha, còn chờ gì nữa? Nằm xuống đất đi! Để ta nếm thử con điếm của ngươi!"

"Gâu gâu! Lồn con điếm sắp bị con cặc lớn của chủ nhân cưỡng hiếp❤️Con khốn hưng phấn quá! Gâu gâu!"

Tôi nhìn thấy con chó cái bị xé nát Ma Phán Thư nằm trên đất bằng bốn chân, mông giơ cao, bắt chước tiếng chó sủa và lắc cái mông to của nó! Thật hiếm khi thấy một âm hộ gợi cảm như vậy! 

Hàn Phi bước tới, xé toạc phần thịt ở háng, đẩy chiếc quần lót ren màu đen sang một bên, sau đó nhét toàn bộ con cặc dài 35 cm vào trong lồn con điếm nhỏ giọt! Quy đầu lớn trực tiếp xuyên thủng cửa tử cung, đẩy mạnh vào thành tử cung! 

"Ôi ôi ôi ❤️Con cặc to của chủ nhân trực tiếp thọc vào tử cung của con đĩ! Con cái không chịu nổi ❤️ Lên đỉnh rồi!"

Rất nhanh, Mã Phàm thân thể run lên, lượng lớn tinh dịch phun ra! Xuất tinh cũng không sao, nhưng không ngờ Mã Phàm lại lại đại tiểu tiện! Một lượng lớn nước tiểu tiếp tục phun ra từ lỗ niệu đạo, xuất tinh vào dương vật và quả cầu to của Hàn Phi! Hàn Phi cảm thấy thoải mái với nước tiểu ấm áp, nhắm mắt lại bắt đầu thưởng thức! 

"Bao cao su, lại đây liếm lỗ đít của tôi đi!" Hàn Phi ra lệnh cho bà chủ Giang Vũ Phi trong chiếc tất đen. 

"Vâng! Chủ nhân❤️"

Tôi nhìn thấy Khương Du phi như một con chó bò sau lưng Hàn Phi, lè cái lưỡi dâm đãng, hung hăng liếm lỗ đít Hàn Phi! Liếm còn chưa đủ, con điếm mang tất đen còn dùng lưỡi đâm vào lỗ đít Hàn Phi! Điều này khiến Hàn Phi rất vui mừng! Hàn Phi đang tận hưởng tinh dịch cực khoái ấm áp và nước tiểu không tự chủ tuôn ra, đồng thời thưởng thức con rồng độc trong tất đen của nữ chủ nhân xinh đẹp và xuất tinh! Tôi nhìn thấy con cặc to và quả bóng nhảy lên đều đặn, một lượng lớn tinh dịch phun ra trực tiếp từ quy đầu lớn ép vào thành tử cung của nữ chủ lụa Ma Phán Thư! 

"Ting'er, vợ, lại đây hôn anh đi❤️" Hàn Phi thể xác vui vẻ như vậy, trong lòng cũng muốn được an ủi vợ yêu. 

"Hừm❤️Người chồng hôi hám của tôi cuối cùng cũng nghĩ đến tôi. ❤️Họ tưởng ông chồng hôi hám của tôi vui vẻ đến mức quên mất sự tồn tại của tôi!"

Mặc dù cô phàn nàn nhưng Trần Đình vẫn âu yếm quỳ xuống bên cạnh Hàn Phi, ôm lấy khuôn mặt con trai yêu quý nhất của mình và hôn cô say đắm! Trong khi Hàn Phi đang mút nước ép từ miệng người vợ xinh đẹp của mình thì anh ta đưa tay ra nắm lấy cặp ngực hình chữ H cương cứng của Trần Đình! Tất nhiên, tôi không quên xuất tinh khi yêu vợ. Sau khi xuất tinh năm phút, tôi thấy chiếc bụng phẳng ban đầu của Ma Phán Thư đã hoàn toàn sưng lên, như thể cô ấy đang mang thai ba tháng! Hàn Phi vừa vặn háng vừa xuất tinh, khiến quy đầu lớn cựa quậy trong tử cung tinh dịch của bao cao su đã xé nhỏ! 

Hàn Phi phải hơn năm phút mới xuất tinh! Anh ta thuận tay nhặt một đôi giày cao gót đặt vào giữa dương vật và lồn của Ma Phán Thư, sau đó hung hăng rút dương vật ra! Khoảnh khắc quy đầu rời khỏi lồn, một lượng lớn tinh dịch trào ra từ lỗ lông mu thưa thớt, toàn bộ rơi vào đôi giày cao gót! Sau khi lấp đầy một chiếc giày cao gót, Hàn Phi lại lấy một chiếc giày cao gót khác cũng đổ đầy tinh dịch vào đó! Nhìn thấy cảnh này, Hàn Phi nhịn không được vỗ mạnh vào mông con khốn nạn này một cái! 

Chụp! "Con khốn! Quay lại! Tôi sẽ cho cô uống tinh dịch trên đôi giày cao gót của tôi!"

"Ouch! Tôi tuân lệnh ngài, Chủ nhân!" Mặc dù bị tát mạnh vào mông rất đau, nhưng con khốn Ma Phán Thư càng ngày càng bị kích thích! Tôi nhìn thấy cô ấy quay người nhanh chóng và nóng lòng muốn uống tinh dịch trong đôi giày cao gót gợi cảm của mình! 

"Hmm...ngon quá! Tinh dịch của chủ nhân ngon quá❤️Con khốn, cảm ơn chủ nhân vì phần thưởng❤️"

Trong khi con điếm vớ Ma Phán Thư đang uống tinh dịch trong quầy hàng, con điếm vớ đen Giang Vũ Phi đã bò đến trước mặt Hàn Phi và dùng miệng làm sạch con cặc lớn của Hàn Phi! Hàn Phi hài lòng nhìn nữ chủ nhân khốn nạn dưới háng mình, trong lòng thở dài, người mà hắn thủ dâm buổi sáng hóa ra lại là bao cao su nô lệ tình dục trung thành của hắn vào ban đêm. Việc đào tạo những nữ chủ nhà không có điểm mấu chốt này thực sự đơn giản và nhàm chán. 

"Cả hai con khốn, hãy lại đây và liếm cặc của tôi. Đừng dừng lại cho đến khi hét lên!"

Mã Phàm Thư có đôi chân dài với thịt vụn lập tức bò tới háng Hàn Phi, bắt đầu liếm mạnh! Hàn Phi lúc này vui mừng nhìn người vợ chân dài ngồi bên cạnh. Cảm nhận được ham muốn của chồng, Trần Đình cởi giày cao gót, nhấc đôi chân ngọc dài 108 cm được bọc trong chiếc tất màu xám của mình lên và đưa đôi chân cừu béo cỡ 35 đến miệng Hàn Phi! 

“Người chồng hôi hám của em đang tìm chân người khác à? ❤️”

Trần Đình tự hào hỏi trong khi cong những ngón chân dài của mình. 

"Ừ! Đình vợ tôi là người hiểu rõ suy nghĩ của tôi nhất! Tôi nhớ đôi chân xinh đẹp của vợ tôi!"

Hàn Phi lập tức nhặt đôi tất xám của người vợ chân dài lên và bắt đầu liếm chúng! Mùi hương chân của The Voter's Wife hòa quyện với mùi nước hoa được Trần Đình xịt lên đôi chân xinh đẹp của cô và mùi da thuộc từ giày cao gót. Đơn giản chỉ là một bữa tiệc dành cho khẩu vị của Hàn Phi mà thôi! Bị kích thích bởi mùi chân của mẹ xinh đẹp, cặc của Hàn Phi càng cứng hơn!

"Hai con khốn các ngươi quấn tóc quanh cặc của ta, ta sẽ xuất tinh vào tóc các ngươi!"

"Vâng! Chủ nhân!❤️"

Hai nữ tiếp viên nô lệ tình dục lần lượt mặc tất thịt và tất đen, lập tức dùng mái tóc dài quấn trọn con cặc to lớn của chủ nhân, bốn bàn tay nhỏ bé không ngừng vuốt ve nó! Tôi nhìn thấy Hàn Phi vừa xuất tinh vừa liếm đôi chân lụa xám của người mẹ xinh đẹp! Một lượng lớn tinh dịch không ngừng phun ra từ mắt ngựa, tóc của hai nữ chủ nhân dâm đãng dần dần thấm đẫm tinh dịch đặc quánh của chủ nhân! 

"Ồ!! Tinh dịch của chủ nhân đã lấp đầy lỗ lông của con điếm❤️"

“Tinh dịch của chủ nhân sắp tràn ra khỏi lỗ tóc của tôi rồi!”

Tôi nhìn thấy hai con chó cái bị bắn trong bàng hoàng! 

"Hai đứa đi dọn dẹp rồi xuống phòng ngủ đợi tôi nhé!"

"Vâng! Chủ nhân❤️"

Mặc dù vẫn đang đắm chìm trong cao trào bị xâm phạm lỗ lông nhưng hai nữ chủ nhà cũng đồng thanh đáp lại. 

Hai mươi phút sau. . . 

"Hmm... Tử cung của Asami thật thoải mái! Ồ ồ... Chân của Asami cũng ngon quá!"

Tôi nhìn thấy một cô gái trẻ khỏa thân trên một chiếc giường lớn, dùng tư thế truyền giáo để đụ một cách thô bạo người phụ nữ trẻ xinh đẹp mặc quần áo cổ điển bên dưới. Đôi chân lụa đen mềm mại, trắng ngần, cỡ 34 của thiếu nữ, áp vào mặt nàng, bị thiếu nữ liếm tới liếm lui! Trong lúc Hàn Phi đang đợi hai con chó cái đi tắm, tình cờ gọi điện cho Mami, ra lệnh cho bọn họ mang tất, giày cao gót và mặc đồ ngủ bằng lụa băng. Nhưng nhìn thấy Asami quyến rũ và Hàn Phi bỗng nảy sinh ham muốn, rồi cảnh tượng hiện tại đã xảy ra. 

"Hmm... Sư phụ ❤️ thích ❤️ Con cặc to của sư phụ làm thật dễ chịu và thoải mái ❤️ Ôi ôi... Sư phụ đang đẩy vào thành tử cung của cô ấy!!"

"Hmm... Thành tử cung của Asami mềm quá! Quy đầu được bao bọc bởi thành tử cung! Thật thoải mái đến mức tôi sắp xuất tinh! Tôi có nên xuất tinh cho Asami không? Xuất tinh vào bên trong tử cung của Asami!"

"Hmm...Hmm...Sư phụ, xin hãy xuất tinh vào tử cung của người khác❤️Tử cung của người kia muốn tinh dịch nóng hổi của chủ nhân❤️"

Nghe vậy, Hàn Phi không nhịn được nữa. Anh ta đặt hai chân tất đen dài thẳng tắp của Asami xuống, Hàn Phi nằm đè lên Asami, người vẫn đang mặc đồng phục CV, dùng hết sức ngẩng đầu lên hôn Asami! Asami biết chính xác chủ nhân của mình muốn gì, lập tức đặt đôi môi đỏ mọng của mình lên môi Hàn Phi! Ngay lúc tiếp xúc, hai người lè lưỡi và quấn lấy nhau! 

Đột nhiên động tác đẩy của Hàn Phi dừng lại, anh ta ấn mạnh háng của mình vào sâu trong âm hộ hổ trắng không có lông của Asami và bắt đầu xuất tinh! Hai người tiếp tục hôn nhau điên cuồng, con cặc to lớn của Hàn Phi nhảy vào trong cái lỗ xinh đẹp của Asami, quy đầu được bao bọc bởi thành tử cung phun ra những dòng tinh dịch lớn! 

"Hmm~ Tôi cảm thấy thật tuyệt vời khi được chủ nhân đụ❤️Chủ nhân của tôi thật tuyệt vời!"

"Âm hộ của Asami thật thoải mái! Và đôi chân nhỏ nhắn của Asami thật là ngon!"

"Hehe❤️Nếu chủ nhân muốn ăn, Mami có thể cởi giày cao gót và đưa cho chủ nhân bất cứ lúc nào❤️Nhưng hai con điếm của chủ nhân có vẻ đã sẵn sàng rồi❤️"

Tôi nhìn thấy chủ nô lệ tình dục Ma Phán Thư và Giang Vũ Phi đã đứng ở cửa. Ma Phán Thư đang mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa băng màu da thịt với dây treo chỉ che được phần mông. Trên chân cô là đôi tất dài đến đầu gối màu da thịt có ren ở trên và một đôi giày cao gót màu trắng sữa ở chân. Khương Ngọc Phi mặc quần áo gần giống Mã Phàm Thư, chỉ có điều bộ đồ ngủ của cô đổi màu trắng sữa. Chân cô ấy đi đôi tất giống như của Ma Phán Thư, và đôi giày cao gót của cô ấy cũng cùng màu. 

"Mua~ Vậy Asami, hãy tiếp tục làm công việc của mình. Hãy chậm lại và sau đó tôi có thể tận hưởng đôi tất và bàn chân của Asami bé nhỏ của mình!"

“Mua~vâng lời chủ nhân!”

Asami hôn đáp lại Hàn Phi rồi rời khỏi phòng.

Năm phút sau. . . 

"Chủ nhân, con điếm liếm ngươi có thoải mái không?"

“Đầu vú của chủ nhân thật dễ thương, con chó cái yêu chủ nhân quá!”

Tôi nhìn thấy hai nữ tiếp viên đi tất chân trên giường lớn, giơ mông lên liếm toàn bộ cơ thể của shota nhỏ đang nằm ngửa như gái điếm trong trung tâm tắm rửa. 

"Chết tiệt...hai con khốn các ngươi thật tài giỏi. Các ngươi đã từng phục vụ đàn ông cùng nhau bao giờ chưa?"

"Sư phụ nói đúng, mấy năm nay con khốn này và Phạm Thư đã cùng nhau hầu hạ rất nhiều nam nhân! Giám đốc Trương không chỉ chơi đùa với chúng ta mà còn luôn phái hai chúng ta đi làm bể chứa tinh trùng cho bọn chức sắc đó. Có mấy lần, ông ta còn phái hai chúng ta đi quan hệ tình dục với 5, 6 ông già❤️"

"Này, không ngờ hai người lại tận tâm với giám đốc Trương như vậy. Nhưng giám đốc Trương bắt đầu bất lực từ ngày mai, các ngươi không cần phải nghe lời hắn nữa. Nếu ngươi đã trở thành con cặc của ta thì chỉ cần giúp ta một tay thôi. Ta sẽ quay lại chăm sóc Trương tổng."

"Vâng! Chủ nhân! Con khốn đó luôn chỉ nghe theo mệnh lệnh của chủ nhân! Từ giờ trở đi, con khốn đó sẽ là bể chứa tinh trùng của chủ nhân ❤️ Chủ nhân nào bảo chó cái đụ, con khốn đó sẽ bị đụ❤️"

"Tôi cũng vậy, tôi cũng vậy, con khốn đó sẽ luôn tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân! Chủ nhân muốn con chó cái làm gì thì con chó đó sẽ làm điều đó❤️"

"Được... được rồi, vậy ta trước tiên địt chân ngươi đi! Mã Phàm Thư, ngươi đi tới quỳ bên giường đi, Khương Ngọc phi, ngươi ở bên cạnh chờ!"

"Tuân lệnh!"

Tôi nhìn thấy Ma Phán Thư bò đến mép giường, quỳ xuống với cặp mông to trên đôi chân đi tất thẳng và thon thả cùng đôi chân đi tất. Hàn Phi ngã xuống đất, đâm con cặc to lớn của mình qua khe hở giữa chân và mông của đôi tất cho đến khi bìu to dính chặt vào ngón chân của đôi tất! Nửa trước của con gà trống dài 35 cm hung dữ duỗi thẳng ra từ giữa hai chân của Ma Phán Thư! Kể từ khi Trần Đình cho Hàn Phi trải nghiệm tư thế ngồi làm tình, Hàn Phi đã yêu thích tư thế này! 

"Khương Ngọc phi, tới đây đụ miệng và mèo của ta!"

"Vâng! Chủ nhân!"

Cùng lúc đó, Khương Ngọc Phi thò cái mông to ra, bò tới trước chân Mã Phàm Thư. Cô cởi một trong những chiếc tất lụa ở chân và đưa tay vào chân chiếc tất. Sau đó, cô ấy dùng bàn tay mang tất của mình nhấc trục con cặc to lớn ra khỏi đôi chân gợi cảm của Ma Phán Thư lên! Khương Du lần nữa há miệng nhỏ, khó nhọc đưa toàn bộ quy đầu lớn và một đoạn cặc sau vào trong cái miệng dâm đãng của mình! 

Khi Hàn Phi nhìn thấy con khốn Giang Vũ Phi đó ngậm cặc trong miệng, cô ấy bắt đầu đẩy chậm, và có nhiều cảm giác khác nhau phát ra từ con cặc của cô ấy! Phần đế của con gà trống và những quả bóng là cảm giác từ đôi chân đi tất của con đĩ Ma Phán Thư, trong khi phần dưới của con gà trống là cảm giác từ đôi chân trần mịn màng của Ma Phán Thư! Khi chạm đến phần trên của gà, chúng ta lại có cảm giác như tay đi tất và miệng ướt trộn lẫn! Bốn loại cảm giác lần lượt trao đổi trong lúc Hàn Phi đâm vào, khiến Hàn Phi cười toe toét sung sướng! 

Hàn Phi cũng không vội, cứ như vậy làm tình suốt hơn nửa giờ. Khi hai con khốn đó đã kiệt sức, Hàn Phi đột nhiên tăng tốc, hung bạo đụ vào lỗ chân của Mã Phàm Thư và lỗ miệng của Khương Vũ Phi! 

"Ôi ôi... Lỗ chân con khốn bị chủ nhân đụ thoải mái quá ❤️Con khốn đó không chịu nổi nữa! Con khốn đó sắp mất nó rồi ~"

Khi con đĩ Ma Phán Thư thở dài một hơi, một lượng lớn tinh dịch trộn lẫn với nước tiểu không tự chủ phun ra từ âm hộ dâm đãng của cô ấy! Hàn Phi bị dòng nước ấm áp này kích thích, buông lỏng tinh thần! 

Tôi nhìn thấy Hàn Phi dùng hai tay ôm đầu con điếm Giang Vũ Phi, ấn con cặc vào cổ họng Giang Vũ Phi, gốc con gà trống và hai quả bóng lớn hoàn toàn dính vào vớ của Ma Phán Thư, tận hưởng hơi ấm của nước tiểu dâm đãng của Ma Phán Thư! Những dòng tinh dịch lớn liên tục phun từ mắt ngựa vào cổ họng của Giang Vũ Phi, sau đó đi vào dạ dày của con khốn Giang Vũ Phi từ thực quản! 

Sau năm phút xuất tinh. . . 

"Hmm... sướng quá! Hai người! Nằm xuống giường đi! Tối nay tôi sẽ xuất tinh khắp người hai người!"

Cứ như vậy, hai nữ tiếp viên mặc tất chân đã bị Hàn Phi tra tấn đến tận một giờ sáng. Cặp đôi chỉ kết thúc khi toàn thân họ tràn đầy tinh dịch của Hàn Phi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Chương 9 Trường học bắt đầu

Kỳ nghỉ hè dài sắp kết thúc. Mặc dù Hàn Phi (cộng với Al) không có vấn đề gì với kiến ​​thức giáo sư của mình nhưng Hàn Phi vẫn quyết định ở lại trường một thời gian. Suy cho cùng, nữ sinh và nữ giáo viên đều là những tưởng tượng tình dục của đàn ông. Hơn nữa, trường trung học cơ sở số 1 thành phố đã bắt đầu cho học sinh mặc đồng phục tương tự như các trường trung học Nhật Bản trong những năm gần đây. Hàn Phi cũng muốn đụ các nữ sinh trung học mặc JK, hoặc vui vẻ với một số bộ quần áo, tất, giày da nhỏ của JK và những thứ tương tự. 

Đã hai tuần kể từ khi họ chuyển đến nhà họ Trần. Kể từ khi 3 bà vợ chân dài của Hàn Phi trở thành vợ của cử tri, 3 chị em họ Trần đều quan hệ tình dục với Hàn Phi 24/24 bất cứ khi nào rảnh rỗi. Asami và ba cô hầu gái cũng mỗi ngày đều có tinh dịch trên và dưới đầy ắp nên họ trông rạng rỡ và tràn đầy năng lượng, mỗi ngày chỉ cần nghỉ ngơi ba bốn tiếng mà không thấy mệt mỏi chút nào. Bốn người dọn dẹp nhà cửa, hàng ngày phục vụ Hàn Phi tắm rửa và ăn uống. 

"Hmm...Sư phụ❤️Con cặc to của sư phụ nóng quá❤️"

Lúc đó đã là một giờ sáng, tôi nhìn thấy Ngải Tử, cô hầu mang tất trắng, nằm trên chiếc giường lớn của Hàn Phi, khuôn mặt đỏ bừng, rên rỉ. Mặc dù ba cô hầu gái đều cao 153 cm và có dáng người loli, nhưng so với thân hình shota cao 135 cm của Hàn Phi, cô ấy vẫn trông giống như một người chị lớn. Tuy nhiên, mặc dù về hình dáng cơ thể cao hơn Hàn Phi rất nhiều nhưng con cặc to 35 cm của Hàn Phi khi đưa vào cơ thể cô gái này vẫn rất dễ thấy. Tôi nhìn thấy một ngọn đồi nhỏ nhô ra từ bụng dưới của Aiko, thậm chí tôi còn có thể mơ hồ nhìn thấy hình dạng quy đầu to lớn của Hàn Phi! 

"Cậu chủ của tôi lần nào cũng đụ con trai tôi rất tốt❤️Con trai tôi rất thích cậu chủ của tôi❤️oooooo~~"

Hàn Phi không ngờ tiểu loli đáng yêu này lại vui đến mức bật khóc. 

"Aiko, đừng khóc. Chỉ cần Aiko phục vụ tôi một ngày, tôi sẽ không đối xử tệ với con mèo bạch hổ gợi tình của Aiko!"

"Woooooo~~ Thật tuyệt vời khi Aiko có thể gặp được chủ nhân của mình❤️Ồ...Con cặc của chủ nhân sắp làm vỡ bụng Aiko~~Aiko đến và giật ra khỏi người Chủ nhân❤️"

Tôi nhìn thấy Aiko Lihua với khuôn mặt ướt đẫm và đỏ bừng, vươn đôi bàn tay xanh mềm mại không xương ra và bắt đầu vuốt ve ngọn đồi nhô cao trên bụng cô ấy. Sự vuốt ve của đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của Aiko đã mang đến cho đôi quy đầu to lớn của Hàn Phi trong bụng cô hầu gái Loli lụa trắng vô cùng khoái cảm! 

"Ồ ồ ồ, thủ dâm ngoài tử cung của Aiko thoải mái quá! Chủ nhân, xin hãy xuất tinh vào Aiko? Ngài có muốn Chủ nhân xuất tinh khắp tử cung của Aiko không?"

"Hmm...tôi nghĩ❤️Tử cung của người yêu của tôi muốn tinh dịch của chủ nhân❤️Tử cung của tôi thích tinh dịch nóng bỏng của chủ nhân nhất!"

Hàn Phi nghe được cô hầu gái lụa trắng nói như vậy, không nhịn được nữa, Cảnh Quan Nhất Tụng bắt đầu phun một lượng lớn tinh dịch vào trong bụng cô bé lolita! 

"Hmm...tinh dịch của chủ nhân❤️Tinh dịch của chủ nhân đã xuất hiện❤️Tử cung...Trong tử cung thật ấm áp❤️Thật thoải mái...Ahhh...Tôi cũng sắp đạt cực khoái! Aiko sắp đạt cực khoái với chủ nhân yêu thích của mình❤️"

Trong khoảnh khắc, tinh dịch ấm áp của Aiko lao vào âm đạo hổ trắng của Loli. Hàn Phi cảm giác được một luồng ấm áp quấn quanh cặc mình, khiến Hàn Phi toàn thân run rẩy, hắn còn đang xuất tinh số lượng lớn! Hàn Phi yêu đến mức nằm lên người cô hầu loli và khám phá đôi môi của Aiko. Ngải Tử vừa mê vừa bối rối cũng hôn lên môi Hàn Phi, hai cái lưỡi lập tức quấn vào nhau! 

Hàn Phi xuất tinh trong năm phút trong khi hút chất lỏng từ miệng Aiko! Hàn Phi không ngừng xuất tinh cho đến khi bụng dưới của Aiko phình ra một cục nhỏ! Tuy đã ngừng xuất tinh nhưng con cặc to lớn của Hàn Phi lại không hề có ý định mềm đi. Nó vẫn bị ép chặt vào thành tử cung của Aiko. Hàn Phi miệng không ngừng, hắn nằm trên người Aiko, hôn thật sâu mười phút, đưa dương vật vào! 

Thực ra hôm nay Hàn Phi lại có tình cảm với con trai như vậy là có nguyên nhân. Ngày mai là ngày Hàn Phi khai giảng. Là cô gái chu đáo nhất trong gia đình, Aizi vẫn lo lắng dù biết rằng chủ nhân của mình có những quyền năng to lớn. Suy cho cùng, nếu một shota 13 tuổi với thể chất chậm phát triển vào học cấp 3, chắc chắn mọi người sẽ có chút lo lắng. Ngải Tử đã nằm trên giường chuẩn bị ngủ, nhưng càng nghĩ càng lo lắng. Trằn trọc mãi không ngủ được nên chạy đến phòng Hàn Phi. 

Khi Aiko bước vào phòng, Hàn Phi đang tận hưởng động tác chân bằng tất đen của một bà mẹ và người vợ xinh đẹp. Anh ta còn túm lấy đôi tất trắng của hai chị em Trần Dương và Trần Linh và liếm chúng. Hàn Phi cùng ba người vợ nhất thời sửng sốt khi nhìn thấy đứa con trai yêu dấu của mình đang khóc. Cuối cùng, Trần Đình, người vợ chân dài mặc tất đen, là người lên tiếng trước. 

"Chị Aiko, sao chị lại khóc? Chị đang bị người chồng hôi hám của mình ức hiếp à?"

Mặc dù Trần Đình hỏi câu hỏi này, nhưng đôi chân tất đen của cô không hề nhàn rỗi, vẫn dẫm lên con cặc lớn của Hàn Phi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, Cô chủ, không phải vậy đâu. Aiko thực sự lo lắng rằng Chủ nhân sẽ bị các bạn cùng lớp bắt nạt khi cậu ấy bắt đầu đi học vào ngày mai. Cậu ấy còn quá trẻ và cơ thể hơi còi cọc. Con xin lỗi, Chủ nhân! Aiko không có ý đó! Aiko không có ý cười nhạo Chủ nhân!"

"Trời ạ, người chồng hôi hám của tôi chỉ là một tiểu thư có dương vật còi cọc ngoại trừ dương vật của cô ấy! Hóa ra Aiko đang lo lắng cho người chồng hôi hám của chúng tôi!" Trần Linh, một người vợ mang tất trắng ở một bên, mỉm cười nói. 

"Wuwuwu~~ Mọi người cũng biết sư phụ rất lợi hại, nhưng... nhưng... nhưng... nhưng ta chỉ là lo lắng thôi! Wuwuwu~~"

Nhìn thấy Aiko rơi nước mắt, Hàn Phi nhanh chóng xuống giường, ôm lấy trước mặt tiểu loli. Anh nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cái mông nhỏ của Aiko và nói: "Đừng khóc. Làm sao chủ nhân của Aiko có thể bị bắt nạt được? Ngay cả cả một đội quân cũng không thể làm gì được tôi. Dù tôi có học cấp ba cũng không sao cả! Cố lên, Aiko, hãy ngoan ngoãn và yêu thương chủ nhân của mình một chút nhé!"

Người đàn ông nào có thể chịu nổi khi nhìn thấy một cô bé loli với đôi tất trắng trông như thế này? Ba người vợ chân dài của Hàn Phi cũng rất nhạy cảm. Ba người cùng nhau đẩy con trai mình lên chiếc giường lớn của Hàn Phi. 

"Chị Aizi, tối nay chị có thể ngủ ở đây với chồng chị, tối nay ba người chúng ta sang phòng bên cạnh nói chuyện riêng!" Trần Dương nói. 

"Ừ, chồng hôi hám, xin đừng bắt nạt chị Aiko! Nếu chị Aiko buồn ngủ thì cứ ngủ với chị ấy đi, anh biết đấy! ❤️" Trần Đình cũng đồng ý. 

Không cần phải có ba người vợ mới nói như vậy. Hàn Phi cũng có ý đồ này, cô hầu gái Loli trung thành như vậy thật đáng yêu! 

Thời gian trở về hiện tại. . . 

"Aiko, cậu thấy thoải mái không?"

"Thoải mái❤️Con cặc của chủ nhân là thoải mái nhất❤️" Aiko khẽ kêu lên đáp lại. 

"Chỉ cần Aiko cảm thấy thoải mái là được! Đã muộn rồi, Aiko, em có muốn đi ngủ sớm không? Hôm nay Aiko ngủ với cặc của anh giữa hai chân em thì sao?"

"Được rồi❤️~~~" Aiko vui vẻ đáp lại. 

Hàn Phi từ từ rút con cặc lớn trong âm hộ lụa trắng của Loki Baihu ra, tinh dịch trong nháy mắt chảy ra khỏi âm hộ màu hồng không có lông của Aiko! Hàn Phi cũng không quan tâm lắm. Anh ôm ngang Aizi và nhét con cặc to lớn của mình vào giữa đôi chân lụa trắng của Aizi! 

"Ồ...Con cặc của chủ nhân thật ấm áp và thoải mái❤️"

"Aiko, ngoan ngoãn nhé, đừng lo lắng quá. Bây giờ em không cần phải suy nghĩ gì cả, hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé." Hàn Phi nhẹ giọng an ủi. 

Giọng nói của Hàn Phi tựa như có ma lực, tiểu Loli nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, trong khi Hàn Phi vẫn nhẹ nhàng vuốt ve con trai mình. 

Sáng hôm sau thời gian đã đến, Hàn Phi đã đi ra ngoài. . . . 

"Aiko, Aiko, ta nghe nói ngày hôm qua cậu chủ ôm ngươi ngủ với ngươi, có đúng không?" 

"Ừ, ừ, có thật không?"

Yoko và Reiko bắt đầu buôn chuyện từ sáng sớm.

"Ừ, hôm qua cậu chủ đã ôm cô ấy và ngủ với cô ấy❤️" Tim Aiko vẫn đập thình thịch khi nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua, mặt có chút đỏ bừng. 

"Này~ Tôi ghen tị với con trai mình quá."

“Đúng vậy, Aiko quá xảo quyệt!”

Nghe được Aiko xác nhận, hai cô bé lolita vô cùng ghen tị. Bằng cách này, nhà họ Trần lại bắt đầu một ngày bình yên khác.

Trong lúc ba cô bé lolita đang bàn tán về chuyện xảy ra tối qua thì Hàn Phi đã đến trường trên xe của Asami. 

"Xin hãy thưởng thức, Chủ nhân❤️" Asami, quản gia chân dài, đỗ xe, cởi đôi tất màu xám siêu mỏng mà cô ấy mặc hôm nay và cung kính đưa chiếc tất cho Hàn Phi đang ngồi ở hàng ghế sau. 

"Chà, hôm nay tất của Asami có mùi rất thơm. Đeo đôi tất gợi cảm của Asami lên cặc rồi đến lớp như thế này sẽ rất thoải mái!" Hàn Phi cởi quần lộ ra con cặc to lớn của mình. Bởi vì anh vừa ngửi thấy mùi thơm từ chân trên đôi tất của Asami nên dương vật khổng lồ dưới háng của Hàn Phi đã hoàn toàn cương cứng. Phần ngón chân của một trong những chiếc tất của Hàn Phi được đặt trên quy đầu lớn, còn chiếc tất còn lại thì quấn quanh trục của cây gậy và hai tinh hoàn lớn dưới dương vật to lớn. Đôi tất giữ ấm cơ thể của quản gia chân dài Asami khiến Hàn Phi vô cùng thoải mái. Hàn Phi vén quần lên và giấu con cặc to lớn đang thò ra khỏi quần và mang tất dưới bộ đồng phục học sinh khoa trương, tạm biệt Asami và đi đến trường.

Buổi sáng ngày đầu tiên đến trường là lễ khai giảng. Hàn Phi ngồi ở hàng đầu tiên bởi vì hắn thấp nhất. Người bước lên sân khấu phát biểu là Tạ Âm Âm, hội trưởng học sinh năm thứ ba trung học. Tạ Âm Âm là một nhân vật nổi tiếng trong trường. Cô ấy không chỉ có vẻ ngoài ngọt ngào mà còn có thân hình tuyệt vời. Hôm nay, cô ấy buộc một kiểu tóc đuôi ngựa đơn. Phần thân trên của cô ấy là một chiếc áo sơ mi jk màu trắng, còn phần thân dưới của cô ấy là chiếc tất đen đục cao đến đầu gối và chiếc quần jk siêu ngắn. Trên chân cô là một đôi giày da jk màu đen. Tạ Âm Âm cao 168cm và nặng 45kg. Bộ ngực của cô ấy phải là hình chữ C và đôi chân thon dài 100 cm, có thể nói là tỷ lệ vàng. Tạ Âm Âm đã trở thành đối tượng tưởng tượng tình dục của hầu hết các nam sinh trong trường. Hầu như đêm nào các nam sinh trường trung học số 1 cũng xuất tinh khi nghĩ về thân hình trần trụi của Tạ Âm Âm. Thậm chí, nhiều nam giáo viên ở trường trung học Số 1 thỉnh thoảng cũng có những suy nghĩ không đúng mực về Tạ Nhân Âm. Mặc dù vóc dáng và ngoại hình nổi bật nhưng kết quả học tập của Tạ Âm Âm chỉ ở mức trung bình và ổn định ở mức khoảng 100 trong lớp. 

Tạ Âm Âm trịnh trọng bước lên bục và đọc bài phát biểu khai giảng cho tất cả học sinh bên dưới. Bởi vì Hàn Phi ngồi ở hàng ghế đầu, vóc người thấp bé nên thỉnh thoảng có thể nhìn thấy bộ đồ lót màu trắng của Tạ Âm Âm thấp thoáng dưới bộ đồ siêu ngắn của cô ấy jk! 

"A, cho Tạ Nhân Âm chấm điểm đi."

"Là sư phụ, Tạ Nhân Âm bản thân có thể đạt tới 8 điểm, Tạ Nhân Âm trang phục có thể đạt tới 8,5 điểm."

"Chà, nó thực sự rất ngon. Chiếc tất jk mà con điếm này đang mặc thậm chí còn quyến rũ hơn cả con điếm đó!"

Nhìn Tạ Nhân Âm ăn mặc khêu gợi trên sân khấu, Hàn Phi không tự chủ được hơi nâng eo lên. Cảm giác được sự ma sát của chiếc tất của Asami trên dương vật của mình khiến Hàn Phi vô cùng hưng phấn! 

Cuối cùng đợi đến lễ khai giảng kết thúc, Hàn Phi mới trở lại lớp 11 của mình. Lớp 1 là lớp đứng đầu trường. Hầu như tất cả sinh viên trong đó đều nhắm đến Ivy, MIT, California Berkeley, Oxbridge hoặc Qingbei. Mọi người bước vào lớp mới và trò chuyện, làm quen với nhau một cách sôi nổi. Hàn Phi không có hứng thú với những chủ đề mà các bạn cùng lớp nói đến. Đối với anh, những cuộc trò chuyện nhỏ này tương đối trẻ con. Chỉ cần bọn họ không gây phiền toái cho hắn, Hàn Phi thà ngồi ngoài lề còn hơn. 

Cả ngày, Hàn Phi đều nghĩ về bộ đồng phục JK gợi cảm của Tạ Âm Âm. Không cần phải nói cũng biết hội trưởng hội học sinh lại mặc váy ngắn như vậy. Không cần phải nói, cô ấy hẳn là một con đĩ bẩm sinh. Hàn Phi vừa nghĩ vừa đi về phía phòng hiệu trưởng. Hàn Phi dự định năm nay sẽ nộp đơn vào các trường đại học nước ngoài nên muốn thông báo với hiệu trưởng về việc mình sẽ tốt nghiệp sớm. 

"Nếu như Hàn tiên sinh có thể thành công thi vào nước ngoài đại học, trường chúng ta nhất định sẽ toàn lực hỗ trợ. Dù sao, trong trường có một đứa thần đồng cũng sẽ rất có ích cho trường chúng ta danh tiếng."

Người lên tiếng là hiệu trưởng của trường, Trương Lý, một người đàn ông trung niên hói đầu, khoảng năm mươi tuổi, đeo kính gọng đen. Anh ta gầy và thấp, cao chưa đến 1m65. Hiệu trưởng Zhang từ lâu đã nghe nói về trí thông minh phi thường của Hàn Phi. Vì sự thịnh vượng của trường học, nếu một thiên tài như Hàn Phi có thể tốt nghiệp một năm và vào học tại một ngôi trường nổi tiếng thế giới thì nhất định phải được ủng hộ mạnh mẽ. 

"Cám ơn Trương viện trưởng, Cambridge cơ bản đã sắp xếp xong, nước Mỹ đại học cơ bản cũng đã đưa ra đề nghị, sau khi quyết định đi nơi nào, ta sẽ thông báo cho ngươi. Nếu không còn chuyện gì nữa, ta về nhà. Tạm biệt, Trương tổng!"

"Tạm biệt! Bạn học Hàn!"

Hiệu trưởng Zhang cũng cảm thấy thoải mái hơn sau khi nhìn thấy Hàn Phi bước ra khỏi phòng hiệu trưởng. 

"Xì ~~ Cưng à, em liếm anh sướng quá. Con cặc của anh có ngon không?"

“Con cặc to của hiệu trưởng là ngon nhất❤️Cổ Cổ Cổ Cổ”

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ đang quỳ dưới bàn của Hiệu trưởng Trương, quần của Hiệu trưởng Trương đã rơi xuống đất! Người phụ nữ đó đang liếm mạnh con cặc ngắn 9cm của Hiệu trưởng Zhang! 

"Hiệu trưởng~~~❤️, năm nay nhờ có anh hiệu trưởng mà tôi mới là hiệu trưởng đứng đầu cấp 3. Tôi yêu hiệu trưởng chết mất!"

Hóa ra người phụ nữ liếm cặc của Hiệu trưởng Zhang không ai khác chính là cô giáo chủ nhiệm Lưu Lý Lý của Hàn Phi! Lưu Lý Lý năm nay mới 35 tuổi. Nói thật, đối với hiệu trưởng đứng đầu trường trung học số 1 mà nói, tuổi này quả thực trẻ hơn ít nhất mười tuổi. Nhưng Lưu Lý Lý đã bán thân để liên lạc với hiệu trưởng Zhang, trở thành hiệu trưởng của lớp top khi còn trẻ. 

Và Lưu Lý Lý có số vốn này. Cô ấy khá xinh đẹp và có dáng người tốt. Cô cao 170cm và nặng 50kg. Cô ấy có một cặp ngực cỡ E lớn trên ngực, cặp mông to tròn và đôi chân dài ở phần thân dưới. Lưu Lý Lý đặc biệt thích đi những đôi tất màu da có viền ren. Các mép của chiếc tất cũng căng ra một vòng thịt mềm mại trên đùi của Lưu Lý Lý. Và chiếc váy ôm hông của Lưu Lý Lý không chỉ bị kéo căng hoàn toàn bởi cặp mông béo của cô mà còn ngắn đến mức không che hết được lỗ hở của chiếc tất của cô, để lại một khoảng trống tuyệt đối khiến các nam sinh và nam giáo viên trong trường khi nhìn thấy đều phải chảy nước miếng. 

Hàn Phi vừa mới ở trong phòng hiệu trưởng cũng chú ý tới điểm này. Hệ thống đặc biệt của khu vực bầu cử của Thần Sinh Sản cho phép anh ta có cái nhìn sâu sắc về những gì xảy ra dưới bàn hiệu trưởng, nhưng Hàn Phi không biết cái lồn nào đang liếm cặc của ông già xấu tính này. 

Lúc này Hàn Phi vừa rời khỏi phòng hiệu trưởng, rẽ vào một góc đường liền nhìn thấy Tạ Nhân Âm đang đi về phía phòng hiệu trưởng. Sau khi hai người đi ngang qua, Hàn Phi càng nghĩ càng tò mò nên kích hoạt kỹ năng lén lút quay người đi theo Tạ Nhân Âm. 

"Hiệu trưởng Trương, tôi vào được không?"

"Ồ, là Âm Nhân, vào đi, vào đi!"

Tạ Nhân Âm nghe được Trương hiệu trưởng trả lời, liền mở cửa đi vào phòng, Hàn Phi cũng lẻn vào phòng hiệu trưởng.

"Nhân Âm, ngươi ngồi xuống trước đi, ta cũng ngồi qua."

Tôi nhìn thấy Tạ Âm Âm ngoan ngoãn ngồi trên chiếc ghế sofa rộng rãi, hiệu trưởng Zhang cũng đứng dậy bước tới, vứt chiếc quần dưới của mình xuống đất! 

"Lily, cũng tới đây!"

Lúc này Hàn Phi mới nhìn ra người dưới gầm bàn chính là cô hiệu trưởng nóng bỏng Lưu Lệ của mình! 

Tạ Âm Âm thậm chí không có bất kỳ sự phản kháng hay ngạc nhiên nào khi nhìn thấy người đàn ông trung niên, hói đầu thấp bé đang khỏa thân đi về phía cô! Có vẻ như Tạ Âm Âm đã có quan hệ với hiệu trưởng rồi! 

Tôi nhìn thấy hiệu trưởng Zhang thoải mái ngồi trên ghế sofa, tay trái ôm lấy vòng eo thon gọn của Tạ Âm Âm, tay phải chạm vào đùi thịt của Lưu Lý Lý, lè lưỡi hôn Tạ Âm Âm! 

“Nào con gái ngoan, để bố hôn con đi, để bố nếm cái miệng nhỏ của con đi!”

"Ôi bố ơi, sao ông ấy lại nóng nảy thế? Con gái tôi muốn hỏi xem lần trước nó đã nhờ bố làm gì."

"Con gái của mẹ đừng lo lắng. Tháng sau mẹ sẽ nói với Hiệu trưởng Trần của Đại học Thanh Hoa khi gặp ông ấy! Bố sẽ dẫn Yinyin đi cùng để chúc mừng sinh nhật Hiệu trưởng Chen. Yinyin phải cư xử thật tốt!"

"Cảm ơn bố! Con nhất định sẽ làm hài lòng hiệu trưởng Trần, bố yên tâm!"

"Con gái ngoan của mẹ, bây giờ con hãy yên tâm nhé. Nào, hôn cái miệng nhỏ của con cho bố đi, bố sẽ cho con chảy nước miếng! Vợ ơi, con tiếp tục liếm cặc của con cho anh nhé. Cởi quần lót ra, để anh cùng lúc liếm nó bằng quần lót của con!"

"Hừm❤️Chồng, anh biến thái quá, anh còn giúp em liếm cặc và thủ dâm bằng quần lót của em."

Trên thực tế, cả hai cô gái điếm đều miễn cưỡng. Người phụ nữ nào thực sự muốn quan hệ tình dục với một người đàn ông trung niên hói đầu? Nhưng ai đã đưa người đàn ông đầu trọc này làm hiệu trưởng trường THCS số 1 Thành phố, ngôi trường THCS tốt nhất cả nước? Nguồn lực mà Hiệu trưởng Zhang có trong tay đều nằm ngoài tầm với của các hiệu trưởng trường trung học bình thường. Vì vậy, hai con điếm chỉ có thể làm việc chăm chỉ để có được lợi ích mà chúng mong muốn từ Hiệu trưởng Zhang. 

Dù không muốn làm như vậy nhưng Lưu Lý Lý vẫn không dừng lại. Cô kéo chiếc váy che mông lên, cởi quần lót màu đen và đặt nó lên gốc con cặc ngắn của Hiệu trưởng Zhang, đồng thời liếm vào đầu dương vật của Hiệu trưởng Zhang. Hiệu trưởng Trương há to miệng, che kín hoàn toàn miệng Tạ Nhân Âm, đầu lưỡi không ngừng khuấy động trong miệng Tạ Nhân Âm. 

"Nhân Nhân, làm ơn địt vào chân bố đi, bố không chịu nổi nữa!"

Đối mặt với yêu cầu của hiệu trưởng Zhang, con điếm Tạ Âm Âm không thể từ chối. Tạ Âm Âm xoay người nằm trên ghế sofa, xỏ hai chiếc tất và chân jk lại với nhau. Hiệu trưởng Zhang lấy chất bôi trơn ra bôi lên cặc của mình và đùi của Tạ Yinyin. Sau khi chuẩn bị xong, hiệu trưởng Trương trực tiếp nằm trên người Tạ Nhân Âm, đặt dương vật của mình vào giữa đùi của Tạ Nhân Âm, bắt đầu co giật! 

Hàn Phi đột nhiên nảy ra ý tưởng, muốn làm ba tên khốn kiếp này kinh ngạc. 

Thời gian dừng lại! 

Hàn Phi dừng một chút, lại đi ra ngoài cửa. 

Chuẩn bị xong, Hàn Phi lại để thời gian trôi qua, sau đó đột nhiên gõ cửa phòng hiệu trưởng, mở cửa ra. 

"Xin lỗi, hiệu trưởng Trương, tôi để quên mũ trong phòng làm việc của anh."

Tôi nhìn thấy Hiệu trưởng Zhang và hai người đẹp mặc đồ lót cùng lúc đông cứng lại! 

"Này? Bạn đang làm gì vậy?"

Hàn Phi giả vờ ngạc nhiên hỏi. 

"Hàn Phi! Tại sao ngươi vào không gõ cửa?!"

Hiệu trưởng Trương trần truồng nằm trên người Tạ Nhân Âm, quay đầu nhìn Hàn Phi hỏi. 

"Hiệu trưởng Trương, tôi chỉ muốn hỏi cậu đang làm gì vậy?! Chẳng lẽ hiệu trưởng đang quan hệ tình dục với một nữ giáo viên và một nữ sinh? Hôm nay tôi đã mở mắt rồi, cậu có thể cười lên, tôi có thể chụp ảnh tập thể cho mọi người!"

Bấm, bấm, bấm, Hàn Phi vừa nói vừa chụp mấy tấm ảnh liên tiếp. 

"Này, này, này... đừng, đừng, đừng chụp ảnh Hàn Phi!"

"Hả? Tôi đã chụp ảnh xong rồi, bây giờ dừng lại cũng chẳng ích gì."

"Ngươi! Ngươi, ngươi, ngươi! Ngươi muốn cái gì!"

"Anh muốn gì? Hiệu trưởng Trương, hãy nói cho tôi biết tôi có thể làm gì. Tuy tôi còn nhỏ nhưng tôi cũng biết một chút về chuyện của người lớn."

Hiệu trưởng Trương nghe vậy trợn mắt, thầm nghĩ Hàn Phi không muốn làm lớn chuyện, sao không để tiểu tử này yên tâm mà kéo hắn xuống nước cùng? 

"Em thấy như vậy có được không? Với tư cách là giáo viên chủ nhiệm của em, cô Lưu Lý Lý cũng có nghĩa vụ giáo dục em về mọi mặt. Hôm nay hãy để cô Liu đi cùng em. Bốn người chúng ta cùng nhau vui vẻ nhé?"

Hiệu trưởng Zhang nói một cách tâng bốc. 

"Để bà già này đi cùng tôi trong khi hiệu trưởng Trương quan hệ với hội trưởng hội học sinh xinh đẹp của trường? Không ngờ hiệu trưởng Trương lại keo kiệt như vậy. Hôm nay thật là thất vọng. Nếu không, tôi về nhà trước đi."

"Này, này, đừng, đừng, đừng, đừng, vậy ngươi chơi với Tạ Nhân Âm, ta chơi với Lưu Lệ!" Hiệu trưởng Zhang vừa nói ra đã hối hận, nhanh chóng đổi lời: "Không, không, tôi đã nghĩ đến chuyện này. Hôm nay tôi sẽ nhờ cô Lưu và Tạ Ân Âm đi cùng với các bạn. Hôm nay tôi tan làm. Đợi đã. Cậu nghĩ thế nào, sáng mai cậu đến văn phòng của tôi, chúng ta có thể nói chuyện vui vẻ?" Lời nói của hiệu trưởng Trương khiến hai con điếm đeo tất trợn mắt nhìn hắn, nhưng bọn họ cũng biết chiếc chuôi này đang trong tay người khác nên không dám nói gì. 

"Hiệu trưởng Zhang, tôi không nghĩ thế này thì tốt hơn. Hôm nay Lưu Lý Lý và Tạ Âm Âm tới đây để chơi với tôi. Hiệu trưởng Zhang chịu trách nhiệm quay video, để tôi mang một số tài liệu học tập về nhà xem xét. Ba người nghĩ sao về đề xuất của tôi?"

"Hả?? Tôi không muốn làm video!"

"Tuyệt đối không có video!"

Hai con điếm vẫn còn có chút sợ hãi. 

"Ồ, hai người các ngươi, quay video cũng không sao, Hàn Phi dù sao cũng sẽ không truyền ra thế giới bên ngoài phải không? Hàn Phi? Đây chính là bốn người chúng ta bí mật!" Hiệu trưởng Zhang đã được bổ nhiệm. 

Hai con điếm đeo tất suy nghĩ và bây giờ chỉ có thể vâng lời. Hiệu trưởng Zhang lập tức đứng dậy khỏi Tạ Âm Âm và cầm điện thoại di động lên chuẩn bị quay phim. 

"Lưu Lý Lý, đến đây liếm cặc của tôi. Tạ Nhân Âm, đi lau chân và mặt cho sạch sẽ trước khi quay lại!"

Hàn Phi ngạo nghễ tựa lưng vào ghế sô pha, ra lệnh. 

Lưu Lý Lý không còn cách nào khác là quỳ trên ghế sofa và chuẩn bị liếm con cặc của Hàn Phi. Nữ giáo viên không hề biết rằng vừa cởi quần Hàn Phi ra, một con cặc khổng lồ sẽ lộ ra! Con cặc không cân xứng với cơ thể của Hàn Phi khiến Lưu Lý Lý bị sốc. Hiệu trưởng Zhang cũng bị sốc khi nhìn thấy con cặc to lớn của Hàn Phi. Khi nhìn vào con cặc của chính mình, anh ấy rất xấu hổ. 

Lúc này dương vật của Hàn Phi chưa cương cứng hoàn toàn. Lưu Lý Lý nhìn con cặc của mình lớn lên một chút và cuối cùng biến thành một chiếc Big Mac dài 35 cm! 

"Mày đứng đó làm gì thế! Nhanh liếm cặc của tao đi! Con khốn!"

Lưu Lý Lý bất lực há miệng nhỏ ra, khó nhọc đón lấy quy đầu to lớn của Hàn Phi vào miệng. 

"Liếm cẩn thận! Con khốn này! Tạ Nhân Âm, lại đây cho ta xem âm hộ của ngươi!"

Sau khi lau người, Tạ Nhân Âm cũng bị con cặc của Hàn Phi làm cho sợ hãi. Cô chỉ tỉnh táo lại sau khi nghe lệnh của Hàn Phi. 

"Hàn Phi, em có thể không cởi quần lót của anh không... Trên người em có thể chơi đùa với anh, nhưng thật sự chỉ có phần dưới là không được phép. Em vẫn còn trinh... Em..."

"Cái gì? Ngươi ngày ngày ăn mặc như vậy khêu gợi, phục vụ cái này trung niên đầu trọc, nhưng ngươi còn là trinh nữ? Trương hiệu trưởng, điều này có phải là sự thật không?"

"Đúng... quả thật... ta cũng rất kính trọng Yinyin, cho nên ta chưa bao giờ đụ con mèo của nàng."

"Ha ha, thật sự có thể như thế này. Vậy thì làm đi, Tạ Nhân Âm, tới cho ta động chân, nhân tiện để ta ngửi giày của ngươi."

"Được rồi." Tạ Âm Âm bất lực chấp nhận mệnh lệnh.

"Mẹ kiếp, Tạ Nhân Âm, chân nhỏ của ngươi thật ấm. Thầy Liễu, chân của Nhân Âm có mùi như thế nào? Ngài có thể miêu tả cho ta được không?"

"Ờ... ờ... khụ..."

Hàn Phi tuy hỏi như vậy nhưng lại ấn mạnh vào đầu Lưu Lili, đẩy cặc của mình vào cổ họng cô, khiến Lưu Lili gần như khó thở. 

"Ai, đáng tiếc bây giờ Liễu sư phụ bận quá không trả lời được, đành phải tự mình ngửi. Ừm... Mùi trong đôi giày da nhỏ này khá thơm, lại không có mùi chua. Quả nhiên, chân của các cô gái xinh đẹp đều rất thơm? Chỉ có thể trực tiếp ngửi mới biết được."

Hàn Phi nắm lấy đôi chân lụa đen của Tạ Nhân Âm đặt lên mặt hắn, ngửi như điên. Chiếc váy JK siêu ngắn của Tạ Âm Âm đột nhiên vén lên đến thắt lưng, để lộ nội y cotton màu trắng. 

"Chết tiệt, đôi chân này ngon thật! Hãy để tôi nếm nó bằng lưỡi của mình."

Hàn Phi chộp lấy một chiếc chân tất lụa nhét vào trong miệng. Anh dùng răng nhẹ nhàng cắn vào chân Tạ Nhân Âm, không ngừng quấn lưỡi quanh các ngón chân. 

"Ừ... ngon quá. Mùi vị khiến tôi muốn xuất tinh! Cô Lưu, cô gắp cho tôi đi!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!!!"

Hàn Phi phóng ra tinh dịch, lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài. Lưu Lý Lý không thể chịu đựng được việc xuất tinh, tinh dịch đặc quánh liên tục bị nghẹn ra khỏi miệng cô. Nhìn thấy đức tính vô dụng của cô Lưu, Hàn Phi túm tóc cô, nhấc đầu cô lên và tát cô. 

Chụp! 

"Mẹ kiếp, mày chưa từng bị mắng bằng miệng à? Con khốn nhà mày phun ra nhiều tinh dịch quá, chết tiệt!"

Lưu Lý Lý đau đớn, hét lên rồi lại ngất đi. Khi Hàn Phi nhìn thấy hot girl Lưu Lệ thì cô ấy ngất đi và không nói được lời nào. Anh ta đút con cặc to lớn của mình vào bụng Lưu Lý Lý và khuấy động nó! 

"Tạ Nhân Âm, dùng nước tiểu của ngươi đánh thức Lưu lão sư, ta muốn nàng trải qua tử cung tràn ngập tinh dịch cảm giác!"

"Hàn Phi, ngươi đi quá xa rồi! Ta không muốn!"

Chụp!

Một cái tát nữa giáng vào mặt Tạ Yinyin. Hàn Phi lần này rút lui lực lượng. Nếu anh ta hạ gục chủ tịch hội học sinh, sẽ không ai có thể biểu diễn màn tè được. 

"Nếu tôi bảo bạn đi tiểu thì cứ đi tiểu! Nhanh lên! Tôi sẽ đánh thức Lưu Lý Lý tè qua quần lót!"

Tạ Âm Âm vẫn còn có chút do dự.

Chụp! Một cái tát khác. 

"Wow! Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa, cứ làm theo lời bảo đi!" 

Tôi nhìn thấy một cô gái xinh đẹp với làn da mịn màng đang nằm trên ghế sofa. Một cô gái trẻ đang co giật con cặc to lớn của mình một cách điên cuồng dưới háng của cô gái. Hội trưởng hội học sinh xinh đẹp kéo váy lên, ôm mặt Lưu Lý Lý và bắt đầu đi tiểu! Nước tiểu của Tạ Âm Âm từ từ tụ lại thành một cột nước và chảy vào mặt Lưu Lý Lý! 

"Khụ khụ khụ!"

Khi một lượng lớn nước tiểu chảy ra ngoài, Lưu Lý Lý cũng bị nước tiểu của Tạ Âm Âm đánh thức! 

"Khụ khụ khụ! Ôi! Ngươi đang làm gì vậy! Tạ Nhân Âm! Khụ khụ khụ! Trong bụng ta có thứ gì đó!"

"Em tỉnh dậy đi, đồ đĩ, sau đó anh sẽ bắt đầu xuất tinh!"

Hàn Phi im lặng, bắt đầu xuất tinh dữ dội. Một lượng lớn tinh dịch đặc được phóng thẳng vào tử cung của cô giáo mặc tất chân! 

"A!! Nóng quá!! Đừng làm thế!!!"

"Tạ Nhân Âm, lại đây hôn ta một cái!"

Hàn Phi khóa chặt cơ thể nữ sư ở bên dưới, ấn mạnh cặc của hắn vào thành tử cung rồi tiếp tục xuất tinh. Sau đó hắn kéo Tạ Nhân Âm, lè lưỡi khuấy động trong miệng và lỗ huyệt của Tạ Nhân Âm! Hàn Phi hôn và xuất tinh trong năm phút! Lưu Lý Lý, một nữ giáo viên mặc tất chân, đã hét lên sau khi bị Hàn Phi xuất tinh và không thể thoát ra được. Cô chỉ có thể nhìn một gò đất nhỏ phình ra ở bụng dưới! 

"Không ngờ rằng xuất tinh trong nhà vệ sinh của một bà già lại khá thoải mái. Bây giờ đến lượt ngươi, con điếm Tạ Âm Âm!"

Hàn Phi đột nhiên rút dương vật còn căng cứng ra khỏi âm đạo của Lưu Lệ. Con cặc dày đến mức lỗ âm đạo của Lưu Lý Lý chưa kịp co lại trước khi phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh, bản thân Lưu Lý Lý lại ngất đi! 

Hàn Phi thì đã tập trung vào Tạ Âm Âm, một tay ôm lấy mông và quần lót ướt đẫm nước tiểu của cô, tay kia xé toạc áo sơ mi của JK, một tay vén áo ngực và nắm lấy bộ ngực gần như chỉ đến C của Tạ Âm Âm! 

Quyến rũ! Hàn Phi hôm nay định nhờ Tạ Nhân Âm nhờ hắn giúp nàng mất trinh nên nàng đã trực tiếp sử dụng kỹ năng mê hoặc! 

Tôi nhìn thấy Hàn Phi nhét thẳng con cặc to lớn của mình vào lỗ chân của Tạ Nhân Âm và bơm qua đập lại một cách mạnh mẽ! Anh ôm chặt cô chủ tịch hội học sinh xinh đẹp bằng cả hai tay và hôn Tạ Âm Âm. Hàn Phi vừa hút chất lỏng trong miệng Tạ Nhân Âm vừa đẩy! 

"Ôi... kỳ lạ quá... nóng quá... Trong lòng tôi như có lửa đốt vậy! Con cặc lớn cọ xát âm đạo của tôi qua quần lót của tôi, thật thoải mái! Ôi... con cặc lớn nóng quá... Lỗ chân của Yinyin bị con cặc lớn đạt cực khoái!!!"

Sự kết hợp giữa lực đẩy mạnh mẽ liên tục và hiệu ứng quyến rũ đã đưa Tạ Âm Âm lên cao trào không lâu sau đó! Tinh dịch lao ra khỏi âm hộ và đập vào chiếc quần lót thấm nước tiểu! 

Hàn Phi thấy ra vẻ giả bộ, đẩy Tạ Nhân Âm xuống, thô bạo cởi bỏ quần lót màu trắng của cô! Tôi nhìn thấy Hàn Phi đưa cái quy đầu to lớn của mình áp vào bộ lông mu thưa thớt của Tạ Nhân Âm, xoa qua lại cái lỗ và âm vật. 

"Được rồi... Hàn Phi! Đừng chọc ta nữa! Ta chịu không nổi nữa! Thả ta ra!"

"Thả ngươi đi? Để ngươi đi làm gì?"

"Thả tôi ra! Đừng mài nữa! Hãy đến và đụ tôi với con cặc to lớn của bạn!"

"Nhưng trước đó anh đã nói là chỉ có những cái lồn còn trinh mới không được phép quan hệ mà?"

"Bây giờ tôi không muốn còn trinh! Hãy đến và đụ tôi! Đụ tôi đến chết!"

"Tôi không phải là không thể đụ em. Từ giờ trở đi em có thể làm nô lệ tình dục cho con đĩ, con cặc, bao cao su của anh, và anh sẽ mất trinh. Thế thì sao?"

"A... Được rồi!... Từ giờ trở đi, Ân Âm sẽ là con điếm của Hàn Phi! Nàng sẽ là con cặc của Hàn Phi! Hàn Phi sẽ là chủ nhân của Ân Âm! Nàng sẽ làm bất cứ điều gì Hàn Phi bảo nàng làm!"

"Ha ha, đây chính là ngươi nói!"

Hàn Phi nói xong, trực tiếp đẩy quy đầu vào trong lỗ huyệt của Tạ Nhân Âm. Bây giờ chỉ còn một lớp màng trinh mỏng che phủ quy đầu! 

"Ta tới đây để lấy đi trinh tiết của ngươi con điếm này!"

Hàn Phi dùng sức đâm, cặc của hắn xuyên thủng màng trinh, chạm đến cổ tử cung! 

"A~~ đau quá!"

"Nó vẫn chưa kết thúc!"

Hàn Phi lại đâm ra, trực tiếp xuyên thủng cổ tử cung, áp quy đầu lớn vào thành tử cung còn trinh của Tạ Âm Âm! Tạ Âm Âm cũng có một vết sưng ở bụng dưới! 

"A! Đau quá! Kéo nó ra!"

"Không thể rút ra được, hiện tại ta liền làm cho ngươi thoải mái!"

Hàn Phi lập tức mạnh mẽ đâm vào! Trong khi đụ âm hộ của mình, cô ấy đã tóm lấy một trong những chiếc chân đi tất của Tạ Âm Âm và bắt đầu nhai nó! 

"Ôi ôi... Con cặc to sắp đập tôi ra thành từng mảnh! Nhưng... Ờ... Nhưng lạ quá, âm hộ của tôi cảm thấy thoải mái quá! Con cặc lớn đụ ​​âm hộ của tôi nhiều quá! Ôi ôi... Anh ơi, bố tốt, con cặc lớn cảm thấy thật thoải mái!"

Dưới ảnh hưởng của bùa chú, âm đạo và tử cung còn trinh của Tạ Yinyin trở nên cực kỳ nhạy cảm. Hàn Phi không nhúc nhích mấy lần, Tạ Nhân Âm liền cảm nhận được phía dưới thân thể cực lớn khoái cảm truyền đến, nàng trực tiếp lên đỉnh! 

Hàn Phi thì ôm đôi chân đi tất, tiếp tục đụ hội trưởng hội học sinh một cách mạnh mẽ. Sau khi liếm một chân đi tất, anh ta liếm chân còn lại cho đến khi cả hai chân đi tất đều ướt đẫm nước bọt! 

Lúc này, hiệu trưởng Trương đang quay phim ở một bên đã rất hưng phấn, bắt đầu nhấc con cặc ngắn ngủi của mình lên! 

"Bạn có cảm thấy tốt không? Chó cái!"

"Hmm... sướng quá... Thật sướng khi được đụ tử cung của mình bằng con cặc to của chủ nhân. Làm con cặc của chủ nhân sướng quá. Làm con cặc của chủ nhân sướng quá ❤️ Làm ơn cho con xuất tinh vào tử cung của con khốn đó đi! Tử cung của con khốn đó cũng muốn chứa đầy tinh! Con khốn đó muốn sinh con cho chủ nhân! Nó sẽ đẻ một lứa con chó cái cho chủ nó đụ!"

"Là chính ngươi yêu cầu cái này!"

Vừa nói, Hàn Phi vừa mở tinh dịch, tinh dịch của hắn giống như một khẩu súng máy bắn vào tử cung còn trinh của Tạ Âm Âm! Trọn vẹn 3 phút sau, Hàn Phi ngừng xuất tinh, rút ​​con cặc to lớn vẫn cứng như sắt của mình ra! Cảnh dâm ô này khiến hiệu trưởng Trương trực tiếp thủ dâm!

"Hừm... Tinh dịch của sư phụ nhiều quá, nóng quá! Con điếm Âm Âm thích quá❤️"

"Con khốn hôi hám, từ giờ trở đi ngươi sẽ là bao cao su của ta ở trường, hiểu không?!"

"Vâng! Sư phụ! Từ giờ trở đi, Yin-yin sẽ là bao cao su của chủ nhân! Ở trường học, và ở những nơi khác nữa! Âm hộ và tử cung của Yin-yin là nhà vệ sinh tinh dịch của chủ nhân❤️Âm âm là cỗ máy sinh sản của chủ nhân❤️"

"Ừm, không tệ, bây giờ bò qua đây liếm sạch cho ta, ta muốn tiếp tục!" 

Bằng cách này, Hàn Phi đã đụ hai con khốn trong phòng hiệu trưởng trong hai giờ. Lưu Lý Lý bị Hàn Phi đánh đập thành nô lệ tình dục, còn Tạ Âm Âm tự nguyện trở thành nô lệ tình dục. Cả hai đều bị Hàn Phi xuất tinh khắp cơ thể. Cuối cùng, cả hai đã giẫm phải tất và giày da thấm tinh dịch, đồng thời mặc đồ lót và áo lót thấm tinh dịch khi trở về nhà.

Hiệu trưởng Zhang đã trung thành thực hiện nghĩa vụ của một nhiếp ảnh gia và ghi lại mọi cảnh tượng dâm dục!

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9557936

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/9557936

Dù sao thì đó là một trong hai
