============================================================
  Cuộc sống lăng nhăng trong hậu cung của ma vương đời thứ hai
  Tác giả    : 写 Tiểu Thuyết 写 个 屁
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/35294.html
  Tag        : #Thuần ái, #Loạn luân, #Hậu cung, #Mẹ con, #Mẹ, #Niên Thượng, #Thông Gian, #Tính Nô 隶, #Tính Điều Giáo, #Hoàn Toàn 服 Tòng, #屁 Nhãn / Hậu 庭, #野 Ngoại Tính Giao, #Hậu 珠, #Nữ Thần, #Tất nylon, #Huấn luyện, #轻 Độ SM, #Túc giao, #Trung Xuất, #內 射
  Chương     : 32
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Con trai chủ nhân ~ Đã đến giờ dậy rồi ~ Mẹ ở đây để đưa đứa con trai yêu thích của mẹ đến trường!"

Thức dậy lúc 6 giờ sáng thường là điều rất đau đớn đối với một học sinh cấp 3 với khối lượng bài tập nặng - Tối qua tôi đã đọc đến khuya và tự học nửa tập “Toán nâng cao” trước khi đi ngủ. Bây giờ tôi chỉ cảm thấy buồn ngủ, đầu óc choáng váng và không có khả năng thoát ra khỏi cơn ác mộng. 

Một giọng nữ quen thuộc và dịu dàng mơ hồ lọt vào tai tôi. Mặc dù trong mơ tôi mơ hồ biết rằng chính mẹ tôi đến đánh thức tôi nhưng tôi cũng không có ý định di chuyển. Thay vào đó, tôi càu nhàu và từ chối cô ấy, dùng thân phận con trai của mình để nịnh nọt đòi quyền được ngủ lại. 

Trẻ khóc sẽ được cho ăn. Mặc dù đây không phải là ý định của tôi nhưng chúng tôi đã hình thành sự hiểu biết ngầm rất cao giữa mẹ và con - ngay khi tôi bắt đầu dọn giường vào buổi sáng, mẹ sẽ đánh thức tôi theo một cách rất đặc biệt, giúp tôi nhanh chóng lấy lại năng lượng khi thức dậy nhẹ nhàng và thoải mái nhất, nạp đầy năng lượng cho cơ thể cho các hoạt động suốt cả ngày. 

"Con trai hư, con lại muốn mẹ ăn con cặc hôi hám của con phải không? Đúng là một đứa biến thái hư hỏng ~ Haha... Mẹ đến rồi ~ Dùng con đĩ nhỏ của mẹ đánh thức con trai con và hút ra tinh dịch buổi sáng phong phú nhất cho con con ~"

Mẹ tôi lên giường với một chút nghịch ngợm, vuốt ve cơ thể khỏe mạnh hoàn toàn trần trụi và không ngủ được của tôi, và chẳng bao lâu sau, mẹ tôi đã phát hiện ra dương vật to bất thường của tôi. Với đôi mắt thần tiên đáng sợ, cô nhìn chằm chằm vào kho báu được thiết kế đặc biệt để chinh phục phụ nữ này. Sau vài lần vuốt ve đơn giản bằng tay, cô nhanh chóng đưa con cặc cứng cáp của con trai vào miệng và mút một cách mãnh liệt. 

"Hmm~ Con cặc của chủ nhân con trai tôi... ngon quá... mạnh quá... Hmm~ Nó lại to lên nữa rồi... Cái miệng nhỏ nhắn của Junnu chẳng phải rất thoải mái sao? Nó khiến con trai quý giá của tôi cảm thấy dễ chịu sao?"

Mối quan hệ của tôi với mẹ tôi, hoặc thực sự là với bất kỳ ai trong gia đình tôi, không ổn định. 

Tên tôi là Cơ Linh Chí, và người phụ nữ dâm đãng đang bú cặc một cách dữ dội dưới háng tôi là mẹ tôi Lưu Vũ Vân. Ở phòng bên cạnh, cô đang nằm trên giường ngáy. Cô ấy bị tôi cưỡng hiếp và thả ra ngoài vì tối qua cô ấy đã an ủi tôi vì sự cáu kỉnh của tôi vì trốn học. Cô nàng học sinh xinh đẹp mà tôi đụ và bất tỉnh chính là chị gái tôi Cơ Linh Vi. Cô gái dễ thương đã đứng dậy đi vệ sinh và dùng que thử thai để kiểm tra xem mình có thai hay không chính là chị gái tôi Cơ Linh Sơn - ba cô gái. Mọi người đều có quan hệ thể xác với tôi, người đàn ông duy nhất trong gia đình, và thủ phạm của tất cả những điều này, cha tôi, ông Givenchy, là một người rất kỳ lạ: Tôi hiếm khi gặp ông ấy từ khi còn nhỏ, và tôi không biết ông ấy đang làm công việc gì và đang phát triển ở đâu. Tôi chỉ nhận được lời chúc bằng tin nhắn thoại của anh ấy đúng vào ngày sinh nhật của anh ấy. Ngoài ra, tôi thậm chí còn không thể nhớ được hình dáng của anh ấy chứ đừng nói đến mối quan hệ cha con. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không hề cảm thấy tức giận hay cô đơn trước sự đối xử thờ ơ của chồng. Mẹ thường kể với tôi rằng cha tôi là một “vị thần” vĩ đại, người thường đi đến nhiều nơi để cứu thế giới và trừng phạt cái ác, phát huy cái thiện. Để cứu thế giới khỏi nguy hiểm, anh ấy chắc chắn sẽ không chăm sóc gia đình nhỏ của chúng tôi, nên việc không về nhà thường xuyên là điều đương nhiên. 

Lời nói này giống như đang dỗ dành một đứa trẻ. Khi còn nhỏ, tôi đã trực tiếp tin rằng bố tôi là tù nhân trong tù hoặc chết trong một vụ tai nạn. Tuy nhiên, khi lớn lên và cơ thể phát triển, tôi càng cảm thấy lời mẹ nói có lý nên đành ngậm ngùi chấp nhận kết luận phũ phàng nhưng đầy bằng chứng này. 

"Hmm...huh? Mẹ...ah~cái lưỡi thật mạnh mẽ...thật thoải mái..."

"Con thấy thoải mái không? Để mẹ... liếm con trai con lần nữa ~ ừm...!!"

Trước hết, cơ thể của tôi quả thực khác với người thường - sự phát triển của tôi là tốt nhất trong số những đứa trẻ cùng tuổi, thậm chí còn vượt xa sự mong đợi về sự phát triển khoa học của con người. Thể lực, trí thông minh, khả năng phối hợp cơ thể và sức khỏe của tôi, thậm chí cả ngoại hình, cơ thể và thậm chí cả cơ quan sinh dục của tôi đều vượt trội về mọi mặt, không chỉ về học tập, tôi còn vượt trội về mọi mặt. Anh bắt đầu tự học các khóa đại học để theo kịp tiến độ của trường. Anh ấy cũng giống như một siêu nhân trong thể thao. Anh ta có thể vượt qua mà không bị tụt lại phía sau ngay cả khi chơi bóng hoang dã với người lớn trong khi bị một số người ghép đôi. Năng lượng của anh ta thậm chí còn mãnh liệt hơn, giống như một con lừa dùng chất kích thích. Anh ấy cần tập thể dục rất nhiều mỗi ngày để chìm vào giấc ngủ. Anh ấy quả thực có những tài năng xuất chúng mà một "con trai của thần" phải có. 

Ngoài tôi, chị gái Cơ Linh Vi của tôi cũng đã giành vị trí quán quân trong cuộc thi sắc đẹp trung học cấp tỉnh bốn năm liên tiếp với lối trang điểm hoàn hảo và khí chất thần tiên đến từ thế giới khác. Nếu không phải cô ấy nghỉ một năm để dành cả tuổi thanh xuân học cùng trường với tôi, tôi e rằng cô ấy đã nhảy vào đại học để đánh bại những người nổi tiếng trên Internet chuyên dựa vào PS để lừa gạt mọi người. 

Chưa kể em gái tôi từ nhỏ đã thích chơi trong ngành COS otaku và trang điểm thành thạo hơn chị gái. Mỗi lần cô ấy đăng ảnh selfie, nó đều trở thành xu hướng tìm kiếm, khiến otaku khắp cả nước nhìn vào khuôn mặt dễ thương của cô ấy và thủ dâm cho đến khi kiệt sức... Tất nhiên, ngoài người cha bí ẩn, những đức tính nổi bật của ba anh em chúng tôi cũng không thể tách rời khỏi mẹ. 

Mẹ cô, Lưu Vũ Quân, từng làm thần tượng ảnh khi cô còn nhỏ. Sau này, người ta kể rằng cô tình cờ gặp được cha mình khi đang đi làm. Hai người ngay lập tức yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên và gần như có thai với em gái cô trong cùng năm đó. 

Sau này, với sự giúp đỡ của bố, mẹ tôi có được rất nhiều nguồn lực và đóng vai chính trong nhiều bộ phim điện ảnh và truyền hình. Khoảng thời gian này, cô nghỉ hưu khi tôi đang mang thai, lại về, lại nghỉ khi mang thai em gái tôi và cuối cùng tuyên bố nghỉ dài hạn vô thời hạn vì phải nuôi ba đứa con cùng một lúc và không có thời gian đi làm. Cô ấy thậm chí còn nói đùa với chúng tôi rằng cô ấy sẽ quay lại khi chúng tôi lớn lên. Cô ấy thực sự có tâm và rất biết chơi.

"Uh~uh... ngoan con à~ xuất tinh vào miệng mẹ... cho mẹ ăn chất cô đặc cương cứng buổi sáng của con đi... ăn nước tinh dịch hôi hám của con trai con đi~"

Tất nhiên, mẹ tôi, Lưu Vũ Vân, không hoàn toàn nói đùa khi nói rằng bà muốn quay trở lại lĩnh vực điện ảnh, nhưng bà thực sự có vốn - người cha bí ẩn của tôi không chỉ khiến ba anh em chúng tôi trở nên đầy tài năng thông qua gen di truyền, mà còn có thể chất tuyệt vời mà những đứa trẻ bình thường không thể sánh được, và một sức mạnh bí ẩn nào đó tác động lên mẹ tôi. Số tiền này cũng giúp cô duy trì được sự trẻ trung ở một mức độ nhất định. Ít nhất thì con đĩ đang liếm cặc vào háng tôi cũng không mất dáng sau khi sinh liền ba đứa con. Cô bụ bẫm và chững chạc hơn cô gái trẻ trung xinh đẹp. Bà có vẻ ngoài hiền lành mà một người mẹ nên có nhưng không thể nói là già được. 

Ít nhất bây giờ cô thường xuyên bị những người đàn ông vô đạo đức tiếp cận khi cô đi mua đồ tạp hóa. Tôi cũng có thể cảm nhận được sự tin tưởng của mẹ cô ấy, Lưu Vũ Quân, về tình trạng thể chất của cô ấy khi bà khoe với chúng tôi ở Versailles rằng cô ấy vẫn ổn. 

Nếu có người nói tôi dùng bộ lọc cha-con để đánh giá mẹ là không công bằng, thì con cặc dưới háng của tôi hẳn sẽ thuyết phục hơn cái miệng ở trên - anh nhân viên kiểu mẫu này đụ và xuất tinh ba lần trong lồn em gái xinh đẹp của trường đêm qua cứng đến nỗi bị cô liếm mấy lần cũng đau nhức. Sau khi bị cảnh quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ đánh thức, sự say mê nhìn mẹ phục vụ của tôi càng tràn ngập hơn, điều đó đủ để chứng minh rằng tôi quả thực không nói dối. 

Mẹ xinh đẹp đang trong thời kỳ sơ khai, quyến rũ và nồng nàn. Cô ấy là người mà tôi thấy khó cưỡng nhất trong ba người phụ nữ trong gia đình mình. 

"Kum...Mẹ...ahhhh!! Mẹ!!"

Cùng với màn thổi kèn buổi sáng tinh tế và nhẹ nhàng từ người mẹ xinh đẹp, tôi dần bị kích thích tình dục, cơ thể nhanh chóng tỉnh dậy sau cơn buồn ngủ. Sau khi hoàn toàn sảng khoái, tôi không thể cưỡng lại được cảm giác tê dại ở phần dưới cơ thể. Tôi vui vẻ ấn đầu mẹ tôi Lưu Vũ Quân và đẩy con cặc to lớn của tôi vào cái miệng dâm đãng của bà. Tôi đã giao hàng - vào ngày sinh nhật thứ mười bốn của tôi. , tức là cách đây khoảng một năm, tôi nhận được tin nhắn thoại cuối cùng từ bố tôi: Ông ấy nói vì một số lý do đặc biệt nên sau này có thể ông ấy sẽ không quay lại. Anh để lại cho chúng tôi đủ tiền để sống cả đời và một số mối quan hệ, để tôi có thể chăm sóc gia đình và sống một cuộc sống tốt đẹp như một người đàn ông và không còn nhớ anh nữa. 

Ba anh em chúng tôi thầm cười nhạo tên khốn nạn không có tinh thần trách nhiệm và thực sự coi trọng bản thân này. Ai sẽ nhớ bạn nếu chúng ta chưa gặp anh ấy một vài lần? 

Nhưng mẹ tôi không cởi mở như ba chúng tôi. 

Đêm đó mẹ tôi uống rất nhiều rượu. Cô vừa khóc vừa cười như điên. Cô cúi lạy những vì sao ở phương xa và nói những điều điên rồ như “Cuối cùng thì tôi cũng đã tỉnh dậy sau giấc mơ ngọt ngào”, “Tôi không bao giờ hối hận khi trở thành nô lệ tình dục của Bệ hạ”, “Các chị em hãy chăm sóc cho chủ nhân thật tốt nhé”. Chị Lingwei và chị Lingshan của tôi sợ đến mức không dám đến gần chị ấy. Tôi đưa người mẹ kiệt sức của mình vào phòng ngủ để chăm sóc bà và chúng tôi có mối quan hệ tình dục đầu tiên với bà ở đó. 

"Gu...uh~hehe, con hư! Sao con lại nhìn mẹ như vậy, lại đang nghĩ ra ý đồ xấu nào để hành hạ mẹ à?"

"Tôi...tôi đang nghĩ về lần đầu tiên với mẹ tôi."

"Thật sao? Là đứa con trai hư của tôi đã cưỡng hiếp người mẹ say rượu của tôi. Thật sự, lần đầu tiên mẹ tôi đã chết..."

Những dòng tinh dịch lớn bắn thẳng vào cổ họng mẹ tôi. Cuối cùng, người mẹ dịu dàng và nũng nịu của tôi vẫn không buông con cặc có phần yếu đuối của tôi mà vẫn tiếp tục duy trì nhịp mút trước đó, như muốn moi hết hạt trong niệu đạo và cả tinh hoàn của tôi ra ngoài, bà rất háu ăn.

Sau khi hài lòng, thiếu nữ xinh đẹp đứng dậy vén tóc lên. Cô ấy há cái miệng nhỏ nhắn trước mặt tôi để thể hiện cách ngậm tinh dịch đặc sệt trong miệng một cách gợi cảm. Sau đó cô nuốt hết hàng chục ml thứ nước màu trắng hôi hám với tiếng “rùng ục”. Đồng thời, cô cẩn thận súc miệng bằng rượu vang đỏ đã đặt sẵn ở đầu giường. Ngoài việc loại bỏ mùi vị trong miệng, còn có một giọt. Tôi muốn lãng phí ham muốn chinh phục của mình, để ham muốn chinh phục của tôi được mẹ thỏa mãn trọn vẹn - nhớ lại đêm đó, khi tôi ôm mẹ, mẹ tôi, người đang ngập trong rượu và nỗi buồn, cuối cùng cũng bộc lộ ham muốn tình dục khủng khiếp tích tụ của một người phụ nữ góa bụa nhiều năm. Thậm chí, mẹ còn coi tôi như một người cha, vuốt ve tôi một cách trìu mến, tìm kiếm tình yêu của tôi. 

Dù không muốn bất kính với mẹ ruột nhưng sau khi ôm mẹ da kề da vào đêm hôm đó, cơ thể tôi cảm thấy rất khó chịu như đang bốc cháy. Ham muốn tình dục mạnh mẽ do cơ thể trẻ trung quá khỏe mạnh của tôi mang lại ngay lập tức khiến tôi mất trí và thậm chí lên cơn co giật. Có ảo tưởng rằng bố sẽ để mẹ tôi “chăm sóc” cho tôi. Trong cơn ham muốn trỗi dậy không thể chịu nổi, tôi không có sự chính trực về mặt đạo đức. Như một con thú điên, tôi đè người mẹ yếu đuối yếu đuối của mình lên giường, chỉ làm những hành động ngọt ngào để lấy lòng mẹ, xâm phạm mẹ đến tận đáy lòng. 

Cá nhân tôi đã phá hủy mối quan hệ đạo đức mà tôi đã quen từ khi còn nhỏ. Tôi đã từ bỏ cảm giác xấu hổ của con người và giao hợp mãnh liệt với mẹ tôi suốt đêm. Tôi mệt mỏi đến nỗi chỉ có thể kìm nén sự mất mát và điên loạn của cô ấy và để người phụ nữ tội nghiệp này ngủ một cách mãn nguyện. 

Trưa hôm sau, tôi vẫn đang ngủ say như bây giờ, còn mẹ cứ như thế này, ướt đẫm cơn mưa như tôi chưa từng thấy, dùng đôi môi và chiếc lưỡi quyến rũ của mẹ mút và liếm cặc tôi để dỗ tôi dậy ăn. Đó là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với mẹ. Tôi chỉ cảm thấy xấu hổ đến mức không dám nhìn vào mắt mẹ. Tôi vẫn đang suy nghĩ làm thế nào để kết thúc cái đêm tồi tệ này.

Nhưng mẹ tôi lại nhẹ nhàng an ủi tôi, nói rằng bố tôi từ lâu đã muốn giao toàn bộ gia đình cho tôi. Đêm qua, bà đã đoàn tụ với bố tôi lần cuối trong giấc mơ và nhận được lời chúc phúc của ông. Từ giờ trở đi, Lưu Ngọc Vân ngoài việc chăm sóc tôi như mẹ tôi như ngày xưa, còn làm nô lệ tình dục độc quyền của tôi, để tôi tùy ý bộc lộ ham muốn tình dục.

Ban ngày cô bận rộn với công việc nội trợ ở phòng khách và bếp, ban đêm cô làm người phục vụ trong phòng tắm và phòng ngủ. Nếu muốn, tôi thậm chí có thể đeo một chiếc vòng cổ mang ý nghĩa nô lệ cho cô ấy, để cô ấy sống như một con khốn hèn hạ trước mặt mình, mất đi nhân cách và sống như một con thú cưng.

Thật đáng tiếc khi một chàng trai trẻ có huyết thống mạnh mẽ lại không thể kiềm chế được ham muốn của mình bằng ý chí. Mẹ tôi dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để đòi hỏi tinh dịch của tôi một cách quyết liệt, và chẳng bao lâu sau tôi lại chìm đắm trong sự dịu dàng của mẹ.

Tôi nghỉ học một ngày và quan hệ tình dục mãnh liệt với cô ấy ở nhà. Tôi còn gọi cô ấy là "đĩ" và "nô lệ" từ "mẹ". Tôi đã đưa cô ấy vào vùng an toàn mà tôi hằng mong đợi và trở thành con khốn nạn của người chủ mới. Cô ấy nhận được niềm vui từ tôi mà cha tôi đã không cho cô ấy nhiều năm rồi.

"Con có muốn nhét nó vào không? Sư tử ~"

"Đặt nó vào, và tôi sẽ đứng dậy sau khi xuất tinh cho bạn một lần nữa." 

"Huh huh huh... Đúng là một đứa con trai hư! Anh ta vẫn xuất tinh dù biết mẹ đang rụng trứng... Anh ta muốn cô sinh con cho con mình ~ Ah! Con cặc to thế này... Nó sắp chui vào tử cung của người mẹ rồi~ Mmm... Ah~!!"

Sau đó, mẹ chuyển toàn bộ nỗi ám ảnh và tình yêu bố dành cho tôi sang cho tôi. Vài ngày sau, bà dẫn từ ngoài về nhà một người đàn ông cao lớn, khỏe mạnh nhưng cực kỳ ít nói, bảo anh em chúng tôi gọi là “Chú Câu”.

Lúc đó tôi cứ tưởng đây là bạn đời tái hôn của mẹ tôi sau khi bị bố bỏ rơi. Tôi không ngờ rằng người đàn ông này không có thói quen của con người chút nào. Ban ngày anh làm tài xế, lao công cho mẹ tôi và đi cùng mẹ đi mua sắm. Buổi tối về đến nhà, anh nhốt mình trong căn phòng nhỏ không thể ra ngoài. Anh chỉ có thể nghe thấy những âm thanh yếu ớt. Chúng tôi không thể liên lạc được với "Chú Gou" này ngoại trừ những tiếng gầm gừ trầm như chó săn phát ra từ phòng. Chúng tôi chỉ có thể cảm nhận được từ anh ấy mong muốn mạnh mẽ để bảo vệ gia đình chúng tôi và sự tận tâm của anh ấy đối với cái chết. Anh ta sẽ dùng cơ thể và đôi mắt hung dữ của mình để xua đuổi bất kỳ người đàn ông nào có ý tưởng về ba người đẹp của chúng tôi.

Anh chỉ là công cụ được mẹ tôi dùng để che đậy mối quan hệ hỗn loạn trong gia đình chúng tôi. Người thực sự phải làm tròn trách nhiệm của một người chồng không phải anh mà là tôi. Cũng giống như sáng nay - sau khi mẹ nuốt tinh dịch đặc quánh của tôi, mẹ ngồi lên người tôi và nghịch nghịch nó hai lần để dẫn con cặc cứng đờ của tôi vào cái lỗ nóng bỏng vô cùng ướt át của mẹ một cách êm ái.

Anh kẹp khẩu súng thịt lớn vẫn còn rất nhạy cảm với sự xuất tinh của tôi bằng khoang thịt nóng hổi của anh. Nó khiến thắt lưng và cột sống của tôi tê cứng và tôi hít một hơi khí lạnh. Tôi không khỏi bị mẹ siết chặt một cách thô bạo. Tôi đưa tay ôm lấy cặp mông to trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của mẹ. Tôi nhào nặn mông cô ấy hết mức có thể trong khi cô ấy hét lên vì sung sướng. Tôi lắc eo và hông rồi bắt đầu bài “bài tập buổi sáng” mà tôi đã thực hiện hàng ngày trong suốt một năm qua và đã trở thành một khóa học bắt buộc.

Tôi đã loạn luân với mẹ được hơn một năm. Trong thời gian này, chị gái và em gái tôi vẫn chưa thể thoát khỏi nanh vuốt của ma quỷ. Nói cách khác, họ có ấn tượng tốt hơn về tôi, người đàn ông duy nhất trong gia đình, hơn những anh chị em bình thường. Với sự giúp đỡ của mẹ, tôi cũng đã thành công lấy đi trinh tiết của hai chị em ruột thịt xinh đẹp như tiên nữ. Họ thì thầm gọi tên tôi và bị đụ cho đến khi khóc lóc thảm thiết, tận hưởng niềm hạnh phúc giống như mẹ tôi. 

"Con khốn... Junnu! Mẹ đĩ của tao! Junnu, mày là con khốn của tao! Hãy xem tao đụ mày đến chết như thế nào!"

Trước khi sự việc đó xảy ra, tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc hàng ngày phải “tương tác giữa cha mẹ và con cái” như vậy với mẹ, cũng như chưa bao giờ tôi nghĩ đến việc dùng đủ loại từ ngữ tục tĩu và những thủ đoạn cực kỳ nhục nhã đối với mẹ. 

Nhưng sau vụ tai nạn, tôi nhanh chóng chấp nhận hiện trạng và cực kỳ ám ảnh với việc quan hệ tình dục với những người phụ nữ cùng huyết thống với mình - tôi biết rất rõ hoàn cảnh gia đình mình khác với những gia đình bình thường. 

Ham muốn tình dục quá mạnh mẽ của mẹ tôi là điều mà hầu hết đàn ông không thể thỏa mãn được. Ngoài bố ra, tôi là người duy nhất, và chỉ có người đàn ông tài giỏi như tôi làm bạn giường của cô ấy mới có thể cứu cô ấy khỏi sự dày vò của dục vọng. Cho dù đó là để báo đáp công ơn mẹ đã vất vả nuôi nấng anh em chúng tôi, tôi cũng sẵn sàng hiến dâng thân xác của mình cho mẹ để xoa dịu nỗi lo lắng của mẹ. 

Hơn nữa, đối với một chàng trai vị thành niên như tôi, một người vợ khêu gợi và khêu gợi như mẹ tôi, Lưu Vũ Vân, là một món quà không thể từ chối trong thời kỳ thể chất phát triển, khi ham muốn tình dục lên đến đỉnh điểm. Cả mẹ và tôi đều không phải là người phải hy sinh, chúng tôi chỉ làm việc đó thôi. Cô gái đam mê và dâm đãng gặp được người đàn ông, và chính vì thỏa mãn nhu cầu của nhau mà họ vẫn có thể sống hòa thuận hoàn hảo ngay cả sau một năm ngoại tình. Ngoại trừ sự bối rối ban đầu, chúng tôi có một mối quan hệ hoàn toàn tình cảm giữa cặp vợ chồng mới cưới, mẹ và con trai. Bây giờ, thật khó chịu khi không quan hệ tình dục trong gần một hoặc hai ngày.

"A~ Chủ nhân...địt mẹ~ Dùng con cặc to của chủ nhân con trai để đụ âm hộ của Junnu~ Để mẹ của Junnu thụ thai cho con trai bà ấy ~ Mang thai con gái... Sau đó nuôi nó và đụ nó cho con trai bà ấy ~"

Ngày thường, không thể nào thấy mẹ tôi, một người quyến rũ và gợi cảm với vẻ ngoài có chút lười biếng và tinh nghịch như một con mèo Ba Tư, lại trở thành một con điếm hoang dã, vô liêm sỉ trên giường như vậy - trước mặt tôi, hoặc có lẽ trước mặt bố tôi, cựu ngôi sao điện ảnh tên Lưu Vũ Vân này không có chút nhân phẩm nào cả. 

Cô ấy chỉ là một động vật xuất tinh nữ biết nói và biết đi. Cô ấy là một con chó cái đỉnh cao, có thể phục tùng đàn ông và tuân theo mọi lời nói miễn là có tinh dịch. 

Tôi chưa bao giờ chủ động dạy dỗ mẹ mình, và tôi không muốn làm vấy bẩn tình yêu gia đình bằng đủ mọi thủ đoạn tục tĩu. Nhưng thực tế thì mẹ tôi chính là một con đĩ tối thượng bị biến chất bởi ham muốn tục tĩu của đàn ông. Cô ấy là một nhà vệ sinh thịt hoàn hảo, một con điếm nô lệ tình dục đỉnh cao. Tôi không cần phải thực hiện bất kỳ khóa đào tạo nào về cô ấy để tận hưởng cô ấy. Mọi dịch vụ tình dục khiến đàn ông phát điên, mất trí thì ngược lại. Mẹ sẽ dạy tôi nhiều cách để có được hạnh phúc trên giường, giúp tôi nhanh chóng trưởng thành từ một cậu bé thành một người đàn ông. Tôi sẽ sử dụng những kỹ năng mà cô ấy đã dạy để làm hài lòng cô ấy và các chị em của tôi, đồng thời tận dụng tối đa địa vị khiêm tốn của cô ấy như một nhà vệ sinh cho con người mà cha tôi sử dụng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"Mẹ ơi... con thật dâm đãng! Hãy nhìn cách con bóp bộ ngực lớn của mẹ!"

Điều cực kỳ không phù hợp với kinh nghiệm phong phú và ham muốn mạnh mẽ của mẹ tôi là thể chất bất thường như một con quái vật - cái gọi là "xấu" chỉ là kết quả của việc tôi miêu tả bà đã bị cha mình tẩm bổ ba lần. Trên thực tế, làn da của cô gái quyến rũ này không hề ẩm và mịn màng chút nào. Dưới mắt các chị em tuổi teen, không những không có nếp nhăn hay bọng mắt mà mái tóc dài xinh đẹp dày đến mức giờ đây có thể đi xem quảng cáo chẻ tóc, thậm chí cả chiếc bụng bầu và bộ ngực chảy xệ mà lẽ ra bà nội trợ ba con cũng hoàn toàn không có.

Bà mẹ đĩ Lưu Vũ Quân có đường cong vòng eo phẳng lì và mịn màng như một vũ công Ba Tư. Chỉ có một cặp cường điệu như thể được đặt ở mặt sau. Cô ấy trẻ trung và trắng trẻo như cô gái hai mươi tuổi, với cúp G ngoại cỡ và bộ ngực đu đủ đầy đặn, núm vú cực hồng và màu hồng hào nhấn chìm cặc tôi. Tình trạng của môi âm hộ như thể cô ấy chưa từng quan hệ tình dục với một người đàn ông nào trong đời và chưa bao giờ nuôi con. Nó khiến tôi luôn tự hỏi liệu mẹ tôi có phải là con người không, liệu bà có phải là một con quái vật mà người thường không thể hiểu được như người cha không đáng tin cậy của tôi hay không. 

"A~ Đau quá... nhưng cảm giác được con trai ôm thật dễ chịu... Hmm~ Con có muốn cho con bú không? Con có muốn mẹ dùng ngực mình rửa mặt cho em bé không? Đúng ~ Chỉ cần... ừm... Chỉ cần con trai ngoan ngoãn với mẹ... Chỉ cần nó nói với mẹ nó... nó sẽ để đứa con trai ngọt ngào của mình được mẹ nuông chiều ~"

Mẹ tôi, người đang cưỡi lên tôi, lắc lư và vặn eo hết mức có thể trong khi tôi nắm lấy mông bà và ấn vào tử cung của bà, nhanh chóng cảm nhận được rằng tôi sắp đạt đến giới hạn qua vẻ mặt cười toe toét. Cô ấy không quên tận hưởng khoái cảm khi quan hệ với tôi trong khoảng thời gian gấp rút này vào buổi sáng, và bắt đầu giảm tốc độ xuất tinh để tôi có cơ hội thở. 

Tôi tham lam trượt tay mình ra khỏi mông Junnu, nắm chặt lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy ở bên trái và bên phải, và nhào nặn chúng hết mức có thể, để những ngón tay của mình thọc sâu vào bộ ngực mềm mại và ấm áp của cô ấy, đang đung đưa và lắc lư vì cô ấy đang cưỡi ngựa trước khi tôi kịp di chuyển. 

Cậu thiếu niên véo mẹ cô bằng một lực không rõ, thật buồn vui lẫn lộn. Những ngón tay của tôi véo vào ngực và núm vú của cô ấy, khiến cô ấy thở hổn hển vì khoái cảm khi quan hệ. Cô lắc đầu, người đầy mồ hôi, nhưng vì lo lắng tôi xuất tinh sớm nên không dám vặn mông nữa. Cô ấy chỉ có thể run lên vì phấn khích dưới sự huấn luyện của tôi, và trong cơn cao trào không thể chịu nổi, cô ấy phun toàn bộ chất lỏng nóng hổi tích tụ trong lỗ của mình lên con cặc to của tôi! 

"Nó đang bị rò rỉ~ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!

Nếu người đàn ông muốn kéo dài thời gian quan hệ, anh ta chỉ có thể chạm nhiều hơn, liếm nhiều hơn và kiểm soát nhịp điệu. Anh ta không được quan hệ với người phụ nữ một cách mù quáng vì khoái cảm. Bằng không, thân thể của hắn cho dù tốt đến đâu, đối phương cũng khó có được chân chính thỏa mãn.

Mẹ tôi đã rút tay lại vì bà quá hèn hạ với tôi, nhưng tôi đã dã man ép bà đạt cực khoái. Mặc dù nghe có vẻ hơi xấu hổ, nhưng từ khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt trắng bệch và lưỡi lè ra, tôi biết rằng con khốn này đã có được niềm hạnh phúc khó quên.

Sẽ không phải là một ý tưởng tồi nếu bà mẹ chồng dâm đãng này thả mình ra trước trong khi tôi có thể tiếp tục. Chỉ mất nửa phút để Yunnu, người có thể lực tuyệt vời, lấy lại hơi thở trước khi nằm trên người tôi và hôn tôi một cách mãnh liệt và ám ảnh. Cô ấy bày tỏ lòng biết ơn như một nô lệ tình dục trước sự vuốt ve tình dục của tôi khiến cô ấy hạnh phúc đến mức đầu óc trống rỗng.

"Mẹ...cảm ơn con trai...vì đã làm cho Junnu cảm thấy thật thoải mái...Mẹ yêu con nhiều lắm..."

"Mẹ ơi, con muốn bú mẹ!"

"Hmm~ Mẹ, bây giờ hãy cho em bé ăn nhé~ Đến và bú núm vú của mẹ...ah~ Cái lưỡi thật mạnh mẽ... di chuyển thật giỏi... Hmm~"

Khi nghịch ngực mẹ, tôi thở chậm lại và sử dụng phương pháp thở đặc biệt mà mẹ yêu cầu để điều chỉnh tình trạng cơ thể. Tôi nhanh chóng kìm nén cảm giác muốn xuất tinh và cảm thấy mình có thể chiến đấu trở lại.

Mẹ tôi thấy vậy lại bắt đầu từ từ vặn eo, nhẹ nhàng ấn vào người tôi để tiếp tục ép nước. Đồng thời, cô ấy áp bộ ngực to của mình vào mặt tôi và xoa bóp thỏa thích, chơi đùa với tôi một cách vui vẻ. 

Tôi chắc chắn sáng nay tôi sẽ lại về muộn. Mẹ tôi bóp đi bóp lại, dùng vú mẹ rửa mặt cho tôi rất lâu. Sau khi tắm rửa cho tôi một lúc lâu, cuối cùng cô ấy cũng bắt đầu thực hiện động tác squat với hông nâng lên với tốc độ khác nhau, đồng thời cô ấy dùng âm đạo trơn trượt của mình để kéo nhanh cặc tôi cho đến khi tôi thực sự không thể chịu nổi cảm giác muốn xuất tinh. Với sự đồng ý ngầm và thậm chí còn gợi ý, anh tóm lấy cổ cô và ấn cô xuống giường. Anh ta gầm lên và lái xe dữ dội vào cơ thể cô trong vài phút. Cuối cùng, vào thời khắc tột cùng, anh đâm sâu vào tử cung cô và tuôn ra toàn bộ hơi nóng trắng xóa dày đặc không kém gì lần đầu tiên bắn vào căn phòng hoa tuyệt vời của mẹ cô. 

"Kím! Mẹ kiếp mẹ kiếp!! Hãy xuất tinh vào trong âm hộ của mày đi, con đĩ! Địt chết mày đi!! Mang thai cho tôi!"

"Đưa cho mẹ... kiêm bên trong Vân nô! Hãy xuất tinh vào đi con trai!!"

Con cặc thô ráp của chàng trai khẽ rung lên trong âm hộ nhỏ nhắn thanh tú của người phụ nữ, âm thanh xuất tinh giống như tiếng hổ gầm. Anh phun một lượng lớn tinh dịch đặc đặc trực tiếp vào tử cung cô dưới sự bao bọc nhẹ nhàng của người mẹ, khiến cái bụng phẳng lì vốn dĩ của Junnu hơi phình lên như thể đang mang thai bởi tinh dịch đặc của tôi. 

Kiểu quan hệ tình dục mang hơi hướng S&M này luôn khiến phụ nữ trong gia đình tôi hài lòng nhất. Mẹ tôi không hề tỏ ra đau đớn khi tôi dùng tay ôm cổ bà. Thay vào đó, cô ấy thư giãn trong khoái cảm ngột ngạt và đôi mắt cô ấy lơ đãng, kèm theo đó là dòng nước cực khoái phun ra và tinh dịch tôi xuất vào cô ấy. Ngay cả bàng quang cũng không thể kiểm soát được sự tích tụ của nước tiểu, chất lỏng màu vàng óng phun ra từ lỗ tiểu và đổ khắp người tôi. Tôi bối rối và bất tỉnh đến mức sau khi buông cổ ra, tôi thở hổn hển và co giật. Toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi, mặt đỏ bừng, tôi ngã phịch xuống giường, cười ngu ngốc. 

Tôi không cần phải hỏi bạn tình nữ của mình xem sau đó cô ấy có hạnh phúc như một người đàn ông bình thường hay không. Suy cho cùng, tình trạng hiện tại của mẹ tôi đã nói lên tất cả. Xịt nước tiểu và tinh dịch lên hầu hết ga trải giường của tôi là câu trả lời thỏa đáng nhất của bà mẹ nóng bỏng Junnu cho bài "tập thể dục buổi sáng" sáng nay. 

"Mẹ, mẹ đã làm bữa sáng trước khi đến đánh thức con phải không?"

Trước khi yêu Junnu, là bà mẹ đơn thân của ba đứa con, cô ấy là chỗ dựa lớn nhất của gia đình, chỗ dựa của ba anh chị em chúng tôi và là người đầu tiên chúng tôi tìm đến để giúp đỡ khi gặp khó khăn. 

Nhưng bây giờ đã trở thành nô lệ đĩ đũng của tôi, mẹ đĩ của tôi không còn đáng tin cậy như trước nữa - con điếm bị tôi đụ ban đầu định dậy ăn tối với tôi, nhưng khi tôi hỏi mẹ đã làm bữa sáng chưa, mẹ tôi rõ ràng là choáng váng. Sau đó, cô thể hiện trạng thái kiệt sức về thể chất và tinh thần một cách tinh tế bằng khả năng diễn xuất xuất sắc. Cô ấy ngã xuống giường, ôm chặt chăn của tôi, nũng nịu nói với tôi như một cô bé:

"Ồ~ Junnu quá mệt mỏi vì bị con trai và chủ nhân của mình đụ. Hãy để Junnu nghỉ ngơi~ được rồi, con trai và chủ nhân..."

"Đồ khốn! Ta cũng không chán ngươi, bị ngươi làm sao lại kêu ca!"

“Trời ạ… Tôi muốn dùng tư thế này để giữ lại tinh dịch của con trai tôi để có thể đụ cái bụng to của con trai tôi càng sớm càng tốt ~”

“Vậy sao cậu không cắm nó vào máy rung…Quên đi, cậu đi ngủ trước đi, tôi đi nấu ăn…”

Sau khi các em nghỉ ngơi và nấu ăn xong, anh em chúng em phải xách xô đứng ngoài lớp nghe giảng. Tôi thở dài thật sâu và vào phòng tắm trong hai phút để tắm. Sau đó, tôi phớt lờ con đĩ lười biếng đang nằm trên giường của tôi và âm đạo của cô ấy đang rỉ tinh dịch. Tôi nhanh chóng xuống nhà đun nồi trứng tráng, nướng bánh mì và bắt đầu nấu bột yến mạch. Chúng ta không được để sự đồi trụy do cương cứng buổi sáng gây ra khiến ba anh em chúng ta không thể đến trường.

"Chào buổi sáng, Linh Chi."

"Ồ, chào buổi sáng, chị Lingwei... ugh!!" 

Thời gian không còn nhiều, tôi bận rộn trong bếp đến mức ước gì mình đã mọc thêm một cái đầu và sáu cánh tay, và không có thời gian quay lại xem ai đang đi xuống nhà. Tôi chỉ dùng giọng nói để gặp người phụ nữ trong gia đình và chào cô ấy một cách chiếu lệ. Em gái tôi Cơ Linh Vi có vẻ rất không hài lòng với thái độ không chú ý đến em ấy của tôi, nhưng em ấy cũng không dùng lời mắng mỏ để đáp lại. Thay vì trút hết cơn giận trong lòng tôi, anh ấy lại tiến tới ôm tôi từ phía sau, quay đầu tôi và hôn tôi một cách cưỡng bức. Tôi không thể lật những quả trứng trong thời gian ngắn mà chỉ có thể nhìn những bông trứng trắng nõn mềm mại dần dần bị cháy dưới sức nóng của ngọn lửa, biến chúng thành một khối thất bại màu đen. 

Tôi không có thời gian để mua một cái mới, nên có vẻ như tôi phải tự mình ăn món trứng tráng thượng hạng này. 

"Ahem...bạn đang làm gì vậy! Mới sáng sớm như vậy, anh bận hay không anh cũng không quan tâm, anh chỉ nóng nảy ở đây thôi..."

“Tối hôm qua ngươi chỉ được phép đột nhiên xông vào phòng ta chơi với ta, nhưng không được phép quay lại báo thù? Anh chỉ được phép để mẹ tôi động dục hôn anh em tôi chứ không được phép có quan hệ tốt với chị em tôi? Linh Chi, ngươi thật đúng là có tiêu chuẩn kép..."

Trước đây mẹ tôi đã hét rất to, chưa kể chị gái tôi sống cạnh nhà có nghe thấy không. Đến hàng xóm cũng phải than thở rằng cô và "chú Câu" có mối quan hệ vợ chồng rất tốt. Một người phụ nữ góa chồng ở độ tuổi ba mươi thực sự rất khủng khiếp. Chị tôi ôm tôi một cách khiêu khích, vạch trần hành vi ăn uống của tôi và mẹ vào buổi sáng. Mặc dù bây giờ cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ gợi cảm cao cấp mà tôi đã mặc khi chơi với cô ấy tối qua, và đùi cô ấy phủ kín tôi đã xuất ra nước màu trắng của tinh dịch chưa khô tối qua, và khuôn mặt ẩm ướt của tôi đỏ như quả đào, hấp dẫn như quả đào. Tôi không những không giữ được hình ảnh một mỹ nữ lạnh lùng như băng trong mắt mọi người trong trường mà còn nhìn tôi rất thèm khát và say đắm với một vệt nước bọt ở khóe miệng, như muốn nói rằng cô ấy hôn chưa đủ để đến lúc đốt trứng. Tôi sợ rằng ham muốn tình dục của mẹ tôi sẽ còn mãnh liệt hơn khi bà đến tuổi. 

"Thật là một con chó cái đáng kinh ngạc..."

"Anh đang nói cái gì vậy, anh trai hôi hám!"

"Tôi nói rồi chị ơi, chị chỉ là một con khốn nhỏ hèn hạ thôi!"

Tôi vô cùng khó chịu vì không thể cho cả nhà một bữa sáng ngon miệng. Tôi thậm chí còn trút hết sự tức giận của mình lên chị gái Cơ Linh Vi, người mà sáng sớm đã đến gặp tôi và đòi một nụ hôn. Rõ ràng cô ấy chỉ muốn có một giấc ngủ thoải mái nhưng lại bị mẹ tôi bất ngờ tấn công và rút hết tinh trùng. Sau đó, cô phàn nàn về việc làm việc nhà không hợp lý. Thật khó. Nếu tôi không được hưởng những lợi ích do các mỹ nhân này phục vụ cho tôi thì tôi còn tệ hơn cả các ác quỷ ở địa ngục. Nó khiến tôi tự hỏi phải chăng kiếp trước mình đã phạm rất nhiều tội lỗi khi được mệnh làm phụ nữ. Chúa thực sự đã trừng phạt tôi theo cách này, khiến tôi không thể sống bình yên mỗi ngày ở tuổi mười sáu. 

“Đừng gọi tôi là chị! Gọi tôi... gọi tôi Weinu, cậu chủ tốt bụng của tôi ~"

Chị tôi nhìn thấy những đường gân trên mặt tôi khiến huyết áp tăng vọt. Cuối cùng cô ấy đặt tay lên cơ thể tôi và vuốt ve dương vật của tôi một cách vô cùng hài lòng. Cô cảm giác như đã xuất tinh hai lần, nhưng lại hài lòng với cảm giác tức giận tột độ và nở nụ cười thành công:

"Chủ nhân... em gái của ngài là một con điếm đáng kinh ngạc và là một món đồ chơi tình dục còn tốt hơn mẹ. Sáng nay, người giúp việc Cơ Linh Vi đã khiến bạn tức giận vì không làm bữa sáng kịp thời. Bạn có thể vui lòng trừng phạt Vi Nô không?"

Đây là nô lệ tình dục thứ hai của tôi. Em gái tôi Cơ Linh Vi bề ngoài là một mỹ nữ học đường thuần khiết khó có thể đạt được, nhưng thực chất lại là một con chó cái ham tinh trùng, còn điên cuồng hơn cả mẹ mình. Cô ấy thường tự nhận mình là người giúp việc riêng của thiếu gia lớn nhất của tôi và chơi đủ loại trò chơi tình dục cực đoan với tôi - tôi không muốn chơi với gia đình mình chút nào. Con người phát triển thành một mối quan hệ vặn vẹo giữa chủ nhân và nô lệ tình dục, nhưng mẹ tôi kể rằng cả bà và các chị tôi đều có sức phản kháng đàn ông cực kỳ khác nhau vì một số lý do: Là vợ con của bố tôi, gia đình chúng tôi không chỉ có tố chất thể chất phi thường mà còn có ham muốn tình dục mà người bình thường không thể sánh bằng. 

Đối với tôi như một ông già thì không sao cả. Tệ nhất là tôi thủ dâm vài lần mỗi tối trước khi đi ngủ, điều này không khác gì những cậu bé vị thành niên khác.

Nhưng phụ nữ thì khác. Phụ nữ như mẹ, chị đã ký “hợp đồng succubus” chỉ có thể thỏa mãn với tình dục cực đoan và phóng đãng nhất. Nếu không có một người đàn ông có thể thống trị, điều khiển và cung cấp đủ năng lượng làm chủ nhân, họ sẽ dần chìm đắm trong dục vọng và bước vào vực thẳm.

Thực tế, trước khi tôi và mẹ quan hệ, khi chị tôi mới bước vào giai đoạn phát triển thứ cấp về đặc điểm giới tính, chị đã phát hiện ra cơ thể mình có điều gì đó rất không ổn.

Cô gái tốt bụng chưa bao giờ tiếp xúc với bất kỳ kiến ​​thức tình dục hoặc thông tin khiêu dâm nào đã bắt đầu thủ dâm thường xuyên vào thời điểm đó. Cô không thể ngủ ngon nếu không rỉ nước nhiều lần mỗi đêm. Cô thậm chí còn bị ảnh hưởng trong ngày đi học. Khi các chàng trai nhìn cô say đắm, cô sẽ rơi nước mắt và trở nên kích động. 

Chính vì lúc đó chị tôi sẽ trở nên yếu đuối, mỗi khi bị đàn ông cưỡng bức ôm lấy, sẽ để người khác lợi dụng, nên chị mới duy trì vẻ đẹp như tảng băng trôi, từ chối mọi chàng trai cách xa ngàn dặm. Bằng không, nếu có tên khốn nào nhìn ra manh mối, nàng sẽ trực tiếp thống trị nàng. Hôm nay, Cơ Linh Vi không phải là "nô lệ Ngụy" của tôi, mà là một con nấm đen giày hỏng, liếm cặc cho bọn côn đồ đó và nhận chúng là chủ nhân của chúng.

Để bảo vệ em gái mình khỏi bị kẻ xấu chơi đùa và lừa dối, tôi không còn cách nào khác ngoài lật ngược tình thế và cứu tòa nhà khỏi bị đổ. Khi chị tôi sắp mất kiểm soát và cố gắng có bạn trai, tôi đã hợp tác với mẹ và đè chị ấy xuống giường. Ngày hôm đó, tôi đã ân ái dữ dội với Junnu, và tôi không hề né tránh quan hệ tình dục của em gái mình dù chỉ qua khe cửa. Việc nhìn trộm cho phép cô thủ dâm trong khi thấy một người phụ nữ được yêu bởi một người đàn ông nam tính thực sự sẽ thoải mái như thế nào. Sau đó, đó là thói quen xem truyện tranh khiêu dâm thường xuyên. Em gái tôi được mẹ gọi vào trong lúc đang ngơ ngác. Cô ấy bị hai chúng tôi trêu chọc, trêu chọc mà không hề phản kháng, cô ấy đã nếm trải được niềm vui mà cô ấy không thể trải nghiệm được khi tự mình thủ dâm.

Cuối cùng, trên chiếc giường lớn đã thấm đẫm tinh dịch của mẹ tôi, chị gái Kỷ Linh Vệ của tôi dang rộng hai chân với vẻ mặt ngượng ngùng và tôi đã mở trinh cho cô ấy một cách thuận lợi. Cô rơi nước mắt thú nhận với tôi tình yêu mà cô đã giấu kín bao năm nay dành cho anh trai tôi trong nỗi đau xé xác ra từng mảnh. Cô cũng thành công tiếp nhận những hiểu biết của mẹ về gia đình mình. Từ đó trở đi, cô ấy sẵn sàng trở thành món đồ chơi tình dục loạn luân của tôi, tự gọi mình là "Weinu" và cho phép tôi thoải mái lộng ngôn trên giường. 

"Ôi~ con đĩ... Vi Nữ, kỹ năng nói của con đã tiến bộ rất nhiều so với trước đây... à ~ con sắp đuổi kịp mẹ rồi..."

Đàn ông dù có tức giận đến đâu thì con cặc của anh ta với tư cách là bộ não thứ hai cũng không bao giờ có thể từ chối người phụ nữ anh ta thích. Dưới sự vuốt ve nồng nàn, anh sẽ biến mọi bực bội, kích động của mình thành những động tác thắt lưng để trút hết nỗi lòng. Chị tôi nhìn tôi như muốn nói: “Đàn ông thật dễ hiểu”. Sau đó, cô ấy quỳ xuống đất cởi quần của tôi, rồi bú cặc to lớn không thể mềm mại của tôi một cách thành thạo như mẹ tôi. 

Kỹ năng tình dục của Weinu cũng giống như của Junnu. Phần lớn kiến ​​thức không chỉ đến từ lời dạy của cô mà còn vì di truyền huyết thống bí ẩn của gia đình tôi nên cô ấy rất giỏi một số “công việc ưa thích” của mẹ, chẳng hạn như quan hệ tình dục bằng miệng sâu mà không luyện tập trong vài năm thì khó thực hiện được. Mẹ cô chỉ hướng dẫn cô vài điều. Chị Cơ Linh Vi có thể làm điều đó rất tốt. Cổ họng ngọ nguậy và chiếc lưỡi nhỏ nhanh nhẹn của cô ấy quấn lấy bộ phận sinh dục của tôi một cách rất quyến rũ. Khi cô ấy ngậm cô ấy trong miệng, tôi có thể tận hưởng khoái cảm không kém hoặc thậm chí còn tuyệt vời hơn cả quan hệ tình dục. Tôi liên tục vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn gầy gò của em gái để an ủi em. 

"Ồ... tuyệt vời! Ngụy Nô... à... chị... tốt, tốt... vào thêm nữa... mẹ kiếp!!"

Venu rất nhạy cảm và ham học hỏi. Cô ấy là người trong ba chúng tôi hiểu sâu sắc nhất về tài năng xuất sắc của cô ấy và là người ít muốn lãng phí tài năng của mình với tư cách là “đứa con của thần thánh”. Dù ở khía cạnh nào đi nữa - trước đây cô không hề có kiến ​​thức về tình dục vì cô không thích những thứ bẩm sinh này trước khi khơi dậy ham muốn tình dục. Nhưng bây giờ cô ấy đã bị bản năng chi phối thích quan hệ tình dục với tôi, người đàn ông duy nhất trong gia đình, và cô ấy thích cảm giác dâng hiến thân xác cho tôi, người đàn ông duy nhất trong gia đình. Tôi cảm thấy rằng sau khi điều chỉnh lại tâm lý của mình từ đầu, tốc độ học các kỹ năng tình dục của em gái tôi thật đáng kinh ngạc. Giống như thành tích học tập gần như hoàn hảo của mình, cô nhanh chóng nâng cao trình độ phục vụ đàn ông của mình lên ngang bằng với mẹ cô. Chỉ dùng cái miệng nhỏ nhắn của em để mút cặc và dùng đôi tay nhỏ bé của em nghịch nghịch tinh hoàn của tôi khiến tôi có cảm giác như mình đang đứng yên trên một đống đá, không dám cử động chút nào. Nếu tôi bước một bước, tôi sẽ ngồi bệt xuống đất vì tê liệt cơ.

Nấu đồ ăn trong khi chịu đựng sự bú cu và hút tinh dịch của em gái tôi giờ đã là giới hạn của tôi rồi. Nếu một con quỷ nhỏ khác đến chơi khăm thân hình vốn đã run rẩy của tôi, tôi sẽ là Tào Tháo gặp Quan Vũ trên đường Hoa Dung, và tôi chỉ có thể bắt hắn không thương tiếc...

"Ồ vâng~ Onii-chan!"

Khi đang thưởng thức miệng Weinu, cơ thể vốn chỉ có thể dùng đôi tay cứng ngắc của tôi để nấu thức ăn, bỗng cảm thấy một áp lực từ phía sau lưng - cơ thể cô gái non nớt toát ra sự nhiệt tình đáng kinh ngạc và làm ướt đẫm áo tôi. Bộ ngực dịu dàng của cô gái cúp C vượt xa các bạn cùng trang lứa nhưng thua kém mẹ và chị gái đang bám vào lưng tôi, cọ qua lại như một chú cún con. Sư phụ còn đè cả người lên lưng tôi và liếm dái tai tôi trong khi làm điệu bộ. Nếu không phải tôi có thể trạng tốt hơn những người đàn ông bình thường, có lẽ tôi đã không thể chống đỡ được đòn tấn công bất ngờ của cô bé này. Tôi hoặc sẽ ngã xuống đất hoặc xuất tinh vào miệng em gái, và ba anh em chúng tôi cũng sẽ phải trả giá cho sự vô lý buổi sáng của mình và ăn một bữa sáng cháy khét.

"Ahhhhhh!!! Chết tiệt!!" 

"Ừ!!! Onii-chan, cuốn băng ngu ngốc à?"

Cô gái trẻ nằm ngửa như một con gấu túi là thiên thần nhỏ nhất trong gia đình tôi, là em gái ruột của tôi và là nô lệ tình dục nhỏ Cơ Linh Sơn, người gắn bó với tôi nhất trong gia đình - cô gái này có tính cách hoàn toàn khác với chị gái mình. Nếu sức sống của gia đình chúng ta là như nhau thì cô gái này độc chiếm tám thùng cũng không có vấn đề gì. 

Ngoài việc bị ham muốn tình dục thúc đẩy lên giường và làm tình, mẹ tôi thường lười biếng như đàn bà, còn chị tôi thì ít quan tâm đến việc khác ngoài việc học. Tôi cũng cảm nhận được áp lực khi phải là trụ cột của gia đình và trưởng thành từng ngày. Tôi hiếm khi nói chuyện hoặc nói chuyện. Nếu không phải Kỷ Linh San, một con khỉ cái ngày ngày nhảy nhót trong nhà làm náo nhiệt không khí, thì căn nhà lớn này quả thực có chút vắng vẻ. Cho dù tôi có sống ở đây mà không lo cơm ăn áo mặc thì cũng không có được bầu không khí gia đình hòa thuận như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Tất nhiên, những rắc rối bừa bãi của cô bé này đôi khi vẫn khiến tôi khó chịu - cô ấy đột nhiên tấn công tôi từ phía sau, và dù tôi có mạnh mẽ đến đâu, tôi cũng không thể không bị cô ấy xô về phía trước, háng của tôi đập vào đầu chị gái Cơ Linh Vi, và tôi đập vào bếp. 

May mắn thay, tôi nhanh chóng ném chiếc xẻng đi và đưa tay ra bảo vệ phía sau đầu của em gái mình. Quán tính do trọng lượng của cô gái mang lại khiến lòng bàn tay tôi bị đau do va chạm. Vì điều này mà cổ họng của chị tôi bất ngờ bị quy đầu to lớn của tôi xuyên thủng. Trước khi cô ấy có thể thích nghi hoàn toàn, con cặc to lớn của tôi đã xâm chiếm thực quản của cô ấy. Ngay lập tức, con cặc của tôi quấn quanh cổ họng săn chắc của cô ấy và xuất tinh dữ dội. Cô nuốt hết "sữa" trước bữa sáng vào túi bụng mà không hề lãng phí...

"Khụ, khụ... Tiểu Sơn! Đồ gây rối! Xem ta dạy dỗ ngươi thế nào!"

"Không, tỷ... Thực xin lỗi, ta biết ta sai rồi!"

Bữa sáng của chúng tôi gần như bị phá hỏng hoàn toàn - hai thủ phạm đang trêu chọc tôi thấy tôi đang tuyệt vọng. Họ tắt ga và nhìn họ bằng ánh mắt hung dữ. Họ đã đoán được tôi sẽ làm gì tiếp theo. Họ hoảng sợ và bắt đầu hành động ngầm để trốn thoát khỏi tôi. 

Tuy nhiên, làm sao tôi có thể cho họ một cơ hội như vậy? Tôi ôm gáy hai chị em như đại bàng bắt gà con. Tôi đẩy họ đến ghế sofa và ấn họ vào tư thế bát cơm. Tôi nhất định phải dạy cho những nô lệ tình dục nhỏ bé có quan hệ huyết thống của mình một bài học về việc trêu chọc chủ nhân của chúng! 

"Không... không, anh trai... ahhhhhhhhh!!!"

Con cặc đã sưng lên đến cực hạn của tôi vì cơn tức giận, dùng những động tác thô bạo của tôi đâm thẳng vào âm hộ của chị gái tôi Kỷ Linh Sơn. Cái lỗ màu xanh lá cây, hồng như lông và mịn như đồ chơi silicon, quấn chặt cây thương lớn ngay khi cặc tôi nở ra, và bất thường là toàn bộ con cặc bị hút vào trong. Nói theo cách của ông - nếu so sánh ba người phụ nữ trong gia đình với loài trong truyện giả tưởng thì mẹ tôi, Lưu Ngọc Vân, là một yêu quái. Cô ấy trưởng thành, gợi cảm, quyến rũ và đĩ điếm. Cô ấy rất năng động và chủ động. Nếu tôi không ăn thịt một người đàn ông trong một ngày, tôi sẽ cảm thấy khó chịu như nghiện ma túy. Cô ấy siết chặt tôi đến nỗi tâm trạng của tôi có chút gì đó không ổn. 

Chị gái tôi Cơ Linh Vi có cảm giác thuần khiết và tiết chế như yêu tinh. Mặc dù dưới sự huấn luyện của mẹ con tôi, mẹ đã trở nên khéo léo hơn và cởi mở hơn với lòng sùng mộ. Nhưng nếu không phải vì lý do thể chất, Vệ Nữ vẫn không thích chủ động làm những việc khiến cô xấu hổ như vậy. Giống như một nàng công chúa yêu tinh cao quý bị quỷ dữ nguyền rủa, buộc phải nhượng bộ ham muốn của mình, nó rất khác với ham muốn tình dục của mẹ cô, vốn tự nhiên hơn cả việc ăn uống. 

Về phần em gái Kỷ Linh Sơn... Tôi chỉ có thể miêu tả cô ấy như một yêu tinh không có việc gì làm, ngày nào cũng vui vẻ: Không biết cô bé này được mấy người trong chúng ta chiều chuộng hay là sinh ra để vui chơi. Cô ấy luôn có thái độ hoài nghi với mọi thứ kể từ khi còn nhỏ. 

Cô ở trường nhàn rỗi, không mấy hứng thú giao tiếp xã hội và không có hứng thú tham gia hoạt động câu lạc bộ. Ngoài việc dành nhiều thời gian mỗi ngày để trông xinh đẹp, chỉ xem phim hoạt hình Nhật Bản dường như cũng khiến cô bình tĩnh lại đôi chút. Nó cũng đã cứu tôi, người anh cả như một người cha, khỏi rất nhiều rắc rối trong việc chăm sóc con cái. 

Linh Sơn năm nay mới mười bốn tuổi, còn chưa đến tuổi thức tỉnh dục vọng. Nói một cách logic thì cô ấy không có nhu cầu quan hệ tình dục với đàn ông, nhưng tình cờ cô ấy nhìn thấy tôi và mẹ, chị gái tôi đang nằm trên giường và nghe thấy hai người họ phát ra những âm thanh quá vui vẻ khi tôi đụ cô ấy. Họ thổi bùng ngọn lửa vì cho rằng đó là chuyện lớn, và nói với tôi rằng chúng tôi, mẹ, chị, anh chị em, trong một gia đình không có sự ghẻ lạnh và những bình luận bạo lực khác. Cuối cùng, chưa đầy một tháng sau khi em gái tôi ly hôn với tôi, em gái tôi Cơ Linh Sơn cũng gia nhập hậu cung của tôi và trở thành "Shannu" của tôi giống như Junuweinu, là nhà vệ sinh thịt nhỏ nhất và tinh tế nhất của tôi. 

"Con khốn...chết tiệt! Chặt quá...mà ngươi dám nhéo ta! Đây không phải là không có thái độ nhận lỗi sao?"

"A~~! Đừng, ca ca... đừng đánh người khác! Shannu biết lỗi rồi! Shannu sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa!"

Cu của tôi dài ít nhất 25 cm khi cương cứng hoàn toàn. Chưa kể đến một tiểu loli giả mười bốn tuổi, ngay cả một người phụ nữ trưởng thành như mẹ tôi cũng không thể chịu nổi kích thước này. Mỗi lần tôi cử động mạnh là cô ấy lại khóc như sắp chết, cầu xin sự thương xót. 

Hoàn cảnh của em gái tôi cũng giống như mẹ tôi, nhưng đối với em gái tôi Kỷ Linh Sơn thì lại hoàn toàn khác: Không biết thân thể cô gái này thế nào. Cô chỉ cao chưa đầy 1,5 mét nhưng âm đạo của cô lại dài và dài không kém phụ nữ Âu Mỹ. Theo kích thước, con cặc của tôi có thể được đưa vào hoàn toàn. Túi dạ dày xuyên thẳng vào ngực nhưng Shannu chưa bao giờ cảm thấy đau vì con cặc của tôi đã quá sâu. Thay vào đó, cô ấy có thể thích ứng với hình dáng của tôi và quấn tôi rất thoải mái. Cô ấy chỉ đạt được khoái cảm vừa phải mỗi khi tận hưởng với tôi, và cô ấy chưa bao giờ ngất đi vì bị con cặc của tôi đụ. 

Tôi thực sự nghi ngờ rằng con khốn này không có bất kỳ cơ quan nội tạng nào trong cơ thể mà chỉ có một cái ống nối trực tiếp với âm đạo và cổ họng của cô ấy, cho phép tôi đụ cô ấy dù tôi có đụ cô ấy mạnh đến đâu. Tôi nghĩ đến cảnh cô bé này tiến đến trêu chọc tôi khi tôi gần như sắp chết vì kiệt sức và nói: “Mày có làm được điều đó không, con khốn?” Khi đọc những dòng có thể khiến huyết áp của đàn ông tăng cao, tôi không khỏi muốn trút hết ham muốn tàn bạo của mình lên phụ nữ đối với cô ấy. Ngay cả khi tôi không dùng dao hay lửa, tôi vẫn sẽ tát cô ấy vài cái trong khi đụ cô ấy như một hình phạt. Mỗi lần tôi đụ mông nhỏ Shanu của em gái tôi, sẽ có những vết đỏ do những cái tát mạnh của người đàn ông đó. 

"Đau quá... Anh... Onii-chan... Làm ơn... đừng... ah~~"

Ví dụ, ngay bây giờ, tôi đang đụ cô ấy trong khi bắn cung từ trái sang phải, đánh vào quả đào nhỏ đang tạo sóng từ mông tôi. Tiếng khóc và tiếng kêu cứu của cô ấy hoàn toàn khác với giọng điệu mà tôi đã sử dụng khi diễn cùng chị gái trước đây. Thật sự có chút đáng tiếc. Tôi nghĩ những người lạ nghe thấy hành vi bạo lực gia đình của tôi sẽ mắng mỏ tôi vì hành vi dã man và không nên làm những điều tàn nhẫn như vậy với chính chị em của họ.

"Cảm giác có thoải mái không, đồ khốn?" 

Sau khi đánh đủ cái mông nhỏ của em gái, tôi túm lấy đuôi tóc của em, nhấc cơ thể thanh tú của em lên, nhéo cổ em và hung hăng hỏi vào tai em.

Đôi mắt xinh đẹp của Shannu ngập tràn nước mắt và cô ấy không ngừng run rẩy. Những tiếng nức nở của cô vang lên bên tai tôi như lời buộc tội và tra tấn tâm hồn tôi. Tuy nhiên, cô ấy không nói ra những lời mà chúng tôi đã thỏa thuận trước đó trong trạng thái này. Thay vào đó, cô ấy tiếp tục cầu xin tôi một cách chết lặng:

"Không... đừng làm nữa... Anh... Shan'er sợ quá... Đừng làm tổn thương Shan'er nữa... Wuwu..."

Khi em gái tôi đang bị tôi đụ mạnh mẽ, một ít nước ép bắn ra vì sung sướng đã rơi xuống đĩa trái cây trên bàn cà phê. Vài quả táo đỏ trong đó được nhúng trong cơn mưa và sương vui vẻ của thiên thần, trông chúng càng ngon hơn - Shannu của tôi giống như một “quả táo nhỏ” màu xanh lá cây. Lúc đầu nó chua và ngọt, không thể chịu nổi. Để giải thoát bản thân, nó còn kích thích sự thèm ăn của tôi hơn nữa. Tôi nếm thử nó một cách thiếu duyên dáng, thậm chí tôi còn hoàn toàn phớt lờ sự an toàn của cô ấy khi dùng bữa. Tôi luôn chơi đủ loại trò chơi tình dục cực đoan trong khi khám phá cấu trúc tuyệt vời nhất trên cơ thể cô ấy. Nhiều trong số đó đơn giản không phải là thứ mà một cô gái mười bốn tuổi có thể chịu đựng được. 

Vì sự an toàn, tôi đã thỏa thuận với Shannu rằng chỉ cần cô ấy không nói từ "quả táo nhỏ" thì việc hành hạ cô ấy sẽ không dừng lại. Nói cách khác, mặc dù cô bé đáng yêu trước mặt bị tôi hành hạ rất đáng thương, nhưng thực ra cô ấy lại rất vui vẻ. Cô ấy đang sử dụng tất cả các phương pháp đã học được trong nền văn hóa ACG để quyến rũ đàn ông nhằm kích thích bản chất thú tính của tôi và để tôi trút giận lên cô ấy nhiều nhất có thể. 

"Anh...anh là tốt nhất...đừng bao giờ làm tổn thương Shan'er...wuwu...anh trai...làm ơn...tha cho Shan'er...tha cho Shannu của anh, được không~ Làm ơn, Onii-chan~ Hehe!"

Có lẽ cũng giống như nữ phát thanh viên không thể nhịn được lâu, Shannu sau đó đã từ bỏ cảnh khóc của mình. Khoảnh khắc tôi do dự và bị đánh lừa bởi kiểu trang điểm buồn bã khóc lóc của cô ấy, cô ấy nở một nụ cười ranh mãnh như một con quỷ nhỏ. Tôi tức giận đến mức gần như muốn nhặt một chiếc khăn lau lông và đánh cô ấy - con cặc của tôi rất tức giận. Cơn giận càng tăng lên, và Shannu hài lòng với việc tôi khóa chặt cơ thể cô ấy và lao vào cô ấy một cách bừa bãi. Cô ấy bị đẩy từ phía sau nhiều nhất có thể trong tình trạng đáng thương đến nỗi cô ấy thậm chí không thể rên rỉ. Sau mười phút, cô ấy hoàn toàn bị thối rữa thành một vũng thịt dưới tiếng gầm của tôi, và cô ấy nằm bất động trên cơ thể của em gái mình. 

"Cảm ơn chú Cẩu. Gia đình này thực sự không thể sống thiếu chú."

Hơn một năm cuộc sống hậu cung loạn luân đã khiến tôi quen với trò hề như sáng nay, tôi cũng đã chuẩn bị đầy đủ cho phần tiếp theo - "Chú Gou" được cho ra ngoài mua bữa sáng trước khi tôi nấu ăn. Lúc này, cuối cùng tôi cũng đã gieo hạt xong cho từng nô lệ tình dục của chị tôi một lần. Người đàn ông đáng tin cậy duy nhất trong gia đình tôi cũng đã mang về đủ đậu phụ và bột chiên cho vài người. Tôi lấy chúng ra, mở từng cái một rồi đặt lên bàn. 

Mẹ tôi nằm trên giường trên lầu không biết bao lâu mới xuống. Tôi và chị gái tôi đã đạt cực khoái vài lần và cần phải quay lại giấc ngủ để lấy lại sức. Họ đang ngủ trên ghế sofa và đắp chăn cho nhau. 

Bữa sáng vốn lẽ ra phải được cả nhà thưởng thức này, giờ lại chỉ có một mình tôi chuẩn bị. Sau tất cả những khó khăn, cuối cùng tôi cũng đã làm được và tôi cảm thấy rất thành tựu. Mọi nỗi bất hạnh tích tụ trước đó cũng tan biến sau khi trút hết như mưa, tôi cảm thấy sảng khoái. 

"Sư phụ... ngài không muốn ăn à?"

Người đàn ông mạnh mẽ phát ra một giọng nói khàn khàn và tê dại từ miệng, khiến tôi nổi da gà như thể dây thanh quản của anh ta bị thương, nhưng sau khi quen với nó, nó mang lại cho tôi một cảm giác an toàn không thể giải thích được - "Chú Gou" gọi tôi là Thiếu gia và phục vụ gia đình chúng tôi như chủ nhân. Điều đó ban đầu khiến tôi cảm thấy xấu hổ, nhưng cũng giống như dần dần thích nghi với mối quan hệ loạn luân với gia đình, tôi cũng dần dần chấp nhận vị trí mà anh ấy giao cho mình. Chỉ cần anh cảm thấy không tiết lộ bí mật ra bên ngoài là được, còn chuyện khác tôi không quan tâm.

Tôi chân thành coi “Chú Gou” như gia đình của chính mình. Tôi quý mến anh ấy không hơn cha mẹ và những người lớn tuổi của tôi, nhưng ít nhất cũng bằng mức độ con người yêu quý những chú chó và mèo cưng của chính họ. Tôi cũng đích thân lo việc ăn uống cho anh ấy và làm tất cả những gì có thể cho anh ấy giống như tôi làm với những người phụ nữ lớn tuổi nhất trong gia đình.

"Tôi sẽ chỉ ăn món trứng tráng này."

"Trứng tráng... cháy... không ngon..."

"Nghe người ta nói loại thuốc kích dục đốt này tốt!"

Tôi mở chiếc nồi áp suất đã đặt từ lâu, lấy ra một miếng sườn hấp lớn có đeo găng tay cách nhiệt, ném món hầm đã nấu chín nặng ít nhất hai ký cho "Chú Gou" - ngay khi tôi xoay người để đặt những sản phẩm hỏng lên bàn, một âm thanh như dã thú đang ăn thịt vang lên dữ dội sau lưng tôi. 

"Hulu... Hulu... Thiếu gia... thịt hầm... ngon quá... Hulu..."

Tôi cố tình không nhìn vào cách tàn bạo mà "Chú Gou" dùng cánh tay khỏe mạnh của mình để bẻ gãy những chiếc xương lớn như khoai tây chiên nhỏ, và phớt lờ khuôn mặt bóng loáng vì ăn món hầm ngâm dầu và muối. Thay vào đó, tôi lấy một chiếc khăn tắm nhúng vào nước ấm, đợi anh ăn xong món ăn thô bạo nhưng hiệu quả này. 

Người đàn ông mạnh mẽ đã ăn tất cả những gì tôi ném vào anh ta, bao gồm cả thịt, tủy xương và thậm chí cả những sợi gân không thể nhai được. Anh ta nuốt hết không chút lãng phí, vẫn bất mãn liếm dầu trên ngón tay. Sau khi nhận ra tôi đang đợi anh, anh ấy bỏ đi vẻ mặt tham lam và thành thật ngồi xuống trước mặt tôi. 

"Tốt quá... Chút nữa cháu sẽ chở em gái đi học. Trên đường về cháu đi chợ rau mua ít rau và thịt bò. Nhớ mua thêm mấy kg loại cháu thích ăn - sau đó theo lời mẹ dặn là ở nhà hoặc ra ngoài chơi với chị. Tối cháu sẽ cùng chị cháu về như thường lệ, chú Cẩu không cần phải đón cháu."

"Là... thiếu gia."

Tôi dùng khăn lau mặt cho “chú Gou” và lau tay cho chú ấy cẩn thận, lau sạch vết bẩn trên người do ăn uống bạo lực và lau chùi sạch sẽ cho chú ấy. Trong lúc nhất thời, tôi thực sự nghi ngờ mình đã nuôi một con chó to hình người, nhưng tôi nghĩ rằng không có con chó nào dù thông minh đến đâu cũng hữu dụng như nó. Nó có thể làm những việc giống như một con đực trưởng thành mà động vật không thể làm được. 

Lau mặt cho chú Câu xong, chú lấy chìa khóa đi ra gara đợi chị tôi. Cuối cùng tôi đã có thể thưởng thức bữa sáng. Dù chỉ là vài quả trứng cháy, vài lát bánh mì và bột yến mạch nấu dở nhưng tôi vẫn ăn một cách thích thú, giúp tôi có đủ năng lượng cho ngày hôm sau. 

Tôi đã xuất tinh năm hoặc sáu lần với ba nô lệ tình dục chỉ trong một buổi sáng. Nếu như tôi kén ăn, không đủ dinh dưỡng, tôi thực sự sợ mình sẽ bị bọn họ bóp chết trước khi vào đại học...

"Phù! Đi thôi!"

Trường học đóng cửa và bắt đầu giảng dạy lúc 8:30 sáng, điều đó có nghĩa là tôi vẫn còn ít nhất một giờ sau bữa sáng. Nếu tôi đến trường cùng chị gái trên chiếc Maybach của chú Gou thì tôi vẫn có thời gian để chợp mắt nên không cần phải vội vàng ra ngoài như vậy. 

Nhưng cái gọi là cơ thể lại là thủ đô của cách mạng. Để đối phó với ba kẻ quyến rũ đầy ám ảnh trong gia đình mình, tôi phải tập thể dục nhiều hơn, thậm chí trong suốt một giờ đi làm vào buổi sáng. 

Thời gian rất công bằng với tất cả mọi người trên thế giới này. Muốn trở nên tốt hơn thì phải ép thật chặt, ép mình vượt qua quán tính. Nhét cặp sách vào ghế sau xe đạp, tôi đeo tai nghe Bluetooth và kính râm trượt tuyết, đạp xe theo điệu nhạc rock mãnh liệt, rồi nhanh chóng gặp đối tác của mình trên đại lộ đạp xe, và một lần nữa tôi phải đối mặt với một người phụ nữ gợi cảm và trưởng thành đang làm khó tôi và phàn nàn. 

"Anh chậm quá! Nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi? Anh có biết tôi đã đợi anh bao lâu rồi không?"

Người phụ nữ cao ráo da đen rất không hài lòng với việc tôi đến muộn. Thân hình bùng nổ của cô hiện rõ vì chỉ mặc một bộ đồ bó sát thấm mồ hôi và nhanh khô, run rẩy dưới lời mắng mỏ nghiêm khắc của cô. Cả mông và ngực cô ấy đều run lên dữ dội khi cô ấy gầm lên với tôi. Họ không cứng nhắc như những phụ nữ tập thể hình bình thường. Chắc hẳn cô ấy đã dành rất nhiều thời gian mỗi ngày. Lý do tập yoga không liên tục là để điều chỉnh độ linh hoạt của cơ - tất nhiên, tất cả chỉ là suy đoán của tôi. Dù sao thì tôi cũng không có gan chạm vào cơ thể của nữ quỷ này. Ngay cả ở nhà cũng có thể tận hưởng cảnh ba nô lệ tình dục thay nhau liếm cặc của hoàng đế địa cầu, nhưng ở bên ngoài tôi vẫn chỉ là một học sinh cấp ba bình thường, tôi không dám có bất kỳ ý nghĩ tục tĩu nào đối với sư phụ của mình. 

"Thật xin lỗi, Selina cô giáo! Tôi biết cô không thích nghe học sinh lảng vảng, hôm nay chúng ta tăng tốc lên nhé."

"Bạn biết chuyện gì đang xảy ra! Đi thôi!"

Thế giới là một nơi rộng lớn nhưng không dễ để tìm được những người có cùng mục tiêu với bạn.

Khi nói đến cách tập luyện của mình thì đạp xe là cách mà tôi đã kiên trì lâu nhất. Nó không chỉ rèn luyện cơ thể của tôi mà còn tiết kiệm chi phí đi học. Tập luyện chuyên sâu cho chân, hông và chức năng tim phổi cũng có thể kích thích tiết testosterone và tăng sức bền. Thể dục và thuốc kích thích tình dục giết chết hai con chim bằng một hòn đá. Tôi luôn thích đi học theo cách này kể từ khi tôi học đi xe đạp ở trường trung học cơ sở. 

Tuy nhiên, những người khác ở độ tuổi của tôi không thích môn thể thao có vẻ cổ điển này: ngày càng có nhiều phương tiện cơ giới trên đường mỗi ngày, và ngay cả khi có thể tránh được nguy cơ tai nạn ô tô bằng cách cẩn thận, thì cũng không thể tránh khỏi ô nhiễm khí thải mà chúng thải ra. Cộng với sự dày vò tột độ của thời tiết xấu như gió, sương giá, mưa, tuyết, ngày nay có rất ít người đạp xe tập thể dục. Những người như tôi và người phụ nữ da đen bên cạnh tôi, những người vẫn dựa vào xe đạp để đi làm rất hiếm, và bạn không thể tìm thấy một vài người trên đường phố. 

Có lẽ vì thế mà chúng tôi rất nổi bật trong mắt nhau nên rất dễ nhận ra nhau giữa đám đông. 

"Này nhóc! Thận của ngươi yếu à? Sao đạp chậm thế?"

Selena Nunez, một giáo viên thể thao nước ngoài được trường chúng tôi thuê với số tiền lớn từ nước ngoài, từng là ace libero của đội vô địch bóng chuyền nữ Brazil và rất giỏi rèn luyện thể chất cho nam nữ thanh niên. 

Chơi bóng chuyền từng là cách để cô giành lấy vinh quang và danh tiếng cho đất nước của mình, nhưng so với trò chơi theo lượt thay phiên nhau tấn công, cô thích những môn thể thao kéo dài hơn và thử thách ý chí của mọi người một cách khắc nghiệt hơn, chẳng hạn như đạp xe và leo núi. Ngày đầu tiên đến trường, cô ấy đã gặp tôi ở cuối cầu vượt, người đang đạp xe đến trường. Khi cô nhìn thấy một đứa trẻ nửa tuổi đang bước đi mạnh mẽ và không hề giảm tốc độ xuống đồi, dáng người trẻ trung và đầy nghị lực của nó đã khơi dậy ham muốn chiến đấu trong cô. Cô chạy đua với tôi suốt chặng đường đến trường và rồi cô nhận ra tôi thực sự là học trò của cô. 

Những người có cùng sở thích không quan tâm đến sự khác biệt về tuổi tác, giới tính hay thậm chí là địa vị. Vì bỏ lỡ cuộc tán gẫu buổi sáng với các bạn nam và nữ trong lớp khi đạp xe đến trường nên cuối cùng tôi cũng tìm được bạn đồng hành. Mặc dù rất khó chịu khi bị giáo viên Selena mắng mỗi ngày sau giờ học, nhưng dù sao, thà có người làm việc cùng còn hơn là trở thành một con sói đơn độc. Ít nhất thì vẻ ngoài và dáng người của cô giáo viên thể dục người Latina và nước da ngăm đen này khiến tôi cảm thấy việc bị cô ấy mắng là điều không thể chấp nhận được. 

Hơn nữa, luôn có một số khung cảnh mà chỉ những ai đã đổ mồ hôi và kiên trì mới có thể chiêm ngưỡng được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

"Hừ! Còn muốn giở trò tấn công từ phía sau? Đừng coi thường ta, chẳng bao lâu nữa ta sẽ khiến ngươi không theo kịp tốc độ của ta!"

Cô Selina dẫn đầu và lao lên phía trước ngay từ đầu, để tôi chỉ ngồi sau lưng cô, điều này phù hợp với phong cách làm việc thường ngày của cô. 

Dù đã chọn chiến thuật “đi theo xe” để tiết kiệm sức nhưng phải nói rằng vật tổ tinh thần khiến tôi tràn đầy tinh thần chiến đấu đuổi theo bóng dáng của cô giáo Selena đang ở ngay trước mặt, cụ thể là cặp mông to gợi cảm luôn căng cứng vì đạp nhiều - Thân hình của phụ nữ Latina thực sự quá to, có thể một số đàn ông không thích vì nóng. Tôi có màu da ngăm hơn, nhưng với cùng điều kiện dinh dưỡng và cường độ tập luyện thì vóc dáng của phụ nữ Châu Á thực sự không bằng. đẹp như những đường cong ma quái của họ. Ít nhất khi ở nhà đã có ba nô lệ hoàn hảo có thể tùy ý lựa chọn, tôi vẫn thèm muốn cơ thể của cô Selena, và tôi có một khao khát đen tối bị đè nén sâu trong lòng đối với cơ thể da đen đó. 

"Con điếm này, sớm muộn gì ta cũng sẽ bóp chết ngươi!" Chết tiệt! Hãy bắn khắp người da đen của bạn với nước trắng của tôi! 』

Ở một điểm nào đó, không có sự khác biệt giữa con người và con lừa. Anh ta sẽ bị dẫn dắt bởi củ cà rốt gọi là dục vọng, và trong giai đoạn này, anh ta sẽ bộc phát sức mạnh thường không thể tưởng tượng được. Tôi không nghĩ có gì sai khi khao khát thầy trong tâm. Việc giải phóng suy nghĩ chỉ nhằm tiêm chất kích thích tinh thần vào cơ thể và cung cấp phương tiện để kiên trì luyện tập. Miễn là giáo viên không phát hiện tôi đang nhìn chằm chằm vào mông cô ấy với vẻ cương cứng. 

Tôi đi theo cô Selena liên tiếp qua ba ngã tư giao thông, thấy rằng chỉ còn chưa đầy một km đường thẳng nữa là đến cổng trường. Tôi cố hết sức để vượt qua cô ấy, đạp như đang chạy nước rút trên cơ thể trần trụi của cô ấy, rồi cuối cùng lao vào cổng trường trước cô ấy nửa bánh xe. Đây cũng là lần đầu tiên kể từ khi còn học cấp 3, tôi đánh bại nữ tay đua da đen này trong một cuộc thi đạp xe buổi sáng. Nó cảm thấy rất tốt. 

"Tiểu tử này, gần đây ngươi tiến bộ rất nhanh, ngươi kỳ thật có thể theo kịp ta."

Khi lớp học đến gần, trong bãi đậu xe trống rỗng không có ai. Những học sinh trực gần nhất đang vẫy chổi và đánh nhau cách đó cả trăm mét. 

Tôi và cô Selena cùng nhau uống nước tăng lực từ máy bán hàng tự động. Từ hơi thở đều đặn hơn của cô ấy, tôi có thể biết rằng cô ấy đã không cố gắng hết sức. Mục đích đạp xe cùng tôi đến trường là để rèn luyện thể lực chứ không chỉ đơn giản là tận hưởng niềm vui thi đấu với tôi. 

Tôi không xấu hổ vì đã từng thèm muốn cô ấy trước đây, nhưng cô Selena quả thực là một người đáng để tôi kính trọng. Một khi không cần phải nghiến răng kiên trì tập thể dục, tôi sẽ tránh nhìn vào thân hình nóng bỏng của cô ấy. Ít nhất vào lúc hấp dẫn khi ngực cô ấy phập phồng vì uống nước, tôi chọn cách không nhìn ác. Có lẽ hơi lạ đối với cô giáo da đen mới đến Trung Quốc này:

"Cái gì? Tôi trở nên tự hào sau khi chiến thắng đến mức bạn thậm chí còn không nhìn tôi khi đang nói chuyện?"

"Không thể nào, cô Selina! Thật sự không công bằng. Tôi không nghĩ... à... thân hình cô thực sự rất đẹp, tôi sợ nhìn thấy cô nói chuyện sẽ bất kính với cô giáo."

"Tôi có dáng người đẹp thì không xem được sao? Không phải là tôi không mặc quần áo đâu."

Có một sự khác biệt lớn lao giữa việc bạn mặc một bộ quần áo mỏng thấm mồ hôi và không mặc gì cả - sự khác biệt về văn hóa khiến người đẹp ngoại lai thường mặc bikini trong kỳ nghỉ ở bãi biển trước khi đến Trung Quốc bối rối. Tuy nhiên, Selena Nunez chợt nghĩ tới điều đó và dường như đã tìm ra cách thú vị hơn để hòa hợp với tôi. Cô ấy thậm chí còn phớt lờ sự khác biệt giữa nam và nữ và đến gần cơ thể tôi. Cô ấy thổi nhẹ vào tai tôi để khuấy động thần kinh của tôi. Tôi sợ đến mức suýt té khỏi ghế ô tô:

"Thầy Selina! Thầy là ai..."

"Sao cậu lại căng thẳng thế? Tôi chỉ muốn hỏi cậu một điều thôi..."

"Cậu không thể ngồi đó và hỏi được sao? Không phải là tôi không nghe thấy đâu..."

Ban đầu, hai chúng tôi cách nhau ít nhất 20 cm vì chúng tôi ngồi ở ghế sau của xe đạp. Tuy nhiên, khi tôi đang uống nước và cố giấu đi sự ham muốn với cô giáo thì Selena Nunez đã chủ động bám lấy tôi. Cô ấy ngửi bên cạnh tôi như một con thú nguy hiểm để thử xem tôi có ăn được không, rồi cho tôi xem răng nanh của cô nàng phòng thể thao:

"Ta hỏi, ngươi còn trinh sao? Ngươi đã từng chạm vào phụ nữ chưa?"

"Phốc!!"

Tôi giật mình trước câu hỏi của cô Selena, liền phun nước và ho để che giấu sự hoảng loạn trong lòng - một phần nhỏ là do sự trêu chọc trực tiếp quá mức của người phụ nữ này đã khơi dậy trí tưởng tượng của tôi, và tôi không thể hiểu được liệu cô ấy có đang dụ dỗ tôi và kích động hay không. Nguyên nhân khiến tôi hoảng sợ phần lớn là vì tôi lo mối quan hệ loạn luân của mình với gia đình sẽ bị thế giới bên ngoài phát hiện. Suy cho cùng, khi còn là học sinh cấp 3, tôi chưa chuẩn bị đầy đủ và không muốn gia đình phải chịu áp lực bị bàn tán sau lưng.

"T-tại sao bạn lại hỏi điều này! Cô Selina!" 

"Chỉ hỏi một chút thôi -- cậu có thể trả lời câu hỏi của tôi từ góc độ khoa học thể thao. Dù sao, làm loại chuyện đó quá thường xuyên chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến thể lực của cậu. Tôi muốn biết cậu đang 'tập luyện chịu trọng lượng' hay cậu không có áp lực gì về mặt này..."

Nghe có vẻ như có một thứ gọi là khoa học thể thao nhưng giờ đây kiến thức về giới tính của tôi đã được phong phú vô cùng nhờ sự huấn luyện của mẹ. Không thể nào tôi có thể bị lừa bởi những lời nói dối hời hợt của Selena - đó không phải là việc rèn luyện kỹ năng của con trai. Có mối liên hệ tất yếu nào giữa trinh tiết và sức mạnh thể chất? 

Ngay cả khi tôi còn trinh, chẳng phải thủ dâm nhiều lần trong đêm có ảnh hưởng đến thể lực của tôi vào ngày hôm sau không? 

Nếu không còn trinh, bạn có thể tạm thời kiêng quan hệ tình dục! 

“T-tôi không còn trinh nữa!”

"Haha! Nhìn ngươi vừa rụt rè vừa ngu ngốc, cứng đầu như vậy chắc hẳn là còn trinh!"

Tôi đã chơi một chiêu tâm lý khó lấy với cô Selina. Cô nàng da đen sửng sốt trước đôi mắt nhỏ của tôi và tin ngay vào thông tin tôi còn trinh.

Cô ấy đạp xe với tôi vào buổi sáng để tập thể dục, người đầy mồ hôi. Tôi không thèm để ý đến cô ấy nên cô ấy chỉ để cô ấy cười nhạo tôi như một phần thưởng cho việc đấu tập. 

Không ngờ tôi vừa định đứng dậy định rời đi thì cô Selina đã kéo tôi vào lòng. Người phụ nữ xinh đẹp thanh tú với khuôn mặt xinh xắn như tạo vật của Chúa trong Vườn Địa Đàng nhanh chóng nghiêng người về phía tôi, tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã hôn thật mạnh vào môi tôi rồi dùng lưỡi xâm chiếm miệng tôi. 

"Ờ! Uh-huh..."

Tôi đã bị cô giáo Selena cưỡng hôn - mặc dù tôi sẽ không ngạc nhiên dù người phụ nữ này có làm những trò sexy gì, nhưng nụ hôn trực tiếp vào tôi, một nụ hôn lưỡi kiểu Pháp, không khác gì sự vướng víu tình ái giữa những người yêu nhau, vẫn khiến tôi choáng váng trong giây lát. Tôi không hiểu tại sao Selena Nunez lại làm như vậy với tôi khi họ chỉ là thầy trò, là bạn bè cùng đi chung đường. 

"Cô Selena..."

“Đừng suy nghĩ nhiều, đây là phần thưởng cho việc cậu chiến thắng trò chơi khi làm một cậu bé hư.”

Thân hình cao lớn của cựu tuyển thủ bóng chuyền quốc gia giống như thú mẹ đang bảo vệ đàn con khi ôm tôi vào lòng. Selena Nunez sửng sốt nhìn tôi. Rõ ràng ban đầu cô ấy chỉ muốn chơi đùa với tôi với tâm lý trêu chọc tôi, nhưng sau khi hôn tôi, cô ấy lại rất không muốn buông ra và cứ ở đó như tôi. Cô ấy nhìn tôi ngơ ngác và tự nhủ điều gì đó với chính mình:

"Bạn khác với anh ấy, nhưng lại giống nhau đến thế...thật kỳ lạ."

"Bạn biết ai... Cô Selina?"

"Tôi có nên nói...bạn trai cũ của tôi không? Haha, tôi xin lỗi, so sánh bạn với bạn trai cũ của tôi thật thiếu tôn trọng."

Nghĩ đến một số chuyện đã qua, cô Selena tỉnh dậy từ giấc mơ ngọt ngào trước mặt tôi, đẩy tôi ra và sắp xếp lại quần áo cho tôi.

Người phụ nữ lại tiếp tục vai trò giáo viên trước mặt tôi. Sau khi sắp xếp váy đồng phục cho tôi, cô ấy chạm vào đầu tôi và nói với tôi bằng giọng nghiêm túc:

"Kỷ Linh Chi, anh là một người đàn ông ưu tú. Sớm muộn gì anh cũng sẽ tìm được một người phụ nữ xuất sắc không kém để cùng chung sống. 'Phần thưởng' mà giáo viên cho anh chỉ là kích thích động lực của anh để tiến về phía trước. Đừng lãng phí năng lượng của anh vào những nơi không cần thiết trước khi anh đạt được ước mơ của mình."

Người ta nói rằng phụ nữ có khứu giác rất nhạy bén khi bị đàn ông nhìn trộm. Tôi không biết liệu cô Selena có phát hiện ra rằng tôi ham muốn cặp mông to của cô ấy hay không và dùng điều này để nhắc nhở tôi không ham mê khoái cảm tình dục và ảnh hưởng đến việc rèn luyện và phát triển thể chất của tôi. 

Tôi thực sự biết ơn cô ấy, một người lớn tuổi quan tâm đến tôi và một người bạn sẵn sàng giúp đỡ người khác. 

Ham muốn nhục dục đối với cơ thể của giáo viên mà tôi ban đầu đã dần dần lắng xuống với sự khuyến khích của cô Selina. Tôi lấy lại năng lượng trước đây, đập tay với cô ấy và hứa với cô ấy rằng sau này tôi sẽ tiếp tục đạp xe cùng cô ấy vào mỗi buổi sáng cho đến một ngày cô ấy không phải buông tôi ra và không thể bắt kịp tốc độ của tôi...

Nhưng rõ ràng, tôi không thể làm theo lời khuyên của cô ấy và kiêng cữ hoàn toàn khi ở nhà đã có ba nữ nô lệ. Tôi chăm chỉ học ở trường vào buổi sáng, sau giờ nghỉ trưa tôi chạy ra sân chơi bóng. Bất chấp việc sân đã bị chiếm giữ bởi các đàn anh, tôi ngẫu nhiên thành lập một đội và bắt đầu thi đấu với đối thủ. 

"Này, ngươi là Kỷ Lăng Vệ em trai sao? Em gái ngươi dáng người rất đẹp, ta mỗi tối đều dùng ảnh của nàng thủ dâm! Ha ha ha, sớm muộn gì ta cũng lấy được nàng. Nếu bây giờ ngươi gọi ta là anh rể, ta sẽ nhượng bộ ngươi một chút!"

Có lẽ điều đó khiến tôi tức giận và khiến tôi mất trí, hoặc cũng có thể chỉ là tôi bị cô em gái xinh đẹp Weinu mê hoặc và phát điên. Trung tâm khỏe như trâu ở phía đối diện bắt đầu nhổ phân sau khi đối mặt với tôi, điều này khiến tôi rất không vui. Lần đầu tiên tôi chặn anh ta hai lần, và sau đó một cú ném bóng vào ngõ hẻm đã trực tiếp hất anh ta ra lan can. Đầu anh ấy đang chảy máu. Thay vì đòi làm anh rể tôi, anh ta lại chửi bới và muốn đến dùng nắm đấm dạy cho tôi một bài học - tôi đã bị đánh rồi. Khán giả bị chinh phục bởi lối chơi thậm chí còn hung hãn hơn cả Griffin của anh không khỏi cảm thấy thần tượng của mình bị quật ngã một cách thô bạo trên sân. Tôi chưa kịp nói gì thì một nhóm nam sinh năm nhất cũng tràn đầy năng lượng và thậm chí có nhiều bạn nữ đang xem cuộc vui đã đứng ra bảo vệ tôi.

"Sao vậy, hôm nay ai lại chọc giận anh trai yêu quý của tôi nữa?"

Không phải một nghìn mà có lẽ là tám trăm người đàn ông trong trường này muốn đè Weinu của tôi lên giường và đụ cô ấy. Chỉ là cậu bé bắt nạt đối diện đã dũng cảm nói ra mong muốn của mình. Tôi nhìn quanh không nói một lời và thấy tôi và chị gái là hai người duy nhất trong văn phòng hội sinh viên. Tôi không định nói gì với cô ấy. Thay vào đó, tôi chỉ ngồi xuống chiếc ghế mà cô ấy thường ngồi. Tôi nhét cô ấy dưới gầm bàn và cởi khóa quần của cô ấy. Cô nằm đó để giải tỏa mệt mỏi sau khi tập luyện.

"Thật sự, đám côn đồ hôi hám đó lại khiến sư huynh và sư phụ ta khó chịu nữa rồi..."

Con cặc của tôi thoát ra khỏi quần lót và lộ ra ngoài không khí. Nó đang dựng lên dữ dội. Nó nhảy lên nhảy xuống dưới cái nhìn bối rối của chị tôi. Cô ấy chơi với nó trên tay một cách rất yêu thương. Sau đó cô ấy đưa quy đầu to lớn của tôi vào miệng và bắt đầu truyền cho tôi hơi nóng oi bức. Cái háng đầy mùi mồ hôi bắt đầu nuốt dữ dội - mỗi ngày tôi đụ ba con khốn này ít nhất ba lần ở nhà. Ngay cả khi tôi là một con thú, tôi cũng không có thêm mong muốn tham gia vào trường học vào ban ngày. Tôi hiếm khi chơi bất kỳ trò chơi ngoại tình nào trong trường với chị gái tôi, người hiện học cùng trường với tôi.

Nhưng có một ngoại lệ, đó là một khi cảm nhận được sự ham muốn của người đàn ông khác đối với em gái mình, trong lòng tôi sẽ có một ham muốn chiếm hữu mãnh liệt. Tôi phải tìm ngay em gái để em ngoan ngoãn chơi với mình cho dịu bớt, nếu không tôi sẽ không yên tâm đến lớp được.

Nhớ lại lần đầu tiên tôi chơi với em gái ở trường, đó là vì tôi tình cờ nghe thấy một vài chàng trai đi ngang qua khi tôi đang đi vệ sinh. Họ đang nói về phần nào trên cơ thể em gái tôi mềm mại và dễ chịu nhất khi chạm vào. Không bao giờ có quá nhiều từ bẩn thỉu. Một số chàng trai đang ở độ tuổi thanh thiếu niên, không có nơi để bộc lộ ham muốn, đã nói chuyện rất lâu về việc nên đụ miệng hay lỗ đít của em gái tôi trước và liệu em ấy có nên mặc quần áo màu đen hay không. Để cho tôi footjob, Sĩ đã dùng mái tóc mượt mà của mình để thủ dâm. Khi chúng tôi nói về một người nào đó trong số họ không thể không đi vào phòng để thủ dâm con cặc của mình, tôi đã thoát ra khỏi đó. Buổi chiều, tôi trốn học với em gái và đụ em ấy rất mạnh trong phòng chờ đặc biệt của hội sinh viên. Tôi đụ cô ấy mạnh đến nỗi phần thân dưới của cô ấy không thể khép lại được. Tôi phải cắm máy rung vào âm hộ của cô ấy để ngăn tinh dịch chảy ra ngoài. Chỉ khi đó tôi mới hài lòng và xoa dịu nỗi lo lắng trong lòng. 

Tất cả đàn ông đều muốn chơi đùa với người phụ nữ của tôi, nhưng họ chỉ xứng đáng với ham muốn - chị tôi cười nhạo sự trẻ con của tôi, đồng thời cảm nhận được tình yêu độc đoán của tôi dành cho cô ấy. Thỉnh thoảng tôi cưỡng hiếp cô ấy ở trường và dùng cô ấy như một nhà vệ sinh vô cảm. Cô ấy rất hài lòng với điều đó, thậm chí còn mong tôi đến bên cô ấy mỗi ngày ngoài giờ học, nhìn tôi chằm chằm nhìn cô ấy như một con sói hung ác, trút giận dữ dội và lên đỉnh với tôi một cách hưng phấn, đồng thời vui vẻ trút bỏ áp lực học tập thông qua quan hệ tình dục. 

"Ờ... Ờ!!!"

"Con khốn! Ăn nó cho tôi! Ăn sâu hơn! Nói cho lũ ngốc đó biết bạn là nô lệ tình dục đi! Hả?"

"Tôi... à~ tôi là... nô lệ thịt của sư phụ Kỷ Linh Chi... Tôi là nhà vệ sinh đặc biệt của chủ nhân em trai... Tôi sẽ luôn là... em gái tôi sẽ luôn là của anh..."

Em gái tôi tiếp tục dùng kỹ thuật sâu họng để thực hiện oral sex với tôi. Cô ấy thả lỏng cổ họng nhờ sự kéo và kéo cố ý của tôi, khiến lỗ miệng và thực quản của cô ấy nối thành một đường thẳng để tôi ra vào. Đồng thời, cô ấy liên tục di chuyển lưỡi của mình để khuấy động ống dẫn tinh dưới bao quy đầu của tôi, mang lại cho tôi cảm giác thích thú tột độ. Đồng thời, cô ấy cũng bắt đầu thủ dâm theo sự chiều ý của tôi để chuẩn bị cho lần quan hệ tiếp theo. 

"Con khốn... nằm xuống bàn đi!"

"Vâng... Thiếu gia... Vệ Nữ sẽ mở huyệt đạo cho ngài ngay bây giờ..."

Tôi hài lòng với cái miệng nhỏ nhắn của em gái mình nên cuối cùng tôi cũng kéo được em ấy lên khỏi mặt đất. Phớt lờ những tiếng kêu khêu gợi từ đôi môi chảy nước dãi của cô ấy, tôi xé một lỗ lớn trên chiếc quần tất đen của cô ấy. Tôi đẩy chiếc quần lót của cô ấy sang một bên và để lộ ra vùng kín màu hồng đã tràn ngập tinh dịch của em gái tôi. Điều này là không đủ. Chỉ đụ cô ấy thôi không thể thỏa mãn được ham muốn mà tôi đã tích lũy trên sân. 

Chị tôi hiểu rất rõ suy nghĩ của tôi và đưa tay lên đũng quần. Những ngón tay ngọc bích đơn giản nhưng hồng hào và hoa lá của cô ấy tách ra âm hộ hình con bướm không kém phần xinh đẹp của cô ấy, để lộ cấu trúc bên trong ẩm ướt và xếp nếp dưới mắt tôi, và cay đắng cầu xin tôi:

"Chủ nhân... làm ơn... đến và chết tiệt Weinu."

"To hơn."

"Hãy đụ thật mạnh vào cái lồn nhỏ dâm đãng của Weinu. Đây là nhà vệ sinh mà chỉ có bạn mới đủ tư cách sử dụng. Đó là bao cao su đặc biệt dành cho gà trống của bạn..."

"Nói lại đi! Nói tiếp đi con khốn!"

"Đúng! Weinu...Weinu là một con khốn! Cô ấy là thế hệ thứ hai của cái bồn tiểu được sinh ra từ mẹ con khốn của anh, Junnu. Cô ấy được sinh ra trên thế giới này chỉ để trở thành cái nồi tình dục của anh trai tôi... Uh-huh! Vào... vào! Con cặc lớn của anh trai tôi... con cặc to của tôi đã được đưa vào lỗ của em gái tôi!"

Tôi muốn em gái tôi hoàn toàn đầu hàng trước mặt tôi. Tôi muốn cô ấy thề với tôi một lời tỏ tình dâm ô mà những cặp đôi bình thường không thể nói ra, rồi thô bạo xâm nhập vào cơ thể cô ấy. Trong khi đụ cô ấy, tôi lấy điện thoại di động ra và giải quyết triệt để những vấn đề còn sót lại trên sân chơi với sự tức giận tột độ. 

"Chết tiệt! Anh đúng là một tên ngốc hôi hám, còn thèm muốn Weinu của tôi. Con cặc của anh là của ai? Tôi sẽ làm cho con khốn này có thai và sảy thai, đến lượt anh không được chạm vào cô ấy!"

Cha tôi nói rằng ông đã để lại rất nhiều tiền và mối quan hệ cho gia đình chúng tôi. Tiền chỉ là tiền thôi, nhưng cái gọi là “kết nối” hơi khác so với những gì tôi tưởng tượng. 

Ông không giới thiệu tôi gặp bất kỳ chức sắc hay thầy nước ngoài nào. Thay vào đó, anh chỉ để lại số điện thoại di động của mình và nói rằng nếu sau này gặp bất kỳ vấn đề gì trong cuộc sống, anh có thể cân nhắc gửi tin nhắn thoại đến số này để được trợ giúp. 

Tuy nhiên, có một số hạn chế khi sử dụng chiếc điện thoại này: thứ nhất, bạn không thể làm bất cứ điều gì mình muốn với nó, tức là bạn không thể sử dụng nó để làm những việc xấu, nếu không điện thoại sẽ phát nổ; thứ hai, bạn không thể sử dụng nó để làm những gì bạn có thể làm, và trước tiên bạn phải tìm ra giải pháp cho riêng mình trước khi nhờ giúp đỡ, nếu không điện thoại sẽ bị tắt trong một tuần; Thứ ba, không được dùng nó để làm những trò ngu ngốc như "chơi đùa với hoàng tử với ngọn lửa đèn hiệu" để lãng phí nhân lực, nếu không điện thoại sẽ bị nhân viên đặc biệt tịch thu và sẽ không được trả lại cho đến khi tôi suy ngẫm kỹ càng. 

Việc một học sinh cuối cấp bắt nạt muốn đánh nhau với tôi sau giờ học đã đáp ứng đủ điều kiện tôi cần để xin giúp đỡ - tôi chỉ là một học sinh, và dù có năng khiếu và không sợ bạo lực, tôi cũng không cần phải gánh chịu rắc rối vì vi phạm nội quy của trường, thậm chí là vi phạm pháp luật. 

Ngoài ra, lời nói của đối phương còn có ý mời người nào đó chiến đấu theo nhóm. Yêu cầu giúp đỡ qua điện thoại của tôi không bị coi là bắt nạt mà chỉ là một cách đấu tranh thông thường. 

Tôi mô tả những gì đã xảy ra dễ dàng như việc sử dụng WeChat để gửi tin nhắn thoại và tôi nhận được phản hồi ở đầu bên kia của điện thoại. Giọng điệu và thái độ phục vụ khách hàng tiêu chuẩn của câu trả lời khiến tôi chắc chắn rằng ông ấy chắc chắn không phải là cha ruột của tôi. Bây giờ số đã được chuyển cho ai, tôi không tài nào biết được ai đang bí mật bảo vệ gia đình mình. Tôi chỉ biết rằng trước khi có đủ sức lực lo cho gia đình, tôi phải dựa vào anh theo những quy tắc của anh. Chỉ có tôi mới có thể thực sự trở thành trụ cột của gia đình và có đủ sức mạnh để gác lại chiếc nạng mà cha tôi để lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

"Bạn có đang chịu đựng khó khăn không? Vi Nô?"

"Không...không khó...cậu thiếu niên..."

Tôi ở phía sau em gái tôi Cơ Linh Vi, đụ cô ấy trong chiếc tất chân và nói chuyện điện thoại cùng lúc. Để không can thiệp vào cuộc trò chuyện của tôi, chị tôi phải cắn môi và chịu đựng những cú thúc mạnh hơn của tôi. Đến khi nói xong chuyện thật, tôi đã co giật và xuất tinh bốn lần do bị kìm nén khoái cảm. Đầu tôi đổ mồ hôi đầm đìa, tóc bù xù, trông tôi yếu ớt như đang bị bệnh và sốt cao. 

Tôi thương hại thân thể của cô gái nô lệ xinh đẹp này, khi không thể chịu đựng được khoái cảm xuất tinh, tôi đẩy mạnh và giúp Weinu thở phào nhẹ nhõm. Cuối cùng, mỹ nữ băng giá bốn thời của trường chúng tôi đã hoàn toàn mở rộng tử cung trong sáng cho tôi, nhận hết hạt giống loạn luân bẩn thỉu của tôi và đổ vào cơ thể cô ấy! 

"Mẹ kiếp...con khốn! Mẹ kiếp! Hãy đi!"

"Ừ-huh! Tinh dịch của sư phụ... nhiều quá... Weinu sắp có thai! Cô ấy thực sự đang mang thai..."

Ham muốn tình dục do bị người khác thèm muốn và sự cáu kỉnh trong lòng tôi hòa quyện với tinh dịch phun ra khỏi cơ thể. Tôi im lặng ôm lấy Weinu thở hổn hển, ôm lấy cơ thể cũng không kém phần yếu đuối của em gái mình mà hôn, cùng nhau tận hưởng dư vị của cơn cao trào.

Sau đó, tôi gọi em gái mình đến nhà kho thể thao và đụ em ấy hai lần trong giờ nghỉ. Tôi đụ cô ấy hết sức có thể trong vòng mười phút mỗi lần, cắn tai cô ấy một cách tàn nhẫn. Để đáp lại phản ứng ám ảnh của em gái tôi, tôi đã đụ cô ấy đến đỉnh điểm ham muốn trong thời gian quy định hết lần này đến lần khác, để lại những tư thế dâm đãng của chúng tôi in sâu vào mọi góc khuất của khuôn viên trường...

“Lên xe đi chị.”

Tôi đã có đủ niềm vui với em gái tôi vào buổi chiều. Tôi tiếp tục học tập sảng khoái cho đến khi tan học và tiếp tục tập thể dục trên sân. Tôi cũng đợi chị giải quyết xong công việc của hội sinh viên rồi cùng nhau về nhà.

Tôi chở em gái trên chiếc xe đạp nhỏ và đạp xe chậm rãi ra khỏi khuôn viên trường. Trong một con hẻm cách cổng trường không xa, tôi nhìn thấy một nhóm xã hội đen đang đánh đập anh trai Manniu, người đã khiêu khích tôi trước đó và các học sinh cuối cấp trung học đang hỗ trợ anh ta bằng đại bác điện, đá bay, đá cho đến khi họ rên rỉ và cầu xin. Đó là tình cảnh khốn cùng cho đến khi tôi giao ví và thẻ sinh viên rồi quỳ xuống đất cầu xin họ tha thứ - mỗi lần tôi gọi điện nhờ sự giúp đỡ từ những “mối liên hệ” mà bố tôi để lại, bên kia lại dùng những phương pháp khác trước đây, nhưng là phương pháp hiệu quả nhất cho tình huống cụ thể để giải quyết vấn đề. 

Chỉ dạy cho Anh Manniu một bài học là không an toàn. Bọn côn đồ còn dùng điện thoại di động ghi lại cảnh tượng một số người quỳ xuống đất và liếm giày của một số người một cách nhục nhã. Họ nói với họ rằng nếu họ khiêu khích anh chị em chúng tôi trong trường hoặc tiết lộ tin tức về vụ việc ngày hôm nay, họ sẽ đăng lên mạng và giết anh ấy. Anh ta sợ đến mức tưởng tôi là con của một tên trùm thế giới ngầm nào đó. Anh chuyển đến một trường khác qua đêm và trốn khỏi thành phố trước khi toàn bộ sự việc được giải quyết xong.

"Linh Chi... Được rồi, đi thôi, phải không?"

Em gái tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy những thứ như thế này. Cô ấy ôm tôi thật chặt và liên tục bảo tôi rời đi nhanh chóng, kẻo bọn côn đồ không để bọn côn đồ phát hiện ra chúng tôi đang lén lút gây rắc rối. 

Nhưng sau khi chứng kiến ​​những kẻ bắt nạt học đường bị đánh đập và khốn khổ, tôi đã nảy ra một số ý tưởng trái ngược với nhận định lý trí của mình, thậm chí có thể nói là rất ngu ngốc.

Nhìn thấy chúng nhận quả báo như thế này sướng không kém gì việc xuất tinh vào lồn em gái tôi, nhưng quả báo này không phải từ trên trời rơi xuống mà đến từ bàn tay của những kẻ đề cao công lý - mẹ tôi nói rằng cha tôi là vị thần duy trì hòa bình thế giới. Nếu anh ấy thực sự bận rộn hàng ngày nghe lời cầu nguyện của những kẻ yếu đuối ở đầu dây bên kia và trừng phạt kẻ ác thì tôi sẽ không còn căm ghét anh ấy đến thế vì đã bỏ rơi gia đình chúng tôi.

"Tâm linh...?"

"Được rồi, không sao đâu chị, em phải tăng tốc lên~"

"Ừ! Tôi ghét lắm~ Đừng lúc nào cũng hù dọa em gái anh..."

Chỉ cần tôi còn được hưởng cuộc sống ổn định, bình yên thì tôi không có quyền ghét một người đàn ông bí mật bảo vệ chúng tôi - tôi tận hưởng niềm vui khi được chị ôm thật chặt và áp bộ ngực cúp E khủng vào lưng tôi, như chạy đua với cô Selena buổi sáng. Cô ấy sợ đến mức liên tục đưa tay ra đánh tôi, tôi chơi với chị tôi suốt chặng đường về nhà.

"Mẹ ơi, cho con xem TV. Con muốn chiếu màn hình xem 'Chị My'!"

"Ngươi trên điện thoại di động không xem được Bili các thứ khác sao? Tại sao phải dùng TV? Ta muốn xem Chân Hoàn Huyền Thoại, lát nữa sẽ cho ngươi."

"Sao em lại nhìn vào màn hình điện thoại di động khi nó nhỏ như vậy khi đang ăn? Em là mẹ mà sao không cho anh ăn? Em rõ ràng là con út trong nhà nhưng lại luôn bị mọi người bắt nạt..."

Vừa mở cửa về đến nhà đã nhìn thấy hai người phụ nữ một lớn một nhỏ đang đánh nhau trên ghế sô pha, mặt đỏ bừng, mặt dày tranh giành chiếc điều khiển tivi bị hỏng. Không hề có tình cảm mẹ con gì cả. Dù buổi sáng không nấu ăn kịp nhưng tôi đã ngã xuống giường và tự xúc phạm thân phận một người vợ, người mẹ tốt của mình. Buổi tối, mẹ tôi Lưu Ngọc Vân đáng tin cậy hơn. Khi tôi và chị gái về đến nhà, trên bàn đã có sẵn đồ ăn đang bốc khói nghi ngút.

Cảm ơn Chúa, tôi không phải nghĩ cách giải quyết cuộc cãi vã trong khi đang nấu bữa tối. Tôi đã có nhiều kinh nghiệm trong việc hòa giải mâu thuẫn gia đình và ném cặp sách của mình ra cửa. Tôi đứng cạnh hai người, nhìn họ xé áo lót, quần lót của nhau rồi nói đùa:

"Các cậu cứ chộp lấy đi, chộp tiếp đi. Ai thắng sẽ xem TV, ai thua sẽ được đích thân tôi trao "giải khuyến khích", có công bằng không?"

Tôi vừa nói ra những lời này, mẹ tôi Lưu Ngọc Quân và chị gái tôi Kỷ Linh San lập tức đứng hình tại chỗ như bị sét đánh. Cùng lúc đó, chiếc điều khiển từ xa mà trước đây họ coi như báu vật cũng tuột khỏi tay và rơi rầm xuống đất. Ngay cả nắp lưng pin cũng bị văng ra ngoài và tôi phải tự tìm và lắp vào. 

"Dù sao thì con cũng có thể xem lại, hơn nữa đài B cũng có rào cản, mẹ hãy xem phim truyền hình trước đi. Con muốn giải khuyến khích của anh trai con!"

"Xem truyền hình trực tiếp nhiều quảng cáo như vậy không vui chút nào. Đợi lát nữa bạn sẽ đăng ký làm thành viên trên trang web - Mẹ không cãi đâu! Con ngoan của mẹ sẽ tặng mẹ giải khuyến khích ~"

Sau khi thu dọn xong bộ đồ ngủ, hai người phụ nữ đột nhiên nhường nhịn nhau trên ghế sô pha. Gác lại cuộc trò chuyện về sự chối bỏ lẫn nhau giữa hai mẹ con, tôi trực tiếp gọi TV đến Đài truyền hình vệ tinh Hồ Nam để tìm một bộ phim truyền hình hậu cung cho mẹ tôi, điều này ngay lập tức khiến mẹ không thể giả vờ, buộc tội tôi đã tước đoạt "giải khuyến khích" mà mẹ đang tranh giành và quá thiên vị chị gái. 

"Nếu không, hôm nay cô ấy sẽ không thể xem phim hoạt hình - đêm qua đã xảy ra một trận động đất lớn ở Kanto, Nhật Bản, điều chưa từng xảy ra trong một thế kỷ qua. Hôm nay, các đài truyền hình trên cả nước đều đưa tin về việc này, và không có chương trình nào khác."

"Eh? Động đất...làm sao chuyện đó có thể xảy ra được? Đó không phải là nơi lẽ ra..."

Trái ngược với vẻ mặt như sắp khóc khi nghe tin không có phim hoạt hình, vẻ mặt của mẹ tôi sau khi biết tin có chút ủ rũ, nhưng dường như mẹ không muốn nói quá nhiều với tôi. Cô chỉ đành bỏ cuộc tranh giành niềm vui với chị gái mà ngồi lặng lẽ vào bàn ăn.

"Con chó nhỏ, anh trai, đến cho em ăn."

"Ừm ~ người ta cần phải được anh trai tôi cho ăn. Nếu anh trai tôi không cho họ ăn, họ sẽ chết đói không muốn ăn..."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Cái gọi là "giải khuyến khích" là quyền được tôi đụ khi đang ăn. Có thể vắt ra bao nhiêu tinh dịch trên bàn ăn cho thấy khả năng tương ứng của các nô lệ. Dù bao nhiêu lần tôi cũng không thể từ chối được.

Tôi ôm Shannu và an ủi cô ấy, dỗ dành cô bé xinh đẹp bật khóc và cười. Cuối cùng tôi tạm thời quên mất cái kết của phim hoạt hình. Sau đó, như tôi đã nói trước đó, tôi đưa cho cô ấy “giải an ủi” là không được xem phim truyền hình - cái rễ thịt dày cộp cắm thẳng vào âm hộ ướt át của chị Shannu tôi. Tôi ôm cô ấy và di chuyển đùi lên xuống, và chúng tôi đã quan hệ loạn luân trong khi thưởng thức những món ăn ngon. Anh chị em thưởng thức bữa tối của chúng tôi với cùng một bộ đồ ăn. 

"Anh... ừm... Onii-chan... cho Sannu ăn... ừm~ ừm..."

Em gái tôi hỏi tôi một cách ám ảnh, và cố gắng không can thiệp vào việc ăn uống của mẹ và em gái, cô ấy thì thầm vào tai tôi, yêu cầu tôi không dùng đũa để gắp thức ăn cho cô ấy mà hãy nhai thức ăn bằng miệng và đút cho cô ấy - vì cấu trúc cơ thể đặc biệt của cô ấy, Em gái tôi Cơ Linh Sơn, người không thể đạt được khoái cảm tình dục quá mức thông qua quan hệ tình dục truyền thống từ tôi, luôn thích làm những điều xa hoa không liên quan gì đến tình dục khi quan hệ tình dục với tôi, và mức độ trụy lạc không hề thấp hơn một chút hơn của mẹ và chị gái tôi, nhưng họ chỉ đi theo những hướng khác nhau. 

Cô ấy là nữ nô đầu tiên trong ba người nuốt nước tiểu cho tôi, và là con đĩ đầu tiên liếm lỗ đít của tôi. Cô được huấn luyện sử dụng các thiết bị thủ dâm, phơi bày nơi hoang dã, quan hệ tình dục trực tiếp, trói và tra tấn, v.v... Dù là người nhỏ tuổi nhất nhưng cô lại chơi với quy mô lớn nhất. Thậm chí có thể nói mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy đều là cái toilet mà tôi đã lạm dụng. Tôi không còn phân biệt được miệng nào bẩn hơn, miệng trên hay miệng dưới. 

Cô em gái giả loli đang chờ được cho ăn là một thiên thần nhỏ trẻ trung đáng yêu của ánh nắng bên ngoài nhưng ở nhà lại là thùng rác nơi tôi trút bỏ mọi ham muốn xấu xa của mình. Cái miệng nhỏ con dâm đãng đã chịu đựng vô số rác rưởi trong cơ thể tôi giờ đã được tôi tưới đủ loại dịch cơ thể. Rõ ràng cô ấy thích ăn trứng dâu nhất. Ở độ tuổi trẻ như vậy, cô ấy đã phát triển chứng nghiện trấu mà tôi nhai do được huấn luyện - theo lời của Shannu, bất kỳ món ăn nào cũng sẽ trở nên cực kỳ ngon sau khi thêm nước bọt của tôi làm gia vị. Ngay cả chị gái và mẹ tôi cũng thấy ham muốn tình dục của cô gái này hơi ghê tởm và không thể chấp nhận được. 

Tôi cố gắng hết sức để tránh ánh mắt ghê tởm của họ, và đưa thức ăn từ miệng tôi sang cho em gái bằng cách hôn em, điều đó thực sự khiến em ăn rất nhiều cà rốt và ớt xanh mà em sẽ không bao giờ chạm tới vì thói quen ăn uống kén chọn, điều đó khiến mẹ con tôi mất rất nhiều công sức thuyết phục, ép buộc em ăn chất dinh dưỡng. 

"Ừm...con trai, mẹ muốn nói với con một điều."

Mẹ tôi là bà chủ trên danh nghĩa của gia đình. Mặc dù những người phụ nữ này đều là nô lệ đi theo tôi, nhưng dù sao với tư cách là một bà nội trợ, Lưu Ngọc Vân mỗi ngày có nhiều thời gian hơn để giải quyết công việc. Cô ấy không thể phải tính toán mọi thứ cho tôi, một học sinh trung học vẫn đang đi học. 

Cô ấy đã thảo luận với tôi một cách chính thức và chân thành như bây giờ, và cũng không nhiều lần cô ấy muốn hỏi ý kiến ​​tôi. Mẹ chưa kịp mở miệng, tôi đã đoán chắc đây là điều khiến tôi và cả gia đình rất xấu hổ. Nếu không, cô sẽ không ngần ngại và khó chịu khi nói chuyện với con mình. 

"Ngươi có ý gì cứ nói đi, có thể giải quyết được thì chúng ta giải quyết, nếu không giải quyết được, ta sẽ nghĩ biện pháp khác."

"Ừ. Nói thật nhé mẹ - con muốn đón một người bạn của con và con gái cô ấy về sống với chúng ta một thời gian..."

"Cái gì? Mẹ, mẹ điên rồi!!"

Tôi đã xem số liệu tiết kiệm của gia đình mình, và tôi ngạo mạn nói rằng số tiền trong thẻ đó đủ mua hầu hết bất động sản ở thị trấn nơi tôi ở, nên tôi không phải lo nuôi thêm hai người ở nhà nữa. 

Nhưng ba người phụ nữ này phải quan hệ tình dục với tôi hàng ngày vì lý do thể xác. Tôi không có thời gian để che đậy vụ bê bối loạn luân này mỗi ngày. Làm sao tôi có thể để người ngoài sống trong nhà? Làm sao có thể bảo vệ được sự riêng tư của ba người phụ nữ trong nhà ở khoảng cách gần như vậy? 

Họ không sợ bản chất thật của họ sẽ bị vạch trần với người ngoài, và hàng xóm sẽ chĩa mũi dùi vào họ và gọi họ là gái điếm khi ra ngoài sao? 

"Ta biết con đang lo lắng điều gì, con trai. Không sao cả. Thạch Lỗi... bà ấy thực ra không phải người ngoài, mà là... người tình cũ của cha con. Bà ấy và mẹ con đều là... nô lệ tình dục của cha con."

Những gì mẹ tôi nói là vô cùng sốc đối với người bình thường, nhưng đối với người cha bí ẩn của tôi thì không sao cả. Ba người chúng tôi tuy có chút ngạc nhiên nhưng cũng không thể chấp nhận được - người bạn cùng lớp mà mẹ tôi nhắc đến tên là Chu Thị Lôi, và cô ấy là bạn thân nhất của cô ấy ở trường đại học. Lúc đó cả hai đều làm trong ngành người mẫu, họ gặp bố tôi cùng lúc và ngã vào lòng ông.

Điểm khác biệt duy nhất là Chu Thị Lôi có cá tính mạnh mẽ hơn mẹ cô Lưu Vũ Quân rất nhiều. Người cha khốn nạn của tôi đã chơi đùa với vô số phụ nữ. Chu Thị Lôi không sẵn lòng để cô và mẹ cô chỉ là người tình và thú cưng bí mật của cha tôi. Cô chia tay anh trong hòa bình sau nhiều lần cố gắng trở thành một người tích cực. Bà còn lấy của bố tôi một khoản tiền để hủy bỏ “hợp đồng succubus”, thoát khỏi mọi sức mạnh siêu nhiên và huyền bí, trở lại làm người bình thường và kết hôn với người đàn ông khác.

Đã hơn mười năm trôi qua, mẹ tôi vốn dĩ không có tin tức gì về việc người bạn thân nhất của bà đã liếm cặc của cùng một người đàn ông. Nhưng hôm nay đi chợ lại thấy cô mặc quần áo cũ rách, hò hét bán rau. Cuộc sống của cô rất khó khăn, tình chị em ngày xưa lại khắc sâu vào trái tim cô nên dù thế nào cũng phải giúp đỡ cô...

"Tôi có thể hiểu cảm giác của mẹ, nhưng chúng ta không thể trực tiếp đưa tiền cho mẹ được sao? Tại sao chúng ta phải mang về nhà?"

"Nếu Thạch Lỗi có thể nhận từ thiện, năm đó làm sao có thể cùng cha ngươi chia tay? Chỉ cần nàng có thể chịu đựng được giọng điệu vô liêm sỉ, chẳng phải có thể cùng mẹ nàng hưởng thụ vinh quang của hai đứa con sao?"

Không phải mẹ tôi không nghĩ đến vấn đề riêng tư của chúng tôi, nhưng người bạn thân nhất của bà rất kiêu ngạo và không muốn nhận tổ chức từ thiện của chúng tôi chút nào, đặc biệt là vì bà biết rõ hơn ai hết rằng tiền của gia đình tôi được tạo ra trực tiếp hoặc gián tiếp với sự giúp đỡ của người cha khốn nạn đó. Lúc này cô đang rơi vào trạng thái tuyệt vọng và càng ít có khả năng tiêu tiền của tên cặn bã đó. Cô thà chết đói còn hơn để anh nhìn thấy trò đùa của mình.

Đàn ông có thể uốn cong đầu gối chứ không phải uốn cong vì phẩm giá và thể diện, nhưng phụ nữ có xương sống thì hiếm. Tôi nảy sinh nhiều tình cảm với dì Chu Thị Lôi và tôi âm thầm chấp nhận ý định giúp đỡ dì sau khi mẹ tôi giải thích lý do.

“Vậy mẹ, mẹ muốn dùng lý do gì để thuyết phục cô ấy đến đây?” 

"Tôi còn có thể làm gì để thuyết phục cô ấy? Tôi chỉ có thể nói về đứa bé - con gái cô ấy cũng lớn tuổi như cậu, bây giờ việc ăn uống và đi học của cô ấy vì gia đình khó khăn đã trở thành vấn đề. Nếu cô ấy cứ tiếp tục như vậy, cô ấy sẽ phải sống ở chợ rau với mẹ đến hết đời! Tôi nói với Thạch Lỗi, dù có thù oán gì, chúng ta cũng không thể buông tha con mình, để cô ấy gửi con gái đi trước. Hãy đến chỗ tôi và học tập thật tốt. Với tư cách là một dì, Tôi nhất định sẽ coi đứa trẻ như con ruột của mình. Còn cô ấy, nếu cô ấy không chịu nhận lòng từ thiện của tôi, cô ấy sẽ làm bảo mẫu trong nhà tôi, cô ấy sẽ nhận được 5.000 nhân dân tệ một tháng tiền ăn và chỗ ở. Hãy nghiêm khắc và đừng nói gì về gia đình chúng tôi, mọi chuyện khác cô ấy cũng có thể sống với con, để hai mẹ con không ngày đêm xa cách…”

Khi Zhu Shilei bỏ cha tôi để theo một người đàn ông khác, chắc chắn cô ấy không bao giờ ngờ rằng mình sẽ gặp một kẻ cặn bã hơn cả người cha khốn nạn của tôi: người đàn ông đó yêu cô ấy, lừa gạt tất cả phí tái định cư mà cha cô ấy đã đưa cho cô ấy, khiến cô ấy có thai, vỗ mông cô ấy rồi bỏ đi, không bao giờ nhắc lại nữa.

Dì Shilei không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đưa cô con gái đang bú của mình gả cho một nông dân trồng rau có thân phận hoàn toàn khác với cô. Theo lời kể của mẹ cô, cô đã được biến đổi từ một "ứng cử viên làm vợ lẽ của quỷ trong Thánh Địa Đen" thành một người bình thường và lương thiện trên trái đất. Cô sống cuộc sống bằng củi, gạo, dầu và muối với anh. 

Suy cho cùng, cô lấy chồng có mục đích, dù người lương thiện dễ bắt nạt nhưng dì Shilei sau khi lấy chồng vẫn phải chịu nhiều đau khổ. Cô thường xuyên bị chồng đánh đập, mắng mỏ, thậm chí là cưỡng hiếp vì có con ngoài giá thú. Cho đến hai năm trước, chồng cô, một nông dân trồng rau, cuối cùng đã qua đời vì bệnh ung thư gan do uống rượu quá nhiều. Sau khi chữa bệnh, ông trút sạch tài sản của gia đình, để lại hai mẹ con một “già nhỏ” và một sạp rau ở chợ vô giá trị. 

Lúc đó, tôi có thể là đứa em gái được cưng chiều dưới háng của lão biến thái, nhưng bây giờ dì Shilei đã kiệt sức và vẻ mặt lạnh lùng. So với mẹ cô, một tiểu thư được chiều chuộng, cô hoàn toàn khác biệt. Ngoại hình của cô ấy lớn hơn ít nhất 20 tuổi. Nếu cứ để bà một mình như thế này, huống hồ là bà có thể yên nghỉ tuổi già hay không, thậm chí kiếm đủ tiền cho con gái đi học cũng phải trả giá bằng nửa cuộc đời. Cô sẽ phải đổ bệnh vì làm việc quá sức và mắc những căn bệnh nan y…

Tôi nghe mẹ kể rằng phụ nữ phản bội cha thường không có kết cục tốt đẹp. 

Tuy rằng hắn không thèm báo thù sự ra đi của những nữ nô lệ "con cưng" như họ, nhưng kỳ lạ là mỗi người phụ nữ rời bỏ cha mình đều tự nguyện chịu đựng sự tra tấn khi còn sống, hoặc sớm chết một cách hung bạo, và gần như không có ai chết một cách tử tế...

"Vậy thì tôi cũng không còn gì để nói nữa. Nếu nhớ mối tình cũ thì cứ nhớ mối tình cũ đi - khi nào hai người mới qua đây?"

"Mới có hai ngày qua thôi phải không? Hôm nay ta thuyết phục Thạch Lỗi, nàng rõ ràng rất cảm động, nàng không còn cứng rắn như lúc còn trẻ, những năm này nhất định vì con gái mà chịu khổ rất nhiều... Than ôi, ngươi chưa từng trải qua tuổi trẻ của mẹ ta, không biết tâm tình cùng thấu hiểu của chúng ta. Mẹ chỉ mong ngươi đừng làm khó hai đứa Thạch Lỗi, đối xử tốt với bọn họ như người nhà..."

Tôi không thể tưởng tượng được tình bạn đáng kinh ngạc mà phụ nữ có thể hình thành khi cùng nhau phục vụ một người đàn ông - khi tôi nghĩ về trò hề mà mẹ và chị gái tôi tranh nhau một chiếc điều khiển từ xa ở nhà nửa giờ trước, và cách họ giở trò đồi bại với nhau để lừa gạt giải khuyến khích của tôi, tôi chỉ nghĩ rằng những sinh vật như phụ nữ hoàn toàn không tính đến tình cảm chị em khi tranh giành sự ưu ái trước mặt đàn ông, và sẽ chiến đấu không ngừng nghỉ vì lợi ích riêng của họ và cái gọi là tính cạnh tranh. 

Người cha khốn nạn của tôi có thực sự tự hào đến thế không? Liệu có phép thuật thôi miên hay siêu gà trống nào có thể khiến những người phụ nữ thân thiết như chị em này sẵn sàng dỗ dành anh chơi một mình và vây quanh anh?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Vậy tại sao cuối cùng dì Shilei lại rời bỏ anh? 

"Được rồi, mấy ngày nữa chúng ta sẽ có khách ở nhà, vậy thì cẩn thận đừng khoe khoang ở nơi công cộng, nếu muốn làm tình thì đến phòng tôi, tôi sẽ chơi một mình với cậu."

Mẹ nói Chu Thế Lỗi cũng là nô lệ tình dục của cha cô. Hồi đó hai người họ và bố tôi đã thử đủ mọi cách lăng nhăng, nhưng ông bố khốn nạn của tôi là một người dễ dãi, không quan tâm đến phụ nữ chút nào. Việc hai chị em quan hệ tình dục với mẹ và con gái là chuyện thường ngày. Dưới sự huấn luyện của ông, dì Shilei sẽ không còn thành kiến ​​gì với những chuyện loạn luân trong gia đình chúng tôi bây giờ. 

Tôi tin tưởng vào phán đoán của mẹ, nhưng dù cho dì Shilei không có vấn đề gì thì con gái của bà dù sao cũng chỉ là một người bình thường. Đặc biệt theo lời mẹ tôi, cô gái tên "Chu Di Hy" này lẽ ra không có quan hệ huyết thống với cha tôi, mà lại là hậu duệ của kẻ cặn bã đã lừa dối dì Shilei hồi đó. Vậy thì gia đình chúng ta phải tránh xa lũ quái vật, quái vật và không được quá tự phụ trước mặt một cô gái loài người bình thường như cô ấy. 

"Eh? Sao chuyện này có thể xảy ra được! Điều đó không ổn! Tôi phản đối việc cả hai chuyển đến ở!"

Tôi nói rằng tôi chỉ có thể quan hệ với ba con chó cái trong phòng mình. Mẹ và chị tôi không nói gì, vì mẹ tôi là người đề nghị và bà không có quyền khiếu nại. Phòng của chị tôi ở ngay cạnh phòng tôi và chị ấy muốn làm tình với tôi chỉ cách đó vài bước chân. Thật đáng tiếc khi cô ấy sống trên một căn gác nhỏ và có một căn phòng rộng cho riêng mình như em gái của "thiên đường hai chiều" Cơ Linh Sơn: Bởi vì cô ấy là một ngôi nhà chết chóc nên không gian riêng tư của cô ấy cách xa nhất với những người bình thường như chúng ta. Cô ấy thường hôn và ôm tôi trong phòng khách mà không trì hoãn mọi việc. Một khi người ngoài đến nhà tôi ở lâu ngày mà phải hạn chế, thậm chí phải đến nhà tôi để quan hệ tình dục thì sẽ rất bất tiện cho con chó nhỏ này. 

Làm sao cô công chúa nhỏ thậm chí phải gửi tin nhắn nhờ tôi đưa trái cây đi ăn trái cây mới chấp nhận được rằng anh trai cô giờ đây đã trở thành “máy rút nước tinh dịch” không thể di chuyển đi đâu được? Sự thù địch của cô đối với Chu Thị Lôi và con gái cô đột nhiên bắt đầu tăng lên.

"Linh Sơn! Sao có thể nói như vậy? Thạch Lỗi vốn đã khốn nạn như vậy, ngươi không thể hy sinh một chút để hai mẹ con có một mái nhà ổn định sao?"

"Tại sao tôi phải hy sinh bản thân mình? Theo mẹ tôi, bà đã tự nguyện rời bỏ cha mình phải không? Thay vì chịu trách nhiệm về số phận mình đã chọn, bà lại nhờ gia đình chúng tôi chăm sóc cho bà. Tại sao?"

"Tiểu tử này, sao ngươi lại nhẫn tâm như vậy!"

"Là bởi vì ta không có lương tâm, hay là mẹ ta quá coi trọng bản thân? Đừng quên chủ nhân của gia đình chúng ta chính là anh trai ta. Là nữ nô, ba người chúng ta, mọi việc đều phải dựa vào hạnh phúc của anh trai ta - anh nhớ nhung tình cảm cũ và giúp đỡ chị em cũ của mình, nhưng anh trai anh chỉ có thể giữ điều đó cho riêng mình trong phòng, ba mẹ con chúng ta không còn hạnh phúc như trước nữa. Em có bao giờ nghĩ đến anh trai em đã hy sinh cho em và anh nhiều như thế nào không?" gia đình này? Anh dùng hạnh phúc tình dục của anh chị em chúng tôi làm ân huệ để làm vui lòng các chị em trước đây, đồng thời khiến chính gia đình mình phải chịu đau khổ vì sự an ủi và hạnh phúc của người ngoài. Ai không có lương tâm?

"Ngươi...con nhỏ này!"

Bữa ăn cứ tiếp tục thế này sẽ xảy ra đánh nhau - thấy mẹ bị chị tôi kích động, còn chị tôi đang cố nhấc bàn chống lại chị trong tay, tôi nhanh chóng nhờ chị dọn dẹp rồi ôm mẹ, còn tôi bế chị về phòng trước, nằm trên giường lớn trong phòng ngủ hơn nửa tiếng mà đụ chị ấy thật mạnh. 

Những cuộc cãi vã giữa những người phụ nữ khiến tôi choáng váng. Bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, tôi nghĩ đến chiếc điện thoại phổ thông mà cha tôi để lại cho tôi. Với tâm lý trút giận, tôi kể lại đầu dây bên kia tất cả những gì mẹ tôi nói hôm nay. 

Đúng như dự đoán, đối phương không hề có ý định giúp tôi giải quyết mớ hỗn độn này. Dù quả thực đó là mối hận của thế hệ trước khiến tôi vô cớ dính vào nhưng đối phương cho rằng tôi khá vô tội và không tắt chức năng trợ giúp trên điện thoại. Tuy nhiên, họ cũng khéo léo cảnh báo tôi đừng làm phiền họ với những điều vô nghĩa như vậy. 

Bố tôi đã gửi hàng trăm triệu USD vào thẻ ngân hàng của gia đình tôi, bây giờ tôi vẫn đang gọi điện cho những người giúp việc mà ông để lại để nhờ giúp đỡ vì vấn đề xóa đói giảm nghèo cho hai mẹ con. Nó hơi mờ ám...

"Ôi, giá như tiền có thể giải quyết được mọi vấn đề..."

Không còn cách nào khác, tôi phải tự mình nghĩ ra giải pháp - tôi bế em gái đã bị đánh chết lên lầu, đặt em trong khu vườn nhỏ, đắp chăn cho em và dỗ em ngủ. Sau đó tôi đi xuống lầu thì thấy chị tôi vẫn đang an ủi mẹ ở phòng khách. Mắt cô đỏ hoe và rõ ràng là cô đã khóc. Điều đó khiến tôi cảm thấy rất đau khổ và không biết phải nói như thế nào. Tôi chỉ biết quàng tay qua vai mẹ và nhẹ nhàng an ủi mẹ. 

"Sư phụ...wuwuwu...con trai chủ nhân...wuah wow!!"

Mẹ tôi suốt đời là nô lệ của bố tôi. Dù sống một cuộc sống rất sung túc nhưng cô hiếm khi có quyền lựa chọn số phận của mình hay đưa ra quyết định về chuyện gia đình. Về cơ bản cô ấy làm bất cứ điều gì cha cô ấy nói. Cô ấy không cần phải chịu trách nhiệm hay sử dụng bộ não của mình. Cô có thể sống một cuộc sống hạnh phúc như một thú cưng để đàn ông trút bỏ ham muốn tình dục. 

Hôm nay, lần đầu tiên nhắc đến chuyện gì đó ở nhà, cô đã bị cô con gái nhỏ yêu quý phản đối, phản đối, thậm chí chỉ trích. Mối quan hệ mẹ con không nhận được sự ủng hộ của Lingshan khiến cô rất buồn. Cú đòn quá nặng nề đến nỗi là một người mẹ, cô không thể chịu đựng được. 

"Mẹ, đừng khóc... Linh Chi nhất định sẽ có cách giải quyết chuyện này. Mẹ chỉ cần tin tưởng anh ấy và ủng hộ mọi quyết định của anh ấy, giống như mẹ đã ủng hộ bố ngày xưa..."

Mẹ tôi là con vật cưng được bố tôi nuôi nhốt. Nếu được thả về tự nhiên, cô sẽ chỉ bị chó mèo hoang bắt nạt. Nếu cô ấy muốn sống sót, tôi chỉ có thể để tôi tiếp tục nuôi cô ấy, tiếp tục kiểm soát cuộc sống của cô ấy với tư cách là chủ nhân của cô ấy và để cô ấy sống một cuộc sống đơn giản như một món đồ chơi tình dục. Tôi làm theo lời chị, an ủi mẹ, nói rằng dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ ủng hộ quyết định của chị, đồng thời cố gắng hết sức để tìm cách hòa giải, giải quyết những khó khăn của hai gia đình chung sống sau này. 

"Sư phụ...con trai cưng~Mẹ yêu con nhiều lắm, để mẹ phục vụ con thật tốt...phục vụ con cặc to của mẹ đi con~"

Nhiều năm sống thuần hóa khiến mẹ tôi Lưu Ngọc Quân chỉ muốn trở thành một con điếm có thể dạng chân ra để bị đàn ông đụ. Mặc dù thật vô trách nhiệm khi để lại rắc rối lớn này cho tôi nhưng dù sao bà cũng là mẹ của tôi. Bà chưa bao giờ yêu cầu con trai mình nói bất cứ điều gì lần đầu tiên sau nhiều năm như vậy nên tôi phải giúp bà tìm cách. 

Mẹ tôi tin tưởng tôi giống như bà tin tưởng người cha cặn bã của tôi. Sau khi nghe lời hứa của tôi sẽ giải quyết vấn đề, cô ấy đã bật khóc. Cô ấy ngay lập tức phục vụ tôi như một cô gái nô lệ với đôi lông mày rũ xuống. Cô và chị thay phiên nhau hôn tôi, trêu chọc ham muốn mà tôi vừa mới nguôi ngoai trong em. 

"Hmm~ Con trai à... lát nữa con sẽ đụ mẹ mạnh hơn nữa... dạy cho mẹ một bài học cho con khốn hôi hám không hài lòng với cuộc sống này và đã gây ra bao rắc rối cho con. Hãy để mẹ gào thét dưới háng con cho đến khi bà ấy khóc..."

Mẹ hôn dọc theo cơ thể rắn chắc của tôi rồi liếm xuống. Cô ấy quỳ xuống đất và trêu chọc núm vú và cơ bụng của tôi. Cuối cùng, cô ấy úp khuôn mặt đang khóc của mình vào háng tôi. Cô ấy dùng ngực kẹp chặt con cặc của tôi và nhẹ nhàng bóp và nhào nặn quy đầu to màu đỏ của tôi. Tôi vui mừng đến mức liên tục hít vào và xoa đầu cô ấy để xác nhận nỗ lực của cô ấy. 

"Ôi...Mẹ...thật dễ chịu! Được mẹ đụ thật sướng! Mẹ đúng là toilet tự nhiên..."

“Ừ… mẹ là toilet của con trai mẹ… mẹ sẽ luôn như vậy…”

Mẹ tôi bật khóc vì nhận được sự ủng hộ của tôi, chị tôi ở bên kia cũng cảm động trước tinh thần trách nhiệm kịp thời của tôi. Tôi ôm cô ấy trong tay, hôn và chạm vào cô ấy, chơi đùa với bộ ngực của cô ấy, gần đây đã trở nên săn chắc hơn và khiến tay cô ấy trơn trượt vì mồ hôi. Ba người chúng tôi tình cảm sâu sắc, dần dần thở dốc, bất chấp. Họ cởi quần áo của nhau trong phòng khách, vướng vào ghế sofa và hôn lên cơ thể nhau. Họ khao khát cầu xin nhau như thể coi sự trác táng này là niềm đam mê cuối cùng ở nhà, để cho ngọn lửa dục vọng nhấn chìm chúng tôi hoàn toàn, làm mất đi hoàn toàn điểm mấu chốt đạo đức của con người và giải phóng những tư tưởng xấu xa trong lòng. 

"Chà...con trai chủ nhân...đến mà chết tiệt mẹ ơi...chết tiệt Junnu...để Junnu quên đi những điều không vui đó đi..."

Vì muốn thoát khỏi trầm cảm càng sớm càng tốt nên mẹ hay trêu chọc tôi hung hãn hơn bình thường. Sau khi quan hệ bằng miệng với tôi một thời gian, cô ấy vẫn chưa hài lòng. Cô ấy thậm chí còn cúi đầu xuống háng tôi và liếm mạnh tinh hoàn và lỗ đít của tôi, nơi chứa đầy mồ hôi nội tiết tố nam trước khi tôi đi tắm. 

Chị bên kia dường như không muốn tôi nói gì, cứ hôn tôi ướt át. Tôi hơi choáng váng vì ngạt thở, nhưng tôi không thể bỏ qua cảm giác ướt át trên tay. Tôi rất hài lòng với tình trạng hiện tại của hai cô gái nô lệ. 

"Những con đĩ, ai muốn được làm tình đầu tiên tối nay?"

"Làm ơn, làm ơn đụ Yunnu trước... Làm ơn để con trai của bạn nhét con cặc to lớn của bạn vào trong mẹ bạn!"

"Sư phụ, làm ơn đụ mẹ trước đi. Ngụy Nô sẽ chờ ân huệ của ngài..."

Tôi đưa tay trêu chọc hai mẹ con đang nằm ở hai bên sofa. Chưa đầy nửa phút, những ngón tay nhanh nhẹn của tôi chạm vào phần dưới của Junnu và Weinu, chúng ướt át và bước vào động dục. 

Nghe tiếng song ca thở hổn hển ngày càng khó chịu của hai người vang vọng bên tai, cảm nhận ham muốn của họ ngày càng mãnh liệt đối với tôi, tôi hài lòng xoa tinh dịch vào mông họ để làm nhục họ, đặt họ vào tư thế quỳ cạnh con cặc của tôi, sẵn sàng thâm nhập vào cặp mẹ con - thường khi tôi hỏi họ muốn đụ thì ba con khốn đó về cơ bản sẽ lắc mông cạnh tranh với tôi, để tôi nhìn chúng khao khát tôi thỏa mãn ham muốn của nam giới. để chinh phục.

Nhưng hôm nay mẹ tôi lại phải chịu một đòn từ chị tôi. Em gái Kỷ Linh Vi của tôi dù có ngu ngốc đến đâu, lúc này cũng sẽ không cướp đi sự sủng ái của mẹ tôi. Ngược lại, bà còn trực tiếp đưa con cặc của tôi cho mẹ tôi, để bà cảm thấy ít nhất bà cũng có một đứa con gái hiếu thảo. 

“Vậy thì hãy đụ lồn Junnu trước đã.”

"Cảm ơn ngài rất nhiều, Chủ nhân...ah~to quá...con cặc của con trai tôi hôm nay...cực kỳ to! Cảm giác thật thoải mái..."

“Là do âm hộ của ngươi đã trở nên chật chội, con khốn nhỏ. Ngươi rất giỏi kẹp con trai, có vẻ như ngươi không hài lòng với việc có ba đứa con, lại muốn con trai của ngươi đụ cái bụng to của ngươi đúng không?”

"Dù sao... Dù sao, ngoại trừ chủ nhân của con trai... mẹ tôi là một tên khốn, chỉ có thể sinh con gái... dù bà có bao nhiêu... chúng cũng sẽ là đồ chơi tương lai của con trai bà... à ~ tuyệt vời... con cặc lớn... cứ ép vào tử cung... thật là khủng khiếp ~"

Mông mẹ tôi mềm mại như một món đồ chơi silicon không xương. Mỗi lần đưa cặc vào và chạm vào tử cung mẹ, tôi cảm nhận được âm đạo đang bị bao bọc hẹp và chật. Đồng thời, tôi có thể cảm nhận được cặp mông to lớn của người phụ nữ trưởng thành vừa khít với háng tôi. Sử dụng độ đàn hồi của mông cô ấy, tôi đụ cô ấy qua lại thật mạnh. Niềm khoái cảm quá kích thích khiến tôi không thể ngừng chuyển động eo và lao về phía trước. 

"Bụng mẹ... à~ bé trai... dữ quá... bé sắp vào trong... bé sắp vào bụng mẹ rồi~"

Vì mẹ tôi đã sinh ba đứa con nên tử cung của bà kém mỏng manh hơn chị gái rất nhiều. Mặc dù tôi đã từng mở âm hộ của cô ấy và dùng kính lúp để chiêm ngưỡng “quê hương” của mình, cái miệng nhỏ hồng hào mềm mại chỉ trông rất thanh tú và duyên dáng, nhưng thực tế, vì là phụ nữ trưởng thành nên cô ấy đã mất đi sự nhạy cảm vốn có. Ít nhất là khi tôi nhét quy đầu to lớn vào túi thịt, mẹ kiếp Khi tôi vào phòng hoa của mẹ để xâm chiếm lãnh thổ thiêng liêng nhất trong cơ thể bà, tôi không hề cảm nhận được bất kỳ sự đau đớn hay phản kháng nào từ mẹ. Thay vào đó, cô ấy nhẹ nhàng quấn cả cơ thể mình quanh người tôi như chào đón một kẻ lang thang về nhà, để tôi tùy ý kéo và đập vào phần thịt mềm mại của cô ấy. Cứ như thể tôi đang bị đụ và một người phụ nữ điêu luyện đồng thời thổi kèn cho quy đầu to lớn của tôi, tận hưởng cảm giác kích thích gấp đôi khi xâm phạm tử cung của phụ nữ. 

Hiện tại, cả chị và em đều không thể làm được việc này - họ có tử cung chưa sinh con. Họ chỉ có thể sử dụng phần trên của quy đầu để mở miệng và xuất tinh vào bên trong. Nếu phương pháp cho nửa dương vật được đụ và quấn vào tử cung này mà áp dụng cho hai cô gái chưa có kinh nghiệm mang thai thì sẽ phải tàn phế, mất khả năng sinh sản. 

"A~ vòi nước lớn...con gà trống lớn~ahhhh!!! Chết tiệt...đụ tôi mạnh hơn nữa! Con trai tôi chủ nhân!"

Đối với phụ nữ, khoái cảm do bị cưỡng hiếp tử cung mang lại cũng khác với việc nghiện methamphetamine và cần sa. Một khi họ thích nghi với việc quan hệ tình dục với quy đầu của đàn ông mở ra tử cung, họ sẽ không bao giờ có thể quay trở lại. Họ chỉ có thể bị chinh phục và thoái hóa bởi thú vui này, biến thành một con chó cái đầu hàng trước một con gà trống lớn - người mẹ khao khát đánh mất chính mình, mất nhân tính trong tình dục, thậm chí mất khả năng suy nghĩ để quên đi những rắc rối của thực tại, dù trên đời không có nhiều thứ khiến mẹ bận tâm. 

Cô ấy rút âm hộ của mình không thương tiếc và tiếp tục kẹp chặt vòi nước của tôi. Cô ấy sẽ không cho tôi cơ hội để thở và nghỉ ngơi như sáng nay. Thay vào đó, cô ấy cứ chen lấn và vướng víu, giống như nữ thần hút hết tinh hoa của đàn ông, cố gắng cướp đi mọi thứ của tôi. Tôi không thể dừng xe và dồn hết tâm sức vào cái bụng nuôi dưỡng sự trưởng thành và sinh nở của tôi. Tôi xuất tinh dữ dội dưới sự bao bọc của phòng hoa của mẹ, phun hết tinh dịch đặc sệt và nhớp nháp lên mảnh đất màu mỡ đã sinh ra ba anh em chúng tôi! 

"Kum! Đồ khốn! Làm cho tôi có thai... làm cho tôi có thai!"

"Có thai... Mẹ sắp bị đứa con trai yêu quý của mẹ đụ mất! Mẹ có thai!!!"

Người mẹ xinh đẹp bị tôi cưỡng bức bế lên để thụ tinh đã khóc và chịu đựng sự ô uế của tôi. Trong trạng thái xuất thần và kiệt sức của cơn cực khoái, cuối cùng cô cũng cảm thấy nhẹ nhõm đã lâu. Cô ấy ngất đi với những tiếng nức nở đáng thương và còn lại tôi thở hổn hển. 

Hơn nửa giờ đóng cọc liên tục khiến tôi mệt mỏi và đổ mồ hôi đầm đìa. Tôi không quan tâm chị tôi nghĩ gì. Tôi ngồi xuống cạnh mẹ và thở hổn hển như một con bò. Cùng lúc đó, tôi dang tay ra và xin cô ấy một điều gì đó giống như một chú. Người sau vội vàng đi đến tủ lạnh lấy lon Red Bull đưa cho tôi. Tôi uống cạn nó trong một ngụm. Cuối cùng, tôi cảm thấy như mình còn sống và có thể nắm tay chị gái Weinu chu đáo của mình và nói chuyện.

"Chết tiệt... bế hai mẹ con lên cũng được. Mẹ ơi, con nhỏ này bám quá, nó cứ thế này thì sớm muộn gì con cũng chết trên bụng nó mất."

"Anh ơi, anh đang nói nhảm cái gì vậy? Anh không thể dễ dàng nói ra điều gì. Nếu có chuyện gì xảy ra với anh sau khi bố mất, cả gia đình sẽ sụp đổ. Sau đó, ba người chúng ta sẽ làm gì?"

Bố vắng nhà, mẹ không đáng tin cậy nên chị tôi từ nhỏ đã có sự trưởng thành và vững vàng của vai trò con gái lớn. Ngay cả khi cô ấy dựa vào tôi như một nô lệ tình dục, cô ấy vẫn là một đối tác kiểu vợ tốt, thay vì giống như mẹ cô ấy, người không nghĩ gì khác ngoài việc bị đụ mỗi ngày. Lúc này, mẹ tôi đã bị tôi đánh bất tỉnh.

"Trước mặt mẹ tôi, ông là người tốt mà nói 'tinh thần nhất định có thể giải quyết được' - không phải ông nghĩ ra cách bán tôi như thế này. Nếu tôi không làm được thì sao? Điều đó không chỉ gây tổn hại cho gia đình bốn người của chúng ta, mà nếu không giữ được bí mật thì chúng ta sẽ phải dọn đi. Ông có bao giờ nghĩ đến hậu quả của việc hấp tấp đồng ý chuyện này với mẹ tôi không?"

“Tôi không nghĩ tới điều đó vì tôi biết anh trai mình chắc chắn sẽ thành công”.

"Anh đánh giá cao tôi như vậy à? Hãy coi tôi như nhân vật nam chính trong tiểu thuyết về ngựa giống, và tất cả phụ nữ sẽ thành thật một khi con cặc của tôi không còn nữa - đợi một chút! Cái... kế hoạch của anh nữa là gì? Sẽ không... nó sẽ không dành cho tôi..."

Lý thuyết trò chơi nói về một khái niệm rất đơn giản và dễ hiểu: nếu bạn muốn bảo vệ lợi ích của một nhóm khỏi bị người ngoài phá rối và can thiệp, cách tốt nhất là đưa một người có thể làm suy yếu sự ổn định vào nhóm và để cô ấy coi sở thích và bí mật của bạn như của riêng mình. Guard - Nếu bí mật của tôi không phải là chuyện loạn luân với mẹ và các chị mà là chuyện làm ăn mờ ám nào đó ở nhà, thì tôi chắc chắn sẽ nghĩ đến việc Raju Shilei và con gái của cô ấy gia nhập băng nhóm để chia miếng bánh cho họ, và đương nhiên tôi sẽ không lo họ nói quá nhiều. 

Thấy tôi cuối cùng cũng hiểu ra mấu chốt của vấn đề, chị tôi gật đầu liên tục. Vẻ mặt của cô ấy trông giống như một kẻ ngốc có thể dạy được, khiến tôi sợ đến mức vẫy tay liên tục. Tôi càng sợ hãi hơn trước những suy nghĩ khủng khiếp của cô ấy:

"Anh đang nghĩ gì vậy! Đừng nhìn vào tính khả thi thực tế của việc này - Dì Shilei là người tình của bố tôi, và tên khốn đó năm đó không thể kiềm chế được cô ấy. Bây giờ anh để tôi làm, chẳng phải là anh đang coi thường anh trai mình quá sao?"

Kế hoạch của chị tôi rất đơn giản, đó là để dì Shilei hoặc con gái của dì, hoặc thậm chí cả hai người họ phát triển một mối quan hệ hỗn loạn như của chúng tôi. Đương nhiên, tôi sẽ không lo lắng về việc hai người phụ nữ bị con cặc to của tôi đụ đi ra ngoài nói chuyện vớ vẩn. Điều này cũng trực tiếp và ngây thơ như việc điều trị ung thư bằng cách “tìm cách cắt bỏ khối u”. 

"Trước đừng nói đến dì Shilei. Con có nhớ cái tên Chu Di Hy không?"

Chị tôi thấy tôi thở tốt và cặc tôi dần lấy lại độ cứng và sức sống dưới sự trêu chọc của chị. Sau đó cô ấy ấn vào người tôi và chủ động cưỡi lên eo tôi. Cô ấy che con cặc to lớn của tôi bằng âm hộ của mình, còn tươi hơn cả của mẹ tôi. Cô ấy kể cho tôi nghe những phân tích và kết luận của mình với những thăng trầm nhẹ nhàng. 

"Tôi không có ấn tượng gì nhiều. Chu Di Hy...cái tên này khá dễ hiểu, chỉ là "Zhu" Yi "Xi". Xem ra dì Shilei vẫn nhớ cha mình, haha..."

"Đây chỉ là chị tôi cho rằng cậu có thể chinh phục được mẹ con bọn họ một trong những nguyên nhân. Ngoài ra, cái tên này cũng có trong danh sách học sinh hiện tại của trường chúng tôi, hơn nữa cô ấy còn là học sinh lớp cậu, cậu không có ấn tượng gì với cô ấy à?"

"Không có ấn tượng gì cả. Chị ơi, chị biết em không được đón nhận nồng nhiệt ở trường mà..."

Tôi hầu như không có bạn bè ở trường - hầu hết bọn con trai ở đó đều là những kẻ ngốc muốn thủ dâm khi khỏa thân. Một số cô gái đã chủ động thể hiện tình cảm của tôi vì thân hình “cao, đẹp trai, khỏe mạnh” của tôi. Nhưng suy cho cùng, tôi đã ăn thịt ba con điếm hạng nhất trong gia đình mình rồi. Tôi thực sự không thích những cô gái bình thường nên tôi không thích nói chuyện với họ. Tôi đạp chiếc xe đạp nhỏ đến trường một mình mỗi ngày nên hầu hết mọi người đều nghĩ tôi là một kẻ lập dị cô đơn. Theo thời gian, tôi không có nhu cầu giao tiếp xã hội, điều này đã giúp tôi tránh được rất nhiều rắc rối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

"Cô ấy hiếm khi đến trường kể từ khi vào trường. Hầu như mỗi tháng cô ấy đều nghỉ phép hơn mười ngày. Cô ấy thậm chí không có một tuần thời gian học mỗi tháng vào cuối tuần trừ thời gian nghỉ bình thường - bạn có biết cô ấy đang làm gì không?"

"Làm sao tôi biết được?"

"Cô ấy tìm được việc làm ở một quán bar gần trường, biểu diễn âm nhạc hay gì đó ở đó, dẫn dắt mọi người khiêu vũ..."

"Là một DJ?"

"Ừ, thế thôi! Tuy tôi không làm nghề liên quan đến khiêu dâm, nhưng bạn cũng biết nơi này là một mớ hỗn độn tốt xấu, không thích hợp cho trẻ vị thành niên làm việc. Nếu không có cách nào, có cô gái nào sẵn sàng dành thời gian ở nơi toàn đàn ông say xỉn khi còn trẻ..."

Ngoại trừ em gái tôi là người dẫn chương trình ảo thích trêu chọc những kẻ mọt sách, hầu hết phụ nữ đều tham gia ngành công nghiệp khiêu dâm vì bất lực. Cho dù muốn được một người đàn ông yêu thương và bảo vệ, họ cũng sẽ không hoàn toàn trao quyền lựa chọn cho đối phương và để mình được lựa chọn như một món hàng. 

Mặc dù nghề DJ dưới vỏ bọc âm nhạc và không trực tiếp bán thân như gái mại dâm nhưng việc giữ sạch sẽ trong một cái thùng bẩn thỉu như quán bar luôn là điều khó khăn. Đặc biệt khi phụ nữ thiếu tiền, việc cưỡng lại sự cám dỗ và dỗ dành của phụ nữ lại càng khó khăn hơn. Dù khả năng tự chủ có mạnh đến đâu thì nghề thanh xuân này sớm muộn cũng sẽ rơi vào bụi đỏ và bán đi tất cả để lấy tiền...

"Từ bỏ âm mưu giúp đỡ người khác và tôn trọng số phận của người khác - nếu cô ấy là em gái cùng cha khác mẹ của tôi, có lẽ tôi sẽ cố gắng kéo cô ấy ra khỏi hố lửa, nhưng thực tế cô ấy chỉ là một người xa lạ, không liên quan gì đến gia đình chúng tôi, vì vậy tôi chỉ có thể chúc cô ấy làm ăn phát đạt và nổi tiếng... Ai, cô gái này thật thú vị!"

Thấy tôi không chịu nổi, chị tôi lấy điện thoại ra phát video cho tôi xem. Đứng giữa sân khấu, một cô gái thần thái mặc bikini, tóc ngắn nhuộm highlight đổi màu đang chơi DJ và vặn eo. Cô ấy chơi rất vui vẻ. 

Điều đặc biệt đáng nói là dù có khuôn mặt ngọt ngào, trẻ con nhưng vóc dáng của cô gái thực sự không phải là “cân nặng” mà những cô gái chưa đủ tuổi bình thường có thể có được. Ít nhất độ đàn hồi của bộ ngực lắc lư theo chuyển động của ngón chân cũng thực sự hấp dẫn. Tôi đã rất phấn khích khi nhìn thấy nó. Tôi đã bị con yêu tinh nhỏ này quyến rũ, điều này ngay lập tức khiến chị tôi không vui. 

"Này ~ Trông bạn mê mẩn quá, thậm chí còn không quan tâm đến em gái mình phải không?"

"Ôi, đau quá, đau quá... Không phải anh bảo tôi nhìn sao? Sao bây giờ lại trách tôi nhìn kỹ!"

“Anh gọi là cẩn thận, anh gọi là tục tĩu! Anh thật sự muốn thè lưỡi vào điện thoại mà liếm người ta phải không?”

Chị tôi luôn ngoan ngoãn và tôn trọng tôi, nhưng trong khi ép tôi khi cưỡi ngựa, chị ấy đã giúp tôi về những ý tưởng và giải pháp. Tôi thực sự không thích hợp khi nhìn những cô gái khác chảy nước dãi nên tôi nhanh chóng cười khúc khích và xin lỗi em gái mình - “tinh trùng eo nhỏ” đầy nghị lực trong video chính là Chu Di Hy, một người lạ không liên quan gì đến tôi và cũng đang hoạt động trong làng giải trí. Cô là một “gái xinh” rất nổi tiếng trong vòng bạn bè. Từ số lượng lớn những từ ngữ tục tĩu trong phần bình luận của video Douyin, có thể thấy rằng con điếm này đã bị rất nhiều người đàn ông nhắm đến. Một số gã nhà giàu cho rằng mình có đủ thực lực để chinh phục người đẹp đang đào sâu vào cô để tìm hiểu thông tin cụ thể. Nó khá giống oiran cổ đại, người có thể thu hút hàng triệu chàng trai trẻ chi rất nhiều tiền cho mình chỉ bằng một nụ cười. 

Tôi hỏi chị tôi rằng con khốn này không sợ bị bạn cùng lớp phát hiện khi chơi ầm ĩ ở hộp đêm vào ban đêm sao? 

Suy cho cùng, đây là chủ đề phổ biến trong truyện tranh khiêu dâm. Khi một người đàn ông dâm đãng phát hiện ra bí mật của cô ấy và sử dụng nó để ép buộc cô gái, bạn có thể tưởng tượng bằng quy đầu của mình những điều thú vị sẽ xảy ra tiếp theo. 

Chị tôi vuốt video sang trái và ngay lập tức cho tôi xem bức ảnh của một cô gái địa phương, người chỉ nhìn thoáng qua là có thể học và không hiểu gì. Cho dù không muốn có sự phân biệt giới tính với loại con gái này nhưng cũng phải nói rằng cô ấy khá thua kém so với cô gái dụ dỗ vừa rồi. Ít nhất ở trên giường, tuyệt đối như trời với đất. 

"Đây chính là Chu Diệc Hi ăn mặc như thế nào ở trường học sao? Khó trách người khác không chú ý tới, loại ngụy trang này kỹ thuật, đủ để khiến nàng trở thành điệp viên..."

Cô đeo cặp kính bện to và vẻ ngoài đần độn, đáng thương, vừa đáng yêu vừa là mục tiêu bắt nạt của nhóm học sinh non nớt. Bộ váy mộc mạc trong ảnh CMND phù hợp với thân phận con gái một nông dân trồng rau của cô, đồng thời là vỏ bọc xuất sắc để cô hóa thân thành nữ thần DJ và làm việc bán thời gian trong các hộp đêm để kiếm tiền. 

Việc cuộc sống hai mặt này được giữ kín cho thấy cô gái này có tâm hồn rất tốt. Có lẽ cô chỉ bị giới hạn bởi ngưỡng tuổi vị thành niên và không có cơ hội kiếm đủ tiền nuôi bản thân và mẹ thông qua công việc kinh doanh thường xuyên. 

Một khi được người cao quý giúp đỡ, loại phụ nữ này sẽ trở lại biển như rồng và có thể thể hiện tham vọng trong lĩnh vực mà mình giỏi - nhưng mặt khác, nếu gặp phải người không tử tế, loại con gái thích mạo hiểm này thường sẽ rơi vào tình trạng khó khăn và đau đớn nhất, và sẽ phải trả giá một bài học suốt đời cho sự tham lam và bất cẩn của mình. 

"Nhưng chuyện này có liên quan gì đến gia đình chúng tôi? Chúng ta là hai gia đình hai bên đường, từ nay về sau chỉ cần cô ấy không mang đàn ông vào nhà, tôi không muốn can thiệp vào tự do của cô ấy..."

"Thối ca ca, ngươi cảm thấy thành tích hiện tại ở trường của ngươi bình thường sao?"

"Có gì bất thường không... à, có hơi lạ một chút..."

Một nam sinh trung học đang trong độ tuổi dậy thì khỏe mạnh, năng động. Anh ấy học hoặc chơi bóng rổ mỗi ngày. Thật kỳ lạ là anh ấy không hề có hứng thú với phụ nữ. Trên thực tế, vì chị tôi là một nhân vật nổi tiếng trong trường nên nhiều người đang tìm kiếm manh mối xem tôi, một kẻ lập dị, có manh mối gì về chuyện loạn luân với chị gái mình hay không.

Suy cho cùng, tôi được ở bên một người phụ nữ xinh đẹp như Vy Nu cả ngày lẫn đêm. Tôi không đi tán tỉnh các cô gái vì ham muốn. Ngược lại, tôi lại điềm tĩnh như một người đàn ông trung niên ngoài bốn mươi nhìn phụ nữ khác như một miếng thịt thối. Nghĩ thế nào đi nữa, tôi đã cạn kiệt đủ năng lượng dư thừa của mình ở tuổi thiếu niên ở nhà. Điều này có thể giải thích tại sao tôi không hề có hứng thú với những cô gái khác.

Dù không tiết lộ sự giàu có của mình nhưng tôi cũng không cố tình che giấu sự thật rằng gia đình tôi khá giả. Dù người ngoài không thể thấy được chiều sâu tài chính của gia đình tôi, họ cũng có thể biết rằng nguồn tài chính của gia đình tôi nằm ở mức trung bình hoặc thượng lưu của gia đình tôi thông qua chi phí ăn uống của chị em tôi. 

Ngoài ra, ngoại hình và bộ não của tôi đều thuộc hàng top. Với thể trạng tuyệt vời của tôi, những chàng trai khác đã lợi dụng các cô gái. Dù có ngại ngùng, không chủ động thì họ cũng sẽ không ngu ngốc đến mức đẩy lùi những cô gái muốn ôm tôi như tôi. Nó khiến tôi lần đầu tiên nhận ra rằng những điều nổi bật mà tôi đã làm ở trường đã khiến mọi người bàn tán về nó như thế nào. 

Làm hề một thời gian dài, hóa ra lại là tôi - nếu một ngày nào đó vụ loạn luân trong gia đình tôi bị vạch trần, tôi sợ mình sẽ bị khiển trách về màn trình diễn nghệ thuật kỳ quặc này ở trường, và tôi không có quyền nói người khác làm gì...

"Ồ~ hiểu rồi, chị ơi, chị đã lên kế hoạch rất hay!"

Tôi muốn giữ bí mật về gia đình mình, và cách tốt nhất để ngăn người khác chỉ trích tôi vì mối quan hệ lăng nhăng và hỗn loạn của tôi với gia đình là có bạn gái ở trường và ngủ với cô ấy một cách công khai, để chứng minh với thế giới bên ngoài rằng tôi là một chàng trai bình thường và bình thường, rồi tiếp tục che giấu cuộc sống cực kỳ trụy lạc và lăng nhăng của mình. 

Hơn nữa nếu Chu Diệc Hi có thể làm bạn gái của ta, sẽ có rất nhiều lợi ích. Chưa kể liệu vấn đề tài chính của cô có thể được giảm bớt hay không. Ít nhất có tôi bảo vệ cô ấy thì sẽ không có nam sinh nào trong trường có ý kiến ​​gì về cô ấy, một “cô gái địa phương”. Và một khi cô ấy có khí chất của tình yêu, sẽ không ai nghi ngờ rằng con điếm nhỏ mặc bikini trong hộp đêm, lắc ngực và chơi DJ chính là cô ấy. 

Đây là một thỏa thuận đôi bên cùng có lợi. Một khi thành công, không chỉ đạt được những lợi ích mà tôi kể trên mà còn thông qua việc thỏa thuận với Chu Di Hy, cô ấy có thể tiếp tục tổ chức tiệc sex tại nhà. Mỗi người đều có bí mật ràng buộc lẫn nhau, không ai muốn gây rắc rối. Đương nhiên, không cần phải lo lắng về việc em gái Shannu của tôi bĩu môi và gây gổ với mẹ Junnu mỗi ngày...

"Nhưng chị ơi, sao chị biết? Theo logic mà nói, chị là người ngoài. Chị có thể điều tra ra cô gái đó là gái hộp đêm. Những người đàn ông khác chắc chắn đã biết từ lâu rồi phải không?"

"Đừng coi thường em gái, anh hôi thối... Nhờ có 'Dì Lệ Hoa', tôi biết được hoàn cảnh gia đình của hầu hết học sinh trong trường này và những gì họ làm sau giờ học. Thông tin này là thông tin mật sẽ tạo điều kiện thuận lợi cho công việc của tôi trong hội học sinh, không phải tin xấu..."

"Dì Lihua" mà em gái tôi đang nói đến là hiệu trưởng trường chúng tôi, "Mao Lý Hoa", một người đẹp trưởng thành gợi cảm, ngày thường trông lạnh lùng và nguy hiểm, nhưng lại khá tốt với gia đình chúng tôi - chị tôi có tổng cộng ba hiệu trưởng khi còn học ở trường trung học này. Người đầu tiên là một người đàn ông béo, trung niên, hói đầu, béo ngậy. Ngày đầu tiên em gái tôi đến trường, anh nóng lòng gọi em lên phòng hiệu trưởng. Với nụ cười dâm đãng trên môi, anh ta nói sẽ giúp cô đăng ký vào một trường đại học danh tiếng để đổi lấy cơ hội cho em gái tôi làm nô lệ tình dục theo những quy định bất thành văn. 

Tôi thực sự khâm phục lòng dũng cảm của anh chàng đầu trọc đó. Lúc đó, bố tôi chưa kịp nói sẽ đi, anh chàng đầu trọc trong trường đang định đặt tay lên vai chị tôi thì bố tôi cảm nhận được. Sau đó, một nhóm người cứng rắn bất ngờ đến phòng hiệu trưởng và phá cửa. Họ kéo anh chàng đầu trọc ra ngoài và kéo anh ta vào một chiếc xe tải. Người ta nói rằng không ai còn gặp lại anh chàng này và gia đình anh ta nữa...

Hiệu trưởng thứ hai là một thanh niên gầy gò, hiền lành, có đôi mắt sáng. Thái độ của anh ấy đối với em gái tôi hoàn toàn trái ngược. Anh ta luôn coi em gái tôi như công chúa và quỳ xuống liếm láp em bất chấp địa vị của em trong trường. Anh thậm chí còn hộ tống cô đi với nghi thức hiệp sĩ khi cô gặp cô ở hành lang. Anh sẽ canh giữ cô ở cửa ngay cả khi cô đi vệ sinh. Mặc dù tôi không làm điều gì thô lỗ với em gái mình nhưng điều đó khá khó chịu. Sau khi chị gái tôi phàn nàn vài lần ở nhà, tôi đã bị chuyển đi ngay sau đó. Người ta nói rằng tôi đã được thăng chức lãnh đạo Sở Giáo dục tỉnh. Tôi nghĩ mặc dù tôi không thành công lắm trong việc liếm em gái mình, nhưng một số người vẫn lạc quan về anh chàng này, kẻ sẽ gây rắc rối và thăng chức cho anh ta...

Trải nghiệm từ chức kỳ lạ của hai hiệu trưởng này không chỉ chứng tỏ gia đình chúng tôi không dễ chọc tức mà còn nâng cao hơn nữa địa vị của chị tôi trong trường. Từ năm đầu cấp 3, không ai dám cạnh tranh với cô cho vị trí hoa hậu và chủ tịch hội học sinh. Nó cũng giúp cô có thể vừa làm việc vừa học tập sau khi vào trường. Không cần phải nói, khoảng thời gian đó thật khó khăn. Phải đến khi trở thành nô lệ tình dục của tôi, cô ấy mới có cách giải tỏa căng thẳng và vui vẻ. 

Nhưng ngay sau đó, hiệu trưởng thứ ba và cũng là người đáng tin cậy nhất, dì Mao Lệ Hoa cuối cùng cũng đã đến.

Người phụ nữ này có phần giống khuôn mẫu của một người phụ nữ trưởng thành, mạnh mẽ, tự tin, lạnh lùng, uy nghiêm, thậm chí còn có một sức mạnh khó hiểu khiến đàn ông phải nghe theo lời mình mà không dám phản kháng - không hiểu sao trong trường chúng ta lại có nhiều kẻ biến thái táo bạo như vậy. Em gái tôi mới đến trường. Hiệu trưởng nhắm vào cô vì lời lẽ tục tĩu không thành lời. Trong tuần đầu tiên nhậm chức, Hiệu trưởng Mao Lệ Hoa đã bị chú Tần, người gác cổng trường chụp lén khi đang đi vệ sinh. Tôi đoán bà già biến thái này muốn xem cặp mông chuẩn Kardashian của cô hiệu trưởng xinh đẹp to đến mức nào khi thuận tiện dùng vũ lực với chiếc váy che mông gần như bung ra. Theo nghĩa đen...tôi không biết chuyện gì xảy ra tiếp theo. Tôi chỉ biết rằng ngày hôm sau, khi chú Tần gặp lại dì Mao Lệ Hoa, chú run lên sợ hãi như chuột gặp mèo. Anh không chỉ tập trung và tận tâm hơn trước trong công việc mà còn dành thời gian rảnh rỗi theo lệnh của dì Mao Lệ Hoa, trực ca dù nắng hay mưa. Anh ta là người hầu riêng và không cần trả lương làm thêm giờ nếu không có ngày nghỉ. Ngay cả khi dì Lihua muốn ăn trái cây ở nhà, dì cũng chỉ cần gọi điện và sẽ giao hàng đến tận nhà rất nhanh. Hiệu quả và nhiệt tình chẳng khác gì con chó liếm láp bị mấy đứa trà xanh đùa giỡn. Không có dì Lệ Hoa, tôi không biết sống thế nào...

"Chị ơi, đừng dễ dàng nợ cô ấy một ân tình. Người phụ nữ đó thực sự rất nguy hiểm..."

"Sao vậy? Dì Lệ Hoa đối với con và gia đình chúng con rất tốt, đừng nói xấu dì ấy để làm dì ấy tổn thương lòng!"

"Ồ... quên đi, ta nói cũng không tin..."

Mao Lý Hoa quả thực rất tốt với em gái mình. Nếu không thương con như con thì ít ra cũng như dì. Cô sẽ không bao giờ dùng những lời lẽ thờ ơ của người khác đối với em gái mình. 

Có lý khi cho rằng cái gọi là hội sinh viên là một tổ chức nơi sinh viên giải quyết một số vấn đề trong trường thông qua các biện pháp tự chủ và chia sẻ áp lực công việc với hiệu trưởng. 

Nhưng thay vì để chị gái làm trợ lý, Mao Lệ Hoa lại hành động như thể cô ấy là trợ lý của chị gái mình và hỗ trợ cô ấy trong công việc của hội sinh viên, cả bí mật lẫn công khai. 

Dì Ewha cũng trở nên rất thân thiết với tôi sau khi tôi đến trường. Cô ấy thậm chí còn tử tế với mẹ và em gái tôi trong những lần về thăm nhà. Cô ấy giống như một người quen cũ của gia đình tôi và chúng tôi có mối quan hệ thân thiết. Chúng tôi thường ăn tối cùng nhau hoặc đi chơi. 

Người phụ nữ này không những rất quen với chuyện loạn luân trong gia đình tôi mà còn thường xuyên bao che cho tôi và chị tôi có những mối tình bí mật ở trường. Ngay cả văn phòng hiệu trưởng của cô ấy cũng thường xuyên bị chúng tôi làm ô uế bởi gái điếm và tinh dịch. Với sự bao dung và yêu thương như vậy, gia đình chúng tôi thực sự khó có thể coi cô ấy như một người ngoài cuộc. 

Ngoại trừ việc tôi và chú Gou trong nhà có mối quan hệ rất không tốt, hai người khi gặp nhau sẽ tỏ ra hung dữ và thù địch nhau, nhìn chung tôi có thể coi dì Lihua là người hỗ trợ đáng tin cậy nhất của tôi ở trường. Nếu có vấn đề gì tôi có thể nhờ cô ấy giúp đỡ, tác dụng tương tự như một chiếc điện thoại phổ thông. Bất kể tôi gặp vấn đề gì, cô ấy đều có thể dễ dàng giúp tôi giải quyết. 

Tuy nhiên, so với chiếc điện thoại phổ thông có nhiều hạn chế nhưng cơ bản là không có tác dụng phụ, cái giá của việc nhờ dì Lihua giúp đỡ lại lớn hơn nhiều - tôi nhớ để tạo điều kiện cho việc ngoại tình với chị gái ở trường, khi tôi đến phòng hiệu trưởng trong giờ nghỉ trưa và xin dì chìa khóa dự phòng kho thể thao của trường, dì Lihua đã cưỡi tôi rất quyến rũ, ngồi lên người tôi với cặp mông to không thể nào giữ được bằng đôi bàn tay mập mạp và liên tục xoa chân tôi. Cô ấy yêu cầu tôi chơi những “trò chơi nhỏ” với cô ấy trong một giờ và sau đó giúp tôi hoàn thành việc đó. 

Lúc đầu tôi chỉ nghĩ đây là một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và cô đơn, muốn nếm thử con cặc của một con chó sói non nên đã lên kế hoạch hy sinh bản thân vì một cuộc sống tươi đẹp với em gái mình trong tương lai. Suy cho cùng, việc quan hệ với một người đẹp như dì Lihua, người có ngoại hình không thua kém mẹ tôi, không được coi là một sự hy sinh. 

Nhưng tôi thực sự đã đánh giá thấp mức độ đáng sợ của cô ấy: suốt một tiếng đồng hồ, người phụ nữ này ngồi trên người tôi và liên tục cọ sát vào tôi. Vừa trêu chọc tôi một cách thân mật, cô ấy còn ôm lấy cơ thể tôi trong tay, liếm và cắn cô ấy. Hàm răng và móng tay sắc nhọn của cô ấy cứ cào vào da tôi khiến tôi bị ám ảnh bởi cô ấy như một người cạo mèo mới bắt đầu nuôi mèo. Có vết cắn và vết trầy xước khắp cơ thể. Mặc dù chỉ là những vết thương nhỏ vừa mới bị trầy xước nhưng toàn bộ quá trình đó chỉ đơn giản là một sự tra tấn. Thay vì ngoại tình với một phụ nữ trưởng thành gợi cảm, nó giống như bị một con thú đói nhìn chằm chằm và trêu chọc hơn. Vì vậy, dù dung mạo của dì Mao có không thua kém mẹ tôi thì tôi cũng không dám có ác ý với dì...

"Vậy ngày mai chúng ta đi khám phá một chút đi - mẹ đã nói dì Shilei sẽ nhanh chóng tới đây, nên chuyện này không thể trì hoãn được... Này! Ngươi thật biết cách bắt được ta đấy, đồ khốn nạn!"

Từ góc độ này, chỉ cần tôi có thể giải quyết được con điếm nhỏ làm việc trong hộp đêm trước khi dì Chu Thị Lôi đến nhà tôi thì gia đình tôi sẽ không có gì phải lo lắng. 

Sau khi tôi đã quyết định với chị gái, cuối cùng chúng tôi cũng tập trung sức lực vào việc làm tình. Để bày tỏ lòng biết ơn với chị gái vì đã là một người vợ tốt như vậy, tôi đã cố tình gác lại sở thích của mình và phục vụ sở thích tình dục của chị ấy để làm hài lòng chị ấy, mang lại cho chị ấy trải nghiệm tình dục nhẹ nhàng và ám ảnh hơn thay vì ham muốn tình dục mãnh liệt. Tôi thậm chí còn cho em gái tôi quyền kiểm soát cơ thể mình. 

"Hmm... uh huh~ Vậy đó... à~ Tôi chưa... đụ anh tôi... lâu lắm rồi mới chậm rãi như vậy~"

Tôi có thể thành thật mà nói rằng trong số ba người phụ nữ trong gia đình tôi, lồn của chị gái tôi là nơi tôi thoải mái nhất khi đụ. Mẹ tôi rất khéo tay, lại bú lồn quá mạnh khiến tôi rất khó chịu và lo lắng không làm mẹ thỏa mãn được. 

Cấu tạo âm hộ của chị Shannu của tôi khác với âm hộ của người thường, vì còn quá nhỏ nên tôi rất băn khoăn về cách sử dụng. Tôi muốn đụ chết cô ta nhưng lại không nỡ làm tổn thương chính em gái mình nên khi sử dụng tôi thấy kiềm chế và không vui. 

Còn lỗ của chị thì to, chững chạc, chững chạc nhưng lại không có kỹ năng chủ động. Tôi chỉ có thể cảm nhận được những nếp gấp mềm mại của da thịt trong khoang nàng như một chiếc bàn chải, mang lại cho tôi cảm giác thích thú khi được xoa bóp con cặc của mình. Đặc biệt là khi tôi chơi chán và mất thế chủ động, bị chị gái tôi dẫn đầu trong cuộc ân ái của chúng tôi, lỗ của cô ấy ma sát bên trong càng rõ ràng và nhạy cảm hơn, như thể từng tế bào đang cố gắng lấy lòng con cặc của tôi. Sự kích thích khiến tôi rất phấn khích. Nếu không có bất kỳ điều kiện đặc biệt nào, tôi thường sẽ bị chị gái trêu chọc một lúc trước khi thú tính của tôi bộc lộ. Tôi sẽ trực tiếp ấn cô ấy xuống và biến thành người đóng cọc để ép cô ấy lên đỉnh.

Hôm nay Weinu đã giúp tôi giải quyết một vấn đề lớn. Để thưởng cho cô ấy, tôi phải kìm lại dù có vui đến đâu, để cô ấy từ từ làm theo tốc độ của mình, vặn eo để ép bản chất tà ác loạn luân của anh trai vào cơ thể mình.

"섹시한 입술에 다들 넘어가겠지 (eo thon, dáng người quyến rũ) ~ 외로운 남자들이여 날 보러 와요 (đôi môi gợi cảm khiến khán giả choáng váng) ~ 내가 좀 멋져 자 말해 봐 (Tất cả đàn ông cô đơn đều đến gặp tôi) ~ 요즘 늘 내가 듣는 말 (Tôi hơi đẹp trai, hãy nói cho tôi biết)... 나랑 같이 놀아봐요 (Hãy đến chơi với tôi) ~ 난 예술이야 (Tôi là nghệ thuật)!”

Điện thoại di động của chị tôi tự động phát một đoạn video ngắn. Tuy nhiên, cho dù là Chu Di Hy hay các DJ và vũ công hộp đêm khác được đàn ông lén lút chụp ảnh thì cũng không thể so sánh được với vẻ đẹp thần tiên của tôi. Họ chỉ có thể cung cấp cho chúng tôi âm nhạc phù hợp để khiêu vũ. Chị gái tôi rất có năng khiếu khiêu vũ, mặc dù khi còn nhỏ chị chỉ tập luyện khoảng một năm vì chị không thể chịu nổi những người đàn ông ám ảnh chị trong suốt buổi biểu diễn. Đôi mắt của cô ấy không còn phát huy khả năng quyến rũ người khác giới nữa, nhưng kỹ năng vũ đạo điêu luyện và nhịp điệu tự nhiên khiến cô ấy rất quyến rũ khi vặn và bóp tinh dịch của tôi. Đặc biệt là cách cô ấy nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng có vẻ "như chị em" mà tôi thường không thể cảm nhận được. Tôi bị khí chất kiêu ngạo của cô ấy thu hút, không khỏi nuốt nước bọt vào cổ họng đang khát của mình, phát ra âm thanh nuốt có phần rõ ràng. 

Tôi bị kích thích trước ánh mắt ngạo mạn coi thường mình của chị gái, và tôi tự đặt mình vào thế bị thống trị trong quan hệ tình dục. Mặc dù ban đầu nó thực sự là để làm vui lòng chị nhưng bây giờ tôi thấy rất thích thú và rất thích cảm giác được chị đùa giỡn, trêu chọc. 

"Có chuyện gì vậy, anh trai xấu?"

Nâng hông lên hông, hạ eo và lắc vai, chị tôi dần dần thích nghi với kích thước của tôi bằng cách lên xuống chậm rãi theo nhịp nhạc. Cô ấy nhướng mày và bắt đầu trêu chọc cơ thể tôi, dùng móng tay từ từ trêu chọc cơ ngực và núm vú của tôi. Giống như những động tác cưỡi ngựa nhẹ nhàng của cô ấy, tôi bồn chồn nhưng không thể nguôi ngoai. Tôi chỉ có thể hít một hơi thật sâu để cảm nhận được sự kích thích mà chị gái mang đến cho tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

"Chị... chị..."

"Đừng la hét nữa, đồ em trai vô liêm sỉ chỉ có thể cương cứng trong âm hộ của em gái tôi - một tên biến thái! Một đứa em trai hư hỏng! Cậu thích loạn luân với em gái mình đến thế à? Cậu thích cơ thể của tôi đến mức không thể kiềm chế được ham muốn động vật của mình và cậu muốn hôn tôi và tôi với em gái của cậu à?"

"Em... em thích... chị ơi, nếu chị mắng em thêm vài lần nữa..."

"Xem ra tôi vẫn đánh giá thấp sự biến thái của anh trai hôi hám của mình - cặn bã, rác rưởi, cặn bã không có gì ngoài một con cặc. Em gái tôi cần phải dạy cho anh, anh trai ngốc nghếch này chỉ có một con cặc, một bài học, để anh chấp nhận sự kỷ luật của tình yêu của em gái tôi ~"

Trước khi tôi nhận em gái mình làm Weinu, con gái lớn trong nhà luôn như vậy. Cô ấy thích tôi nhưng không ngăn cản cô ấy dạy người khác. Chỉ vì thông minh và nhạy bén nên tôi hiếm khi bị mẹ mắng. Trò chơi trừng phạt của em gái tôi bắt đầu và tôi thấy em ấy đánh rắm khi làm điều đó. Anh buộc mình phải duỗi thẳng chân, ngả người ra sau và đỡ đầu gối của tôi bằng cả hai tay, duỗi đôi chân xinh đẹp còn chưa kịp cởi tất ra trước mặt tôi. Với một mùi chua đặc trưng của con gái, không hề khó chịu, nó trêu chọc mũi mũi tôi và ra lệnh cho tôi một cách quyến rũ:

"Liếm chân em gái anh đi, anh trai hôi hám - hình phạt này chắc không khác gì phần thưởng dành cho anh nhỉ?"

Đôi chân tất đen xinh đẹp thọc vào miệng tôi gần như đút vào miệng quả thực rất hấp dẫn tôi - chân của chị tôi không đổ mồ hôi nhiều nhưng dù sao chị ấy cũng đi giày da nhỏ đi dạo quanh trường suốt một ngày. Ngoài việc bị tôi cưỡng hiếp nhiều lần, cô ấy còn đi tuần tra ký túc xá, giám sát hoạt động câu lạc bộ, thậm chí còn chủ trì các cuộc họp. Bài tập không cường độ cao như slam dunk của tôi và cường độ tổng thể cũng không thấp khiến đôi chân xinh đẹp của cô khó có mùi hôi sau một ngày đi bộ. 

Tôi không đặc biệt thích đôi bàn chân hôi hám của phụ nữ, nhưng vì đây là chị tôi, người họ hàng máu đặc hơn nước của tôi nên tình yêu và tình cảm của tôi dành cho chị ấy khiến tôi thực sự như một kẻ biến thái và thích thú ngửi mùi của đôi chân xinh đẹp đó. Tôi không chịu nổi sự thôi thúc trong lòng, cầm lấy đôi chân lụa đen của em gái, ấn lòng bàn chân còn ẩm của em vào mặt tôi và hít hà cho thỏa thích. 

"Ngon quá...ngon quá!!"

"Ta rất thích, ta chưa bao giờ thấy ngươi đáng ghét đến thế nào, tiểu đệ, ngươi biến thái chân nô."

“Em là nô lệ chân…chị ơi, xin hãy nói rõ hơn cho em biết!”

"Nô lệ chân! Biến thái kiểm soát tất đen! Kiểm soát loạn luân! Nhanh liếm chân em gái tôi đi... Haha~ Thật là một cái lưỡi tuyệt vời, thật dẻo dai... giống như một con chó vậy... Ah~ Đừng, đừng đùa với lòng bàn chân của tôi, đồ biến thái... Ah~~~"

Trò chơi nhục nhã này đã giúp chị tôi lấy lại được phần nào phẩm giá của một người chị và cảm giác như chị đã từng đàn áp tôi. Cô ấy càng ngày càng trêu chọc tôi, khơi dậy mọi sự phản kháng và ham muốn tình dục mãnh liệt của tôi. Tuy nhiên, tôi đã gom tất cả chúng vào miệng và biến chúng thành sức mạnh trên đầu lưỡi. Tôi bật chế độ "liếm chó" và chơi với lòng bàn chân của em gái tôi một cách thỏa thích - lòng bàn chân của hầu hết mọi người đều tương đối nhỏ. Đó là một tình huống nhạy cảm và chị tôi cũng không ngoại lệ. Việc di chuyển vốn đã rất khó khăn vì tôi phải ôm đầu gối bằng cả hai tay, ngả người ra sau và nhấc chân lên. Ngoài ra, tôi còn giữ chắc một chân và cù, kích thích lòng bàn chân. Tôi chỉ có thể vặn mông để trút cơn ngứa. Chị tôi lập tức tăng tốc lắc mông, tối nay lần đầu tiên chị ấy tự do xuất tinh vào người tôi! 

"Đừng, đừng liếm anh trai hôi hám của anh! Em gái tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi không thể chịu đựng được nữa! Cô ấy sẽ chết! Cô ấy sẽ bị anh trai liếm xấu ~ Cô ấy sẽ bị anh ấy chơi đùa và trở thành một kẻ biến thái, khi được liếm chân sẽ đạt cực khoái!"

"Vậy thì cùng nhau biến thái đi chị! Tôi là... Tôi là nô lệ chân, nô lệ ngực và nô lệ mông của chị tôi! Tôi thích mọi bộ phận trên cơ thể chị tôi quá! Chẳng phải chị tôi cũng thích tôi như vậy sao!"

"Ừ...ừ! Tôi thích...Tôi thích nhất là ông chủ biến thái hôi hám! Em gái tôi là...em gái tôi là người không được anh trai vuốt ve trong một ngày...nếu tôi không bị anh trai chơi đùa...sẽ khó chịu lắm...xuất tinh! Anh trai tôi...em gái tôi sắp rỉ nước ra!! Em gái tôi sẽ là toilet của anh trai tôi và bị chủ nhân của anh trai tôi chơi đùa cho đến khi cô ấy có thai~~!!"

Những lời nói điên rồ của đàn ông khi bị kích thích tình dục không thể coi là nghiêm túc, nhưng chị tôi vẫn rất hạnh phúc trước tình cảm thật sự của tôi, hay sự khao khát mãnh liệt dành cho chị. Không chậm trễ, cô ấy vặn mông nhanh hơn và tăng nhịp độ dùng lòng bàn chân dẫm lên mặt tôi - tôi đã bị lòng bàn chân thanh tú của người phụ nữ chặn lại. Miệng và mũi tôi bị bịt lại, tôi chỉ có thể ngửi thấy mùi hương của em gái vì áp lực ngột ngạt. Tôi thậm chí còn gặp nhiều ảo giác khác nhau do thở kém. Tôi như lạc vào một thế giới thần tiên chưa từng đặt chân đến, trong thành phố rộng lớn của vua yêu tinh, làm tình với một công chúa yêu tinh mặc váy sa màu xanh ngọc lục bảo...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!!! Hãy!! Nó sắp ra hết rồi!!"

"A~~~!!! Tôi ghét nó...Tôi xuất tinh hết vào bên trong em gái tôi...tinh dịch của anh trai tôi...rất nóng...thật thoải mái...ha..."

Trong ảo giác, tôi bị công chúa yêu tinh tùy tiện vuốt ve, còn thực tế, đôi chân hôi hám của em gái tôi che mặt tôi và vặn tôi để ép ra nước trái cây. Tôi cảm thấy mình khó có thể giữ được lâu. Tôi nhanh chóng hiến tinh trùng dày đặc của mình vào tử cung của em gái tôi, để âm hộ mềm mại của cô ấy, vốn chưa được nghỉ ngơi một phút nào hôm nay, lại một lần nữa thấm đẫm nước trái cây của tôi. 

Em gái tôi, người cũng đạt được khoái cảm tình dục và phun nhiều nước trái cây bằng nửa chai Coke lên người tôi, cuối cùng đã bất tỉnh vào giây phút cuối cùng và được tôi ôm trong tay trước khi ngã xuống đất, cảm nhận được sự bảo vệ chặt chẽ của cơ thể khỏe mạnh của tôi. 

Tôi ôm em gái nghỉ ngơi, đi tắm rồi đưa em về phòng trước khi ngủ trên chiếc giường lớn cho đến rạng sáng ngày hôm sau. 

Sau một buổi sáng không có bất ngờ gì, ngoại trừ việc ba người phụ nữ liên tục lấy tinh dịch ở nhà, tôi và cô Selina lái xe đến trường và cẩn thận quan sát chiếc ghế trống trong lớp đã phủ đầy bụi. 

“Hôm nay cậu cũng không ở đây à…”

Đây là chỗ ngồi của Chu Di Hy, người đã lâu không đến trường. Nó trống rỗng, giống như một con thú cưng tội nghiệp bị chủ bỏ rơi. Tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy không có hứng thú học tập kiến ​​thức hay ngôi trường này. Trong giờ nghỉ trưa, tôi đột nhiên thay đổi ý định và tham gia lớp học. Chúng tôi trò chuyện với một vài người bạn xã hội ở đó. Sau khi được tôi tán gẫu, dỗ dành vài câu, mấy con chó cái này lập tức bị sự chú ý của tôi kích động và cuốn đi. Bất kể mục đích của tôi là gì, họ đều kể cho tôi nghe tất cả thông tin về Chu Di Hy khi trò chuyện với tôi. 

"Ồ ồ ồ! Ra vậy... Ồ~ Tôi không có hứng thú với cô ấy, đó là vì cô ấy không đến trường thường xuyên. Chị tôi, với tư cách là hội trưởng hội học sinh, rất quan tâm đến cô ấy. Cô ấy nhờ tôi hỏi về đứa trẻ có vấn đề này nên tôi muốn hỏi... Hãy đến ăn thử món tôm viên tôi làm sáng nay. Tôi sẽ cho mỗi em ăn một cái như một lời cảm ơn vì sự giúp đỡ của cậu trong công việc của hội học sinh~"

Mặc dù tôi hiếm khi nói chuyện với phụ nữ bên ngoài gia đình nhưng dường như tài năng xã hội của tôi đã có sẵn trong máu. Với sự tự tin vốn là vũ khí mạnh nhất của đàn ông, tôi đã trò chuyện rất vui vẻ với một số cô gái. Khi chúng tôi ăn trưa xong, đã có một cô gái nóng bỏng nắm tay tôi và dụi ngực vào người tôi. Chắc cô ấy nghĩ tôi chưa có bạn gái. Tôi muốn chủ động và trực tiếp dùng thủ đoạn của một nữ sinh cấp ba để hạ gục cậu thiếu niên như tôi này chỉ trong một cú ngã - tôi rất vui khi thấy cô ấy xoa ngực. Mặc dù tôi đã cảm nhận được niềm vui khi được cô gái xoa bóp cánh tay bằng ngực của mình suốt cả ngày, nhưng tâm trí tôi tràn ngập thông tin của Chu Di Hy và tôi không coi trọng việc bầu bạn với những con điếm nhỏ này. 

Mối quan hệ của Chu Diệc Hi ở trường đơn giản đến mức gần như không có gì để nói. 

Cô ấy vốn là học sinh năm nhất trung học như tôi. Cô không tiếp xúc nhiều với các bạn cùng lớp và không bị người khác bắt nạt.

Không phải các bạn nữ trong lớp chúng tôi tốt bụng như vậy và không có ý bắt nạt con gái một người trồng rau, nhưng không ai dám động vào cô ấy chút nào - trong lớp nội trợ chỉ dành cho nữ, một lần khi Chu Di Hy đến lớp, cô ấy đã cho mọi người thấy kỹ năng dùng dao đáng kinh ngạc của mình. Chỉ với một con dao làm bếp, cô có thể hoàn thành các công việc chặt xương, cắt thịt, gọt vỏ và thái rau mà chỉ có một bộ dao mới có thể làm được. Trong khi nhiều cô gái ghen tị với những thao tác nhất định của cô, họ đương nhiên không dám khiêu khích một anh chàng giỏi chơi dao và hoàn toàn không có cảm xúc khi giết cá và mổ bụng. Thậm chí không ai dám nhìn vào mắt Chu Di Hy khi cô ấy nhìn các bạn nữ khác sau khi nấu ăn xong. Điều này cho phép cô ấy, giống như tôi, tránh được những rắc rối xã hội khi giao tiếp với những người bạn cùng lớp này và trở thành kẻ lập dị số hai trong lớp chúng tôi.

"Phew... cuối cùng cũng xong. Vậy đi thôi nhé?"

Tôi đi học về và sau bữa tối, cuối cùng tôi cũng dỗ mẹ và chị gái đi ngủ. Sau đó tôi lấy trong tủ ra hai bộ quần áo thích hợp đi bar và mặc vào. Tôi cũng đeo một cặp kính râm phóng đại mà tôi không cần phải đeo vào ban đêm. Tôi cải trang danh tính và chuẩn bị ra ngoài. Mặc dù tôi không thích bộ đồ hip-hop cầu kỳ này và bộ quần áo cầu kỳ có dây chuyền vàng lớn nhưng tôi có thể đeo chúng bằng mũi. 

Nhưng em gái tôi lại ở vào một tình huống tồi tệ hơn: Em gái tôi, người chưa bao giờ đến hộp đêm, đã xem qua trang phục mà các cô gái khác mặc đến hộp đêm trên Douyin. Những chiếc áo trễ vai và chiếc quần dài để lộ khe ngực và phần lưng là tiêu chuẩn của mọi cô gái. Cô đột nhiên cảm thấy đau đầu về bộ quần áo sắp mặc, và cô quá quyến rũ đến mức không muốn bắt đầu. 

"Loại quần áo này... Nếu người trong trường biết tôi mặc loại quần áo này để đi hộp đêm, chị à, tôi sẽ không bao giờ xấu hổ đến trường nữa!"

Quần áo được tìm thấy từ tủ quần áo của chị tôi nên chị ấy mặc tự nhiên, không có lý do gì mà bắt chị ấy phải thay. 

Nhưng cô ấy chỉ mặc nó trước mặt tôi, chỉ trên giường của tôi thôi, và cô ấy có thể chấp nhận bất cứ kích cỡ nào cô ấy mặc khi quan hệ tình dục với tôi. Và khi cô ấy đi đến một hộp đêm nơi mà ham muốn của đàn ông và phụ nữ là đam mê nhất, nơi có nhiều kẻ biến thái nhất, cô ấy vẫn mặc bộ đồ nguy hiểm như vậy để khoe thân hình hoàn hảo của mình. Việc xây dựng tâm lý của em gái tôi thực sự cần tôi giúp đỡ. Tôi không thể đi chơi với một người gỗ không thể cử động được đôi chân của mình.

"Con khốn này, đừng quên chúng ta sở dĩ thay quần áo là vì không thể để người khác nhìn ra chúng ta là học sinh - yên tâm, về mặt ngụy trang và đối lập, ngươi cũng không kém gì mục tiêu tối nay của chúng ta. Nam nhân dù có trí tưởng tượng đến đâu cũng không thể liên hệ ngươi với mỹ nhân cấp ba và hội trưởng hội học sinh."

"Chà~ đừng... đừng chạm vào mông em gái cậu..."

Thời gian không còn nhiều, cũng không thể để em gái thích nghi chậm rãi nên tôi trực tiếp ôm em vào lòng đi về phía phòng khách đồng thời xoa mông em trong chiếc quần nóng bỏng, cảm giác rất thoải mái. 

Chú Câu đã thay bộ đồ đen giống vệ sĩ và đang đợi tôi ở đó. Khi nhìn thấy tôi và chị tôi ăn mặc phóng đại và có phần hài hước, anh ta sửng sốt một lúc rồi khịt mũi, cúi đầu im lặng như thể danh tính đã được xác nhận bằng mùi hương, sẵn sàng tuân theo mọi mệnh lệnh của tôi. 

“Tối nay nhờ chú Câu chở chúng tôi đi chơi nhé~”

"Là... thiếu gia."

Theo chú Gou đến gara, tôi vòng tay ôm em gái rồi ngồi vào ghế sau chiếc Maybach. Tôi phớt lờ sự phản đối của chị tôi và bắt đầu nhào nặn chị ấy. Cô ấy trông lo lắng đến mức liên tục né tránh và chống cự khi tôi đến gần.

Chú Cẩu quả thực là đàn ông nhưng gần như không có ham muốn tình dục. Anh ấy không có hứng thú dành thời gian với ba người phụ nữ xinh đẹp trong cùng phòng với tôi mỗi ngày. Thứ ở háng anh dường như không có mục đích nào khác ngoài việc đi tiểu.

Tôi đã quan hệ tình dục ở nhà được hơn một năm. Ngay cả khi tôi không cố tình tham gia vào bất kỳ trò chơi đáng xấu hổ nào, tôi cũng đã va phải chú Gou nhiều lần khi đang làm tình với các cô gái nô lệ. 

Nhưng như tôi đã nói, anh chàng này đã mất ham muốn tình dục. Khi đi mua hàng về, anh thấy tôi đè mẹ lên bàn ăn và quan hệ tình dục với bà từ phía sau. Anh ấy không có bất kỳ biến động cảm xúc nào. Thay vào đó, anh ta đặt chiến lợi phẩm trước mặt chúng tôi và quay trở lại nhà trong im lặng. Buổi tối, anh ra ngoài ăn uống như bình thường. Thời gian trôi qua, tôi không ngại chơi đùa với phụ nữ trước mặt anh.

Ngoài việc ăn những miếng sườn heo lớn được tôi hầm cẩn thận với nhiều loại gia vị khác nhau cho anh ấy trong mỗi bữa ăn, lương của vệ sĩ này quả thực thấp đến nực cười. Anh ấy vô lo đến nỗi gia đình chúng tôi không thể sống được nữa nếu không có sự bảo vệ của anh ấy.

"Con khốn này, sao em lại giả vờ với anh... Nhìn kìa, dưới đó ướt hết rồi, lại đây hôn anh đi."

"Hmm~ Anh ơi... ừm~ Em ghét lắm... nếu anh cứ làm thế này... em gái em sẽ tức giận nếu anh làm như vậy~"

"Sao ngươi lại tức giận? Ta không đấu với ngươi. Tối nay thân phận của ngươi là gì?"

"Tôi...tôi là kẻ đào vàng của ông bố nuôi. Tôi là một con khốn cùng giường bị 'Master Wayne' chinh phục. Tôi bị mang ra ngoài chơi với anh sau khi anh đụ tôi trong khách sạn..."

"Đúng vậy! Ngươi lúc nào cũng phải nhớ rõ thân phận của mình. Chúng ta đều phải thực hiện theo sự sắp xếp đã được thiết lập để đạt được kết quả tốt nhất... Chết tiệt! Đây là ai? Đêm khuya thế này! Hắn đang tìm cái chết - à, ồ, là dì Lihua. Nhìn này... đây là trận lũ đã cuốn trôi Long Vương Điện, phải không ~"

Ban đầu, tôi đang chơi đùa với phụ nữ trên xe trong khi ngắm cảnh đêm trên đường, và tôi đã có thể huấn luyện Weinu cảm thấy khá thoải mái khi nhìn thấy vẻ mặt ngại ngùng của cô ấy. Không ngờ, ở ngã tư trước nhà, một chiếc Maserati mui trần bất ngờ chặn đường chúng tôi. Cú phanh gấp của chú Câu khiến tôi suýt gãy đầu. Tôi tức giận đến mức lăn kính xuống và bắt đầu chửi bới. Tôi thậm chí còn không có thời gian để nhìn rõ người ngồi trên xe mui trần là ai.

"Này ~ Nhìn ngươi ăn mặc thế nào. Hai chị em ở nhà điên cuồng mà đi bar đi chơi à? Sao hai người không đến nhà đầy khói thuốc như vậy mà ngủ?"

Người tuyệt vời ngồi trên ghế lái chiếc Maserati chỉ có thể miêu tả như một "quả bom người" - hiệu trưởng trường trung học của chúng tôi, một người lớn tuổi trưởng thành chăm sóc cho nhiều thành viên trong gia đình tôi, một người phụ nữ đáng sợ có mối quan hệ thân thiết với tôi nhưng lại khiến tôi sợ hãi đến mức tôi không còn dám nghĩ gì sai về cô ấy nữa. 

Dì Mao Lý Hoa tối nay cũng diện áo dài không kém phần xấu hổ so với chị gái hoặc thậm chí còn hở hang hơn để làm nổi bật phong cách trưởng thành của cô. Chiếc địu mảnh khảnh ở phần thân trên của cô dường như đã dùng hết sức lực cho đến khi đứt gãy, cố gắng ôm lấy hai “thịt” càng nhiều càng tốt, cánh tay trắng nõn và mềm mại của cô đang dang rộng ra. Tựa đầu vào cửa xe mui trần, tôi nhìn hai anh em đang quấn lấy nhau và nở nụ cười mơ hồ. Đặc biệt là khi tôi dùng lưỡi liếm môi sau khi chào hỏi, tôi thực sự có thể hút hồn người đàn ông đi, và chị tôi có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của tôi đang nhảy lên mông cô ấy. 

"A? Chúng ta... không có! Làm sao có thể được, dì Lệ Hoa! Không phải nhà chúng ta hết bao cao su rồi sao? Con nhờ chú Cẩu dẫn chúng ta ra ngoài mua. Về nhà ngay, về nhà ngay..."

Hình dáng của phụ nữ có thể mang lại áp lực cho đàn ông. Quan điểm này được thể hiện trực tiếp và đầy đủ ở dì Mao Lệ Hoa - dì là chị cả, hiệu trưởng và là người bạn thân thiết nhất trong gia đình tôi. Nhưng tôi biết rất rõ rằng đây không phải là những lý do khiến tôi sợ cô ấy, mà là dáng người quá bụ bẫm của cô ấy khiến tôi cảm thấy cô ấy có phần không thật và đáng sợ.

Bộ ngực to hơn quả dưa hấu đó là thứ khổng lồ mà chiếc váy treo của dì Mao không thể che được chút nào. Chúng là một ngọn núi không thể chạm tới đang mọc lên trên cơ thể cô. Chỉ cần lắc nhẹ vài cái cũng đủ để trấn áp bất kỳ con khỉ nhỏ nghịch ngợm nào dưới cơ thể cô, không thể quay lại và từ bỏ một phần ý thức để chống cự lại cô. 

Theo tôi, cặp ngực cỡ G của Yunnu đã là giới hạn tối đa cho hình dáng cơ thể của một người phụ nữ. Cúp E của chị tôi cảm thấy dễ chịu hơn, còn cúp C của chị tôi nhỏ nhắn, dễ thương và độc đáo. Tuy nhiên, trước chiếc K-cup chắc chắn và mềm mại không hề chảy xệ của dì Mao Lý Hoa, cơ thể họ thật dễ bị tổn thương. Chúng giống như những khẩu súng cỡ nòng nhỏ không thể cạnh tranh được với vũ khí hạt nhân. Khoảng cách không thể được giải thích rõ ràng bằng một vài cấp bậc. 

Tuy thân hình và tứ chi của dì Lihua không hề thon thả nhưng đây mới là chiếc xe lớn của một người phụ nữ được gọi là trưởng thành. Đàn ông nên nhìn thoáng qua và nhận ra rõ ràng rằng họ không thể kiểm soát được một người phụ nữ như vậy bất kể nguồn tài chính, sự quyến rũ hay sức mạnh thể chất. Ngay cả khi bạn đưa chiếc Hummer địa hình được trang trí đẹp mắt này cho bạn lái, nó sẽ khiến bạn hoàn toàn kiệt sức vì mức tiêu thụ nhiên liệu không thể chịu nổi và biến nó thành cơn ác mộng chỉ có thể xuất hiện trong giấc mơ của bạn. 

"Muốn mua bao cao su, ba người phải lái xe tới đó. Con của ngươi ở nhà buôn bán đồ dùng kế hoạch hóa gia đình -- được rồi, đừng nói dối dì nữa, có việc gì thì nói trong xe của ta... Nửa đêm lái xe công vụ đến quán bar. Ngươi rất giỏi bắt gái, lại không sợ làm người ta cười chết."

Nhìn phong cách của dì Lihua, tôi biết dì không xa lạ gì với các hộp đêm và dì có thể mặc những bộ trang phục hoàn toàn phù hợp với trang phục của chúng tôi. Bà tình cờ gặp anh em chúng tôi khi đang lái xe đúng lúc, đúng địa điểm vào lúc nửa đêm, điều đó đủ cho thấy dì Mao Lệ Hoa đã chuẩn bị kỹ lưỡng và biết rất rõ kế hoạch của chúng tôi - trong thâm tâm tôi biết rằng không thể nào tránh khỏi sự ép buộc của dì, nên tôi đành phải xuống xe của chú Gou cùng chị gái. , ngồi vào ghế sau chiếc Maserati, dì Lihua cười khúc khích rất tự hào dưới ánh mắt sát khí của chú Gou, giơ ngón giữa cho chú Gou rồi đạp ga đưa tôi và chị tôi phóng nhanh qua đường giữa đêm, để lại người hầu tội nghiệp gầm rú ầm ĩ trên chiếc Maybach, không muốn lái chiếc SUV hạng nặng và miễn cưỡng bám theo chiếc Maserati để tránh bị dì Lihua vứt bỏ. 

"Con của anh quá lý tưởng, nơi đó không yên bình. Cho dù có con chó già đó đi theo cũng khó bảo đảm hai chị em ân cần. Lần sau, anh không thể bốc đồng như vậy muốn làm gì thì làm."

Dì Mao Lý Hoa biết rất rõ kế hoạch của chúng tôi và có vẻ như dì đã nhận được thông tin chính xác. Ngoài tôi và chị gái, chỉ có mẹ tôi giả vờ ngủ và nghe lỏm được toàn bộ sự việc trong cuộc thảo luận ở phòng khách ngày hôm qua để giải thích kế hoạch hành động của chúng tôi đã bị rò rỉ như thế nào.

Tại thời điểm này, tôi không có gì để nói. Tôi vẫn đang nghĩ cách thuyết phục dì Lệ Hoa để cô ấy đi và cho chúng tôi cơ hội tiếp tục. Không ngờ cô ấy không hề có ý định ngăn cản kế hoạch của chúng tôi mà còn muốn tham gia vào và trở thành vệ sĩ riêng của tôi như chú Gou để hỗ trợ tôi hoàn thành chiến lược chống lại Chu Di Hy. 

"Việc này ba người chúng ta đều có lợi. Dì không muốn con phải trả thêm bất kỳ 'cái giá' nào. Chỉ cần con hôn dì ấy khi chuyện đã xong - ta từ lâu đã muốn giúp đỡ Chu Thế Lôi và con gái của cô ấy. Nếu Linh Chi cũng dự định tối nay sẽ đến quán bar gặp cô ấy, vậy thì hãy đi theo dì, để trưởng lão ta dẫn ngươi đến thế giới người lớn ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Khi đang lái xe, dì Mao Lý Hoa ném vào tay tôi một tấm thẻ hội viên màu đen, khiến tôi hơi bối rối và không ngừng hỏi:

"Tại sao ba bên đều có lợi? Dì ơi, dì có thể được gì? Chẳng lẽ sứ mạng giáo dục con người của dì khiến dì kéo cô bé đó ra khỏi vũng lầy sao?"

"Tại sao không thể như thế này? Con không thấy dì không phải là một hiệu trưởng tốt sao?"

Ông đích thân gọi những học sinh nghịch ngợm đến phòng hiệu trưởng và dùng roi nhỏ quất vào mông chúng như một hình phạt về thể xác. Trận đòn roi khiến các học sinh rên rỉ, la hét đau đớn. Sau đó, anh ta còn đe dọa và dụ dỗ họ không cho họ tiết lộ bí mật. Ông ta thậm chí còn dùng phương pháp này để khiến vô số nam sinh nghiện... Dù dì Mao Lý Hoa có nhìn thế nào đi chăng nữa, Giống như một nhà giáo dục với mái tóc hoa râm mỗi ngày lo lắng cho học sinh, giống một "Nữ hoàng mèo" coi chúng như con mồi và giết thời gian để thư giãn. Cô cho biết mình đến đây vào lúc nửa đêm để cứu một nữ sinh trung học sắp bị ngã. Cô ấy là một vị bồ tát cứu người và cứu người. Tôi không tin điều đó ngay cả khi tôi chết. 

Mọi người sẽ bị thúc đẩy bởi những lý do tư lợi để hành động. Việc chúng ta có thể làm việc cùng nhau hay không không phụ thuộc vào việc các mục tiêu có nhất quán hay không. Chỉ cần không có xung đột cơ bản, chúng ta có thể cố gắng hợp tác. Tất nhiên, tôi không còn quyền hối hận nữa.

Khi chúng tôi đang nói chuyện, chiếc Maserati của dì Lihua đã lao tới cửa quán bar và lái vào bãi đậu xe dưới sự hướng dẫn của người gác cửa. Cô ấy không thể rời xa chúng tôi và về nhà ngủ được.

"Tối nay tôi cũng muốn mời "Master Wayne" chơi với tôi nữa ~"

Dì Lihua bước xuống xe, mở cửa xe cho tôi và em gái rồi tựa vào tay phải tôi. Cùng với em gái tôi, người đã được tôi ôm bằng tay trái, không quen đi du lịch trong trang phục hở hang và ngại ngùng, áp sát vào cơ thể tôi. Đồng thời, cô hình thành sự tương phản rõ rệt giữa hai phong cách phụ nữ - gợi cảm, phóng khoáng và có thể nằm trong vòng tay tôi. Khi ôm lấy chiếc eo thon của mình, cô ấy dùng mông đỡ lấy lòng bàn tay của tôi để nó không bị trượt xuống. Hông rộng, đùi và mông của cô ấy xoắn lại với nhau, thậm chí cả mùi mồ hôi và thịt nóng ẩm của phụ nữ ở rãnh mông tràn ra từ dưới váy cô ấy. Bản chất vô cùng quyến rũ và huyền ảo của Dì Lihua thực sự có sức quyến rũ khiến đàn ông choáng váng và hoàn toàn thu hút mọi sự chú ý của họ.

Người chị đối diện của tôi tuy khá yếu so với vẻ ngoài của dì Lihua nhưng cô ấy vẫn là một mỹ nữ học đường. Ngay cả khi cô ấy mặc bộ trang phục sexy của hộp đêm, sự nhút nhát của cô ấy vẫn không hề phai nhạt, mang lại cho mọi người cảm giác như lần đầu tiên đến đây, tôi đoán vậy. Nếu tôi không ôm cô ấy thật chặt và tuyên bố quyền sở hữu của mình đối với người phụ nữ này, một cô gái trẻ trông dễ lừa như cô ấy sẽ thu hút nhiều đàn ông trò chuyện với cô ấy hơn cả một cựu chiến binh như dì Lihua. Đương nhiên, sự quyến rũ của cô không hề thua kém sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, nhưng mỗi người đều có những điểm mạnh riêng.

"Đáng chết, tiểu tử này lai lịch là cái gì? Hắn thật lòe loẹt!"

"Mặc kệ hắn, nhớ kỹ mục tiêu tối nay của chúng ta, đừng để người khác phá hỏng kế hoạch..."

Tôi ôm hai người phụ nữ trong tay và kiêu ngạo bước vào hộp đêm, thu hút sự chú ý của vô số đàn ông. Bị thúc đẩy bởi ham muốn tình dục, ham muốn chiếm hữu của phụ nữ và sự thù địch đối với tôi khiến tôi cảm thấy ớn lạnh. Đây là lần đầu tiên ở nơi công cộng có nhiều người muốn xẻ thịt tôi ra từng mảnh và mang theo sự hận thù đến vậy - nhưng dì Lihua lại không nghĩ vậy. Cô thậm chí còn muốn cố tình khiêu khích những người đang xem cuộc vui. Người đàn ông nắm lấy cánh tay tôi và trượt nó ra khỏi eo cô ấy cho đến khi cả bàn tay anh ta ôm chặt lấy ức dưa hấu, ép khối thịt to mềm mại thành một vết lõm. Cảm giác chạm trực quan khiến tôi cảm thấy dễ chịu đến nỗi phần thân dưới của tôi cứng lại. Nó còn khiến những người đàn ông xung quanh phải tóe lửa. Nếu không phải tôi nhìn thấy chú Gou, một vệ sĩ mạnh hơn cả một con bò đực, ở phía sau tôi, có lẽ hôm nay tôi đã không thể về nhà an toàn...

"Chào mừng đến với Diệp Vi Dương, thưa ngài. Tôi chúc bạn có một thời gian vui vẻ ở đây tối nay." 

Tôi chưa kịp lấy tấm thẻ đen mà dì Lệ Hoa đưa cho, bốn người chúng tôi đã được người gác cửa trực tiếp cho vào, cho tôi bước vào địa điểm đang diễn ra buổi khiêu vũ cùng với hai cô gái, một trẻ một trẻ. 

Hai con quái vật đã mê hoặc hàng triệu đàn ông này là thẻ thành viên để tham gia bất kỳ dịp cao cấp nào và là thẻ căn cước làm nổi bật địa vị của một người đàn ông.

Lúc này tôi không quan tâm lắm. Vì đã đến chỗ ngồi của mình nên tôi đi vòng qua đám đông dưới sự hướng dẫn của dì Lihua, đi từ kênh VIP đến ghế trước của sân khấu biểu diễn và nhìn thấy hai nhóm nhỏ đang có khoảng thời gian vui vẻ ở đây.

"Lắng nghe nỗi đau trong hơi thở ~ Lắng nghe sự điên cuồng trong trái tim ~ Lắng nghe hơi ấm trong vòng tay em lan tỏa khắp đồi ~~~~~ Lắng nghe ánh sáng trong mắt em ~ Lắng nghe tình yêu cháy bỏng trong tai ~ Hãy nghe chúng tôi khắc trên hai bức tường của trái tim em~~ Mãi mãi~~~~"

Chưa kể cô gái trên sân khấu lắc eo, lắc hông lớn đến mức bộ ngực nảy nở và chiếc tai nghe trên cổ cùng rung lên. Chu Diệc Hi tối nay vẫn đang chăm chỉ làm ăn, khiến tất cả các ông già trên khán đài đều phải hét lên vì những động tác táo bạo và phóng khoáng của cô. Không. Đi ngang qua ghế VIP gần cô nhất, có một chàng trai trẻ liên tục lắc đầu như đang phê ma túy. Trên tay anh có một chai bọt bia nguyên chất Thanh Đảo. Ngay cả với âm nhạc và nhịp điệu, việc điên cuồng như anh ấy thật quá đáng, khiến người ta tự hỏi liệu anh ấy có mắc bệnh hiểm nghèo nào không…

"Kimball~ Xin chào anh chàng đẹp trai của tôi~ Bạn có vui không?"

Người điên hóa ra là người quen của dì Mao Lệ Hoa - nhưng nếu nghĩ kỹ thì chắc chắn họ biết nhau. Khu vực VIP của quán bar này không lớn, về cơ bản chỉ có thể dành cho một nhóm nhỏ đến xem cận cảnh buổi biểu diễn. Nếu hai nhóm người cùng vào chơi sẽ xảy ra xô xát do xích mích. 

Dì Lihua đã đưa tôi vào một không gian nhỏ như vậy, chắc chắn đó là nơi đã được sắp xếp trước với đối phương, không thể nào tình cờ gặp được.

"Lihua! Lihua~chị~chị~! Em nhớ chị quá~~~"

Chàng trai trẻ không hề né tránh tôi, thậm chí còn làm ngơ trước việc dì Lihua đang được tôi ôm trong tay như bạn nữ của tôi. Gặp gỡ chào hỏi xong, anh liền vùi thẳng vào ngực cô, mãnh liệt hút lấy mùi mồ hôi của cô. Vẻ mặt của cô ấy khiến chị gái Kỷ Linh Vi ở bên kia cánh tay của tôi sợ hãi, lấy tay che ngực lại, sợ chàng trai này cũng sẽ tặng cô món quà gặp mặt quá nhiệt tình này. 

"Kimball~ Haha... Đã lâu không gặp, nhưng cậu vẫn không thể quên được em gái mình?"

"Tôi không thể quên... Làm sao tôi có thể quên chị Lệ Hoa! Cái đêm chị tôi an ủi tôi... Tôi sẽ không bao giờ quên!"

"Dừng lại đi ~ Sau này tôi muốn hồi tưởng lại chuyện cũ. Để tôi giới thiệu một người cho bạn trước đã - à, đây là người tôi đang chăm sóc bây giờ, bạn cũng có thể nói anh ấy là chủ nhân của tôi, 'Master Wayne'~"

Người đó là người quen của dì Lihua, nhưng dì đã giới thiệu tôi với ông ấy bằng một cái tên giả tạm thời do tôi đặt ra theo cách không cam kết, điều này khiến tôi hơi bối rối và không biết ông ấy là người của tôi hay là người mà tôi cần cảnh giác. 

Sau khi thấy dì Lệ Hoa nói như vậy, cậu bé liên tục gật đầu như hiểu ý. Cuối cùng, anh ấy bỏ hết thái độ giễu cợt, chỉnh lại bộ quần áo lộn xộn và cúi chào 90° trước mặt tôi. Thái độ của anh ta rất kính trọng khiến tôi không biết phải trả lời thế nào:

"Rất vui được gặp cậu, cậu chủ Wayne - tên tôi là Kimball. Như cậu thấy đấy, tôi là một người đàn ông tham lam cả thế giới. Anh ấy thích phụ nữ đẹp, rượu ngon và đồ ăn ngon nhất. Xin hãy cho tôi lời khuyên."

"Đừng khách khí như vậy, hắn là người ngoài, ân nhân của ngươi cũng không muốn hắn biết quá nhiều... Chỉ cần bắt tay và kết bạn thôi, dù sao trông hắn cũng không lớn hơn bao nhiêu."

Dì Mao Lý Hoa gợi ý, Kimball hơi lúng túng duỗi thẳng eo. Anh ấy bắt tay tôi với nụ cười nịnh nọt và nói xin chào, rồi đưa mắt nhìn người bạn nữ còn lại của tôi. 

"Đây là 'Nô lệ máu' của 'Master Wayne'... Ồ không, ý tôi là chị ruột phải không? Chào mừng, tiểu thư xinh đẹp của tôi. Tôi rất vinh dự được nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp như tiên nữ trong mơ của cô."

Chàng trai thậm chí còn cúi xuống chào tôi đã bị dì Mao Lệ Hoa chỉ trích là quá thẳng thắn. Khi chào em gái tôi, ban đầu anh ta gọi nhầm là “nô lệ”, sau đó còn thô bạo hơn bằng cách quỳ một chân xuống và hôn vào mu bàn tay cô một cách hết sức sùng đạo. Lời chào của hiệp sĩ khiến em gái tôi sợ đến mức muốn rút tay ra, nhưng lại bị một xung lực nào đó trong cơ thể điều khiển, đè nén cảm giác khó chịu để đối phương hoàn thành nghi thức. Logic lời nói và hành động trái ngược nhau khiến tôi ngày càng bối rối về quy tắc ứng xử với anh. 

"Haha ~ Chuyện đó thì các ngươi không thể làm gì được. Ở một số quốc gia, công chúa còn cao quý hơn hoàng tử - OK, OK, hãy ngồi xuống uống một ly đi. Các bạn trẻ có thể nói bất cứ điều gì các bạn muốn. Tối nay tôi chỉ đưa họ đến đây vui chơi thôi, và tôi không quan tâm đến sự sắp xếp của các bạn, Kimball ~"

"Haha ~ Nếu ngài thật tốt bụng, hãy để tôi chiêu đãi hai vị khách quý này - người phục vụ, và mở hai chai chào hoàng gia cho tôi!"

Kimball chỉ coi tôi và chị gái tôi là khách của anh ấy. Chú Gou đi theo chúng tôi đã bị chú lờ đi mà không thèm chào hỏi. Tôi không biết liệu anh ấy có thực sự coi anh ấy là vệ sĩ của mình hay không. Những người phục vụ ở quán có nụ cười duyên dáng. Tôi phục vụ đồ uống cho chàng trai trẻ hòa đồng này, anh ta có vẻ trạc tuổi tôi. Tôi phải cười khúc khích trước những bước nhảy giống như quấy rối tình dục của anh ấy. Nếu không phải nơi này tương đối trang trọng, không có dịch vụ hộ tống, tôi đã bị anh ta ôm để kiếm thêm tiền. 

Dì Lihua không quan tâm bây giờ tôi và chị tôi có thể uống được hay không. Cô ấy và Kimball chào đón chúng tôi đến bàn VIP một cách rất niềm nở và ngồi xuống, sau đó họ đi cùng từng người chúng tôi. Cô ấy rót rượu cho tôi và phục vụ tôi. Kimball đã chăm sóc em gái tôi ở phía bên kia. Đã có rất nhiều người phục vụ vây quanh đứa trẻ này. Tôi không khỏi cảm thấy hơi khó chịu khi chủ đất lại tự mình làm loại công việc này. Tôi mấy lần khuyên anh ấy đừng khách sáo như vậy nhưng dì Lihua đã túm cổ cô ấy, cưỡng bức ngắt lời, để Kimball liếm em gái Weinu của tôi một cách hung dữ như hiệu trưởng thứ hai, khiến cô ấy cũng khó chịu như tôi...

"Tiểu tử ngươi, ngươi nghe cho kỹ đây. Dù có chuyện gì xảy ra, nhất thời không được cử động, đặc biệt là không được rời khỏi ghế sô pha này. Chỉ cần ngươi ngồi vững vàng, dì sẽ hứa rằng đêm nay ngươi sẽ là một cô gái xinh đẹp..."

Sau khi cuộc gặp gỡ và chào hỏi kết thúc, tôi ngồi trên ghế sofa và ngước nhìn Chu Di Hy, người đang ân ái trên sân khấu. Người sau dường như đã nhận ra rằng tôi đang nhìn cô ấy, và ném cho tôi một cái nhìn công việc lịch sự, rồi tiếp tục quay đi không nhìn xem chúng tôi đang ở đâu. Xiang - theo kế hoạch ban đầu của tôi, tối nay tôi và chị gái sẽ tìm một góc trong quán bar này và chờ cơ hội. Sẽ tốt nhất nếu chúng ta tranh thủ thời gian nghỉ ngơi của Chu Diệc Hi và đi vào phòng sau gặp cô ấy. Nếu không có cơ hội, chúng ta ở đây giết thời gian ăn hạt dưa, đợi Chu Diệc Hi tan sở mới cùng cô ấy nói chuyện cụ thể. 

Nếu có sai sót ở giữa, tôi sẽ hành động ngay lập tức, giữ nguyên định hướng chung và thích ứng với những chi tiết nhỏ. Với thể chất của chú Câu và tôi, nếu không chủ động gây rắc rối, bọn say rượu ở đây cho dù dám gây rắc rối cũng không phải là đối thủ của tôi. 

"Không, tại sao chúng ta không thể hành động? Tôi có vài kế hoạch ABCD!"

"Những kế hoạch đó của cậu đều là nhảm nhí! Chúng đều là sản phẩm lý tưởng của những chàng trai trẻ chưa bao giờ bị xã hội đánh đập. Cậu có thể chơi Lego ở nhà và sử dụng nó cho mục đích gia đình - nghe lời dì và đóng vai 'Master Wayne' thật tốt. Đừng để mông cậu rời khỏi ghế sofa với chị gái, được không?"

Nhưng trong mắt dì Mao Lý Hoa, kế hoạch đơn giản nhưng rất chắc chắn của tôi chẳng có ích gì - dì yêu cầu tôi đóng vai "Master Wayne" thay vì Batman. Chắc cô ấy muốn để tôi giả làm một tay chơi giàu có thế hệ thứ hai ở đây, tận hưởng sự phục vụ của phụ nữ và màn trình diễn xuất sắc nhất trước mặt, và quên đi những thứ không liên quan gì đến khoái cảm. 

Tôi có chút sợ hãi người phụ nữ này và có một cảm giác bất an không thể nhìn thấu, nhưng chắc chắn không thể nói rằng dì Lihua sẽ làm hại tôi. Nếu không, cũng điên cuồng như tôi và chị gái tôi thời đi học, cô ấy muốn hủy hoại danh tiếng của gia đình chúng tôi. Không thể nào cô ấy lại bao che cho tôi, đồng thời gửi ảnh tôi ngoại tình với chị gái cho mẹ tôi chia sẻ. Khi hai người đến nhà tắm để tắm và làm đẹp, họ sẽ kể về mối tình của chúng tôi với dì với nụ cười trên môi...

"Được rồi, nếu dì muốn con ngồi đây xem kịch thì con cứ xem thôi - dì nghĩ sao, dì ơi, dù chỉ để cho vui thôi mà con ôm dì trong tay có thực sự được không? Chẳng phải sẽ khiến ông Kimball ghen tị sao?"

Đôi khi tôi cảm thấy tính chiếm hữu của mình mạnh đến mức có phần đáng khinh. Tôi không dám khiêu khích một người phụ nữ trưởng thành như Mao Lý Hoa bằng thói quen tình dục hung hãn, nguy hiểm và hấp dẫn, nhưng tôi ghen tị và không muốn thấy cô ấy gần gũi với những người đàn ông khác trước mặt mình. 

Lễ gặp gỡ thân mật giữa Kimball và dì Lihua trước đây có hơi quá đáng khi nói rằng mối quan hệ giữa tiền bối và hậu bối có chút quá đáng. Kết hợp với việc nói chuyện giữa hai người càng giống như họ ngoại tình hơn, khiến tôi có chút không vui. 

"Haha ~ Bạn ghen tị quá, tại sao bạn không muốn nhìn thấy dì của bạn với người đàn ông khác?"

"Ai không thấy được ta! Ngươi và mẹ ta bằng tuổi nhau. Dù thế nào đi nữa, chúng ta chưa từng yêu nhau cũng không thể được. Ta sẽ thực sự vô vọng nếu vì ghen tuông mà lo lắng."

"Hừ hừ ~ Con hoàn toàn sai rồi, nhóc con - thứ nhất, ta lớn hơn mẹ con rất nhiều, làm bạn thân với bà ấy thuần túy là tình bạn cuối năm. Chỉ có chị em tính tình giống nhau mới xứng đôi. Thứ hai... tại sao ta không bao giờ được chạm vào đàn ông? Trông ta có giống loại phụ nữ tầm thường như vậy không?"

"Không phải như vậy, nhưng... ngươi, ngươi rất giỏi hành hạ nam nhân, ta nghĩ ngươi nhất định phải..."

Nam sinh trung học tội nghiệp đang bị bà hiệu trưởng trưởng thành duyên dáng và quyến rũ thao túng - Tôi liếc nhìn Kimball, người đang chiêu đãi chúng tôi ở đây và đang rót rượu cho em gái anh ấy trong khi nịnh nọt cô ấy một cách hèn hạ. Ngoại trừ việc cậu bé này quá thân thiết với dì Lihua khi lần đầu tiên chào đón dì. Cô ấy không có chút ác cảm nào với việc tôi ôm cô ấy trong tay, trong mắt cô ấy thậm chí còn không có một chút tức giận khi người phụ nữ cô ấy thích bị người đàn ông khác lợi dụng. Nó làm tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi hít thở trong năm phút tiếp theo và thử rượu lần đầu tiên, thứ mà mẹ tôi thường không cho tôi uống. 

Tất nhiên, sự bình an nội tâm của tôi chỉ kéo dài được năm phút, không thêm một giây nào nữa. 

"Huh...chết tiệt, chuyện này thú vị quá phải không?!"

Năm phút trước, tôi đang ở trên khán đài xem Chu Di Hy DJ và nhảy twerking. Năm phút sau, cô gái này cũng sốc như tôi. Cô ấy ôm chặt cánh tay phải của tôi và cuộn tròn trên ghế sofa. Cô rúc vào chỗ dì Mao Lệ Hoa nơi cô từng ngồi. Tôi rùng mình và không dám cử động. Trên sân khấu nơi lẽ ra cô ấy đang đổ mồ hôi, một nhóm người đã theo dõi. Một kẻ cứng rắn, rất khó xúc phạm đang đánh nhau với dì Mao Lệ Hoa. Dù đông hơn nhưng anh vẫn ở thế bất lợi. Cô ấy đã sử dụng một số kỹ năng chiến đấu mà tôi chưa từng thấy trước đây và bị đánh rất nặng. Anh ta ngã xuống một khu vực rộng lớn chỉ trong vài hiệp, khiến nam nữ đứng nhìn từ xa phải hò hét cổ vũ cho màn biểu diễn đầy ngẫu hứng bất ngờ này. 

“Đừng, đừng giết tôi…”

Tất nhiên, họ cổ vũ ở đó chỉ vì họ ở xa, và họ không nhìn thấy chi tiết rằng nhiều người ngã xuống đất thậm chí không kịp hét lên trước khi bị dì Lihua dùng bàn tay lạ bóp nát xương sống - không có gì đáng ngạc nhiên khi đàn ông say rượu sẽ làm những điều ngu ngốc. Chu Diệc Hi đang xoay người trên sân khấu với khí thế dồi dào, đột nhiên nhìn thấy một vài người đàn ông từ các hướng đi tới bước lên sân khấu vốn chỉ dành riêng cho cô. Anh muốn kéo cô đi với nụ cười dâm đãng trên môi. Phương pháp này còn tàn bạo và trực tiếp hơn cả việc cưỡng hiếp một cô gái bình thường thời cổ đại, chưa kể còn trái pháp luật. Ngay cả khán giả xem buổi biểu diễn ở quán bar này cũng không coi trọng điều đó. Điều đó thực sự rất kiêu ngạo và ngu ngốc, tôi không thể tin được rằng những người có đầu óc tỉnh táo lại có thể làm được điều ngu ngốc như vậy. 

Tương tự, Chu Di Hy cũng sợ hãi trước sự xuất hiện bất ngờ của tên xã hội đen. 

Cô làm nghề này đã lâu, mặc dù đã chuẩn bị tinh thần sẽ bị đàn ông quấy rối nhưng không ngờ lại có người dám trực tiếp đến bắt cô. Cô hoàn toàn mất cảnh giác trước tên xã hội đen có mùi rượu. Sau đó, cô ấy được dì Lihua cứu và ném vào vòng tay tôi mà không hề phản kháng. 

"Ngồi chặt trong vòng tay của tôi và tôi sẽ bảo vệ bạn."

Dù đây là lần đầu tiên tôi chứng kiến ​​cảnh tượng bạo lực như vậy nhưng có lẽ vì uống rượu đã khiến tôi bạo dạn hơn. Lúc này, tôi không thể nào mất mặt với mỹ nhân trong vòng tay mình được. Dù hơi thở không được đều đặn nhưng tôi vẫn ôm chặt Chu Diệc Hi. Trong khi liếm cô ấy, tôi không quên an ủi cảm xúc của cô ấy, đồng thời trong lòng cầu nguyện dì Lệ Hoa có thể nhanh chóng giải quyết vấn đề. 

Nhìn thấy người lên sân khấu ngày càng nhiều, dì Lihua tuy dũng cảm hơn Chiến thần nhưng chỉ có một đôi tay, khó tránh khỏi không tính đến tình hình chung. Cuối cùng, có người có đôi mắt sắc bén nhìn thấy Chu Diệc Hi nằm trong vòng tay của tôi, liền buông bộ xương cứng cáp của cô ấy ra mà tấn công tôi. Tôi gần như quên mất lời dặn trước của dì Lệ Hoa, suýt chút nữa đã cùng Chu Diệc Hi và chị gái bỏ chạy. 

"Tôi sẽ loại bỏ Blut schmecken!"

Vào thời điểm quan trọng, Kimball nhảy tới trước mặt tôi và chặn người đàn ông đang lao về phía tôi. Anh ta dùng một tay nắm lấy cánh tay đang vươn về phía Chu Di Hy và dùng tay kia nhéo cổ anh ta, khiến tên côn đồ nhanh chóng tái mặt và bất tỉnh trong những cơn co giật bất thường. Sau đó, giống như dì Mao Lý Hoa, ông ném kẻ thù bất tỉnh sang một bên, lấy khăn tay ra lau ngón tay. Động tác và động tác của anh ta thanh thoát hơn nhiều so với vẻ ngoài điên cuồng trước đây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Nhưng hắn không nguy hiểm bằng dì Lệ Hoa - vết thương trên cổ nạn nhân trông như bị dã thú xé nát, che phủ gần hết da với những động mạch và mạch máu ẩn kín. Vết thương ăn sâu vào xương không rỉ ra chất lỏng màu đỏ nào mà còn nhanh chóng teo lại như thịt muối chua. 

Khi tôi nhìn thấy xác chết giống người của kẻ tấn công tôi, hắn ngã xuống chân tôi, run rẩy và co giật. Chu Diệc Hi bị ta đánh bất tỉnh, tình huống hiện tại của ta cũng không khá hơn nàng chút nào. Chỉ có thể nói, là một người đàn ông, tinh thần trách nhiệm bảo vệ hai cô gái xung quanh đã giúp tôi mạnh mẽ đến phút cuối cùng, nhưng đôi chân tôi vẫn run rẩy vì người ta liên tục chết trước mặt, còn tay tôi thì tê dại. Ý nghĩ duy nhất trong đầu tôi là thề rằng lần sau tôi sẽ không bao giờ tùy tiện đến nơi nguy hiểm như vậy nữa. 

“Của bạn đây, và tôi chúc bạn sức khỏe.”

Kimball nhấc ly rượu lên và uống cạn ly sâm panh vàng trước mặt tôi. Sau đó, như có mắt sau gáy, anh ta quay người lại, giữ chặt kẻ thù đang lẻn lên lưng mình, đồng thời lại dùng thủ đoạn tương tự để “hút” hắn thành người. Những người phục vụ mà anh mang theo không tham gia trận chiến mà cứ kéo xác trên mặt đất đến những nơi không ai nhìn thấy, đồng thời chịu trách nhiệm dọn dẹp chiến trường. 

Chú Gou, người luôn trung thành với gia đình tôi, không có ý định dùng nắm đấm để bảo vệ anh chị em chúng tôi. Mặc dù chưa bao giờ giao tiếp bằng lời nói nhưng chú Gou dường như có sự hiểu biết ngầm với Kimball. Anh ta chủ yếu chịu trách nhiệm đứng sau lưng tôi với thân hình to lớn để chặn tầm mắt của người khác và có thể tấn công bằng mũi tên lạnh. Anh ấy rất tin tưởng rằng Kimball và Mao Lý Hoa có thể bảo vệ tôi và em gái tôi. 

Chỉ sợ đây không phải lần đầu tiên ba người này gặp nhau, số lần họ sát cánh chiến đấu vượt xa suy đoán của tôi. 

"Chúc mừng bàn tay đầy sức sống của bạn. Chúc ông Kimball luôn có tinh thần cao độ như vậy."

Chu Di Hy gần như khóa chặt cánh tay phải của tôi, vì vậy tôi chỉ có thể dùng tay trái để lấy đồ uống để đáp lại lời chào của Kimball. Không phải Vi Nữ nằm cuộn tròn bên trái tôi can đảm hơn tôi đâu. Con chó cái này khá thông minh. Khi nhận ra có điều gì đó không ổn, anh nhắm mắt lại và dùng kính râm để che đi vẻ mặt của mình. Anh ấy cứ nói về số pi để đánh lạc hướng sự chú ý của mình, nên anh ấy không sợ hãi như Chu Di Hy và giúp tôi một cánh tay rảnh rỗi. 

Tôi nghe theo chỉ dẫn của dì Lihua và ngồi bất động trên ghế sofa, nhìn dì và Kimball hợp lực chiến đấu trước mặt chúng tôi. Họ nhanh chóng xua đuổi những tên côn đồ đang gây rối, đồng thời chung tay vẫy tay chào khán giả trên sân khấu như màn chào màn của "buổi biểu diễn". Kimball được giao lại vận hành chiếc đầu đĩa mà ông hằng ao ước bấy lâu nay nhằm tiếp tục khuấy động bầu không khí, tạo cơ hội cho dì Lệ Hoa dẫn ba đứa nhóc chúng tôi và chú Gou về trước. 

"Tiếp theo là gì? Tôi phải làm gì?"

Tôi một tay ôm Chu Diệc Hi và kéo em gái tôi, người vẫn đang niệm số pi như thần chú, vào ghế sau của chiếc Maserati. Tôi được dì Lệ Hoa dẫn về nhà. Những chuyện xảy ra ngày hôm nay không thể phân tích được bằng trí thông minh và logic hiện tại của tôi, nhưng ít nhất toàn bộ mục đích gặp Chu Di Hy của tôi đã đạt được. Với khả năng có hạn, tôi không muốn quan tâm đến những chuyện không liên quan đến mình. 

Nhưng cho dù ban đầu tôi định gặp và trao đổi cụ thể với Chu Diệc Hi, tôi cũng phải xem xét hoàn cảnh của những người liên quan và hỏi dì Lệ Hoa làm thế nào để cô ấy lên con tàu cướp biển này của nhà tôi. 

"Tiểu tử này, ngươi cũng muốn hỏi ta cái này? Ngươi thật sự ngu ngốc hay là giả vờ giống ta?"

"Không, cậu và Kimball, hai Riddlers, khi mới ra mắt đã tạo ra một cảnh tượng lớn như vậy cho tôi, sau đó dọa cô gái này đến mức khiến mọi người sợ hãi. Cho dù tôi có tỉnh dậy, tôi cũng sẽ khó liên lạc với cô ấy phải không? Làm sao các bạn nghĩ tôi biết phải làm gì trong tình huống này? Các bạn đã làm loạn và không giải quyết hậu quả, phải không?"

"Chậc, sao con ngu thế! So với bố con thì khác nhiều lắm... Một thời gian nữa con sẽ như thế này-"

Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ được hiệu trưởng trường dạy cách đón con gái. 

May mắn thay, tôi không đến nỗi khó chịu như dì Lihua nói. Với một chút hướng dẫn của cô ấy, tôi đã tìm ra cách chơi đùa với cảm xúc của một cô gái... Không, để đạt được mục đích của mình, tôi phải tạm thời lừa dối cô em gái tội nghiệp trong vòng tay mình. 

"Hmm...huh? Ừ! Cậu đang ở đâu...? Tại sao tôi lại ở đây!"

Tôi mừng vì hiệu quả cách âm của phòng tôi đủ tốt, mẹ và em gái tôi đang ngủ ngon lành, nếu không cả nhà sẽ phải hú hét trước giọng nói của Chu Diệc Hi. Theo chỉ dẫn của dì Lệ Hoa, tôi bế Chu Diệc Hi vào phòng ngủ, đắp chăn cho cô ấy và kiên nhẫn đợi cô ấy tỉnh lại. Đồng thời, tôi không nói gì và giả vờ là một chuyên gia. Tôi tiếp tục đọc trên chiếc bàn nhỏ của mình. Ngay cả khi cô gái tỉnh dậy và bắt đầu la hét, tôi cũng không vội chú ý đến cô ấy. 

"Anh... anh đã cứu tôi?"

Phụ nữ là sinh vật có thể tự mình bình tĩnh trong một môi trường an toàn - Tôi ngồi cách xa Chu Di Hy một cách không hung hãn, đọc sách dưới đèn bàn một cách không hung hăng, đồng thời tỏ ra thờ ơ của một CEO lạnh lùng và hống hách. Chu Diệc Hi nhanh chóng nhớ lại lúc trước cô ấy được tôi cùng hai nam nữ giống quái vật bảo vệ trong quán bar, hiểu rằng tôi khác với đám xã hội đen hôi hám tham lam thân thể muốn bắt cô ấy, tôi sẽ không làm chuyện hèn hạ với cô ấy. 

"Bạn nhớ?"

"Chỉ cần nhớ một chút thôi."

"Tốt lắm, chuyện tối nay ngươi không cần biết quá nhiều, ngươi chỉ cần hiểu rõ, trước đây ngươi gặp nguy hiểm, nhưng hiện tại cuối cùng ngươi cũng đã an toàn."

Tôi không biết dì Lihua tối nay đã làm gì, nhưng Chu Di Hy cũng không biết. Cô ấy sẽ biết ít hơn tôi. Chỉ cần giữ tư thế đủ cao và giả vờ đủ vững vàng, tôi sẽ không sợ lộ bí mật của mình. Cô gái ôm chăn bông của tôi vào giường và bắt đầu nức nở. Tôi không vội giao tiếp với cô ấy mà để cô ấy trút hết cảm xúc.

Cô gái này rất mạnh mẽ. Cô ấy không hề chuẩn bị cho khả năng bị đối xử nhẹ nhàng với tư cách là một DJ. Chỉ là hôm nay cách giết người của dì Lihua và Kimball quá tàn nhẫn, khiến dì sợ hãi đến mức ngã xuống và được tôi đưa về nhà. 

Chỉ trong chốc lát, Chu Diệc Hi đã lấy lại bình tĩnh như trước. Cô ấy ra khỏi giường, mang giày và bước tới chỗ tôi. Cô ấy im lặng cúi đầu chào tôi rồi định mở cửa đi vào nhà. Tuy nhiên, cô ấy không thể mở cửa phòng ngủ của tôi nên chỉ có thể lịch sự thúc giục tôi:

"Cái đó...thưa ngài?"

"Chúng ta là bạn cùng lớp, đừng gọi chúng ta là người lạ."

"Ơ? Là... phải không? Xin lỗi, tôi hiếm khi đến trường - bạn có thể mở cửa cho tôi quay lại được không?"

Sự quen thuộc của thói quen phát triển cốt truyện này đã khiến tôi không sợ đóng vai kẻ giả vờ, thậm chí tôi có thể thoải mái chơi dựa trên kế hoạch ban đầu - Tôi nói dối một cách nghiêm túc và nói với Chu Di Hy rằng người gây rắc rối cho cô tối nay chính là tên buôn ma túy nổi tiếng "Scar Qiang" trong thành phố. Kể từ khi nhìn thấy dáng người xinh đẹp của cô ấy trên Douyin, tôi đã thề sẽ có được cô ấy, và cuối cùng người chủ quán bar đã hối lộ cô ấy để làm việc tối nay đã dùng vũ lực để làm điều đó. 

May mắn thay, tối nay cô ấy gặp được tôi, một thanh niên giàu có, ghét bắt nạt nam nữ nên hai người đàn ông của tôi đã cứu cô ấy khỏi hố lửa. Về phần mối quan hệ với "Scar Qiang" đó, tất cả là trách nhiệm của tôi và cô ấy không cần phải lo lắng...

"Vậy... bây giờ tôi không thể về nhà được à?"

"Ngươi có thể trở về, nhưng ta sẽ không đi cùng ngươi - bên ngoài trời lạnh, đường trơn trượt, không biết còn có người theo dõi ngươi hay không. Các ngươi rời đi nơi này hãy vui vẻ, có trách nhiệm với lựa chọn của mình."

Cuộc xung đột bạo lực trước đó trong quán bar lại tác động đến tâm trí Chu Di Hy, khiến cô sợ hãi ôm chặt vai và run rẩy ngồi cạnh tôi - cô không biết gì về những gì đã xảy ra tối nay, và gần như thể cô tin những gì tôi nói mà không nói gì dưới sự thật đã được chứng minh là tôi đã cứu cô. Ít nhất trước đây cô ấy đã chứng kiến ​​cuộc chiến xảy ra trước mặt chúng tôi. Cô ấy sốc đến mức chỉ coi tôi như người mà cô ấy có thể dựa vào, và vô thức xác định những không gian khác ngoài tôi là khu vực "nguy hiểm". 

"Đêm nay cậu ở lại đây, tôi ngủ ở phòng bên cạnh, điện thoại này tôi để lại cho cậu, cậu có thể gọi điện cho người nhà để đảm bảo họ vẫn an toàn..."

Tôi đã nói rõ tiền cược là gì và thuyết phục Chu Di Hy ở lại nhà tôi với lý do kẻ ác có thể vẫn đang theo dõi cô ấy và sẽ tiếp tục gây rắc rối cho cô ấy. Tôi quay người chuẩn bị rời đi, chơi trò chơi khó để có được - đó gần như là điều mà tôi và dì Lihua đã mong đợi. Chu Diệc Hi không trả lời điện thoại của tôi, mà nắm lấy tay áo tôi, ánh mắt đầy khẩn cầu nhưng im lặng, như thể mong đợi tôi hiểu được suy nghĩ của cô, chỉ nhìn tôi một cách đáng thương...

“Vậy tôi sẽ ở lại với anh một lúc.”

Cô không có ai để nương tựa - gia đình không thể bảo vệ cô, cô không có bạn bè ở trường, và giờ cô đã kích động những kẻ liều mạng đáng sợ nhất mà cô có thể tưởng tượng. Ngay cả quán bar nơi cô làm việc trước đây cũng phản bội cô... Tôi chính là cọng rơm cứu mạng của Chu Diệc Hi, lúc này người duy nhất có thể bảo vệ sự an toàn của cô. 

Mặc dù cô chưa bao giờ nghĩ đến việc dùng thân thể của mình để giao dịch với một người đàn ông, nhưng cô gái này biết rất rõ rằng không có nhiều cách để lấy lòng một người đàn ông để đổi lấy việc cứu mạng cô, thậm chí cô còn có thể tiếp tục xin tị nạn của tôi. Cô chỉ có thể đi con đường “hứa thân xác” để đổi lấy sự bình yên sau này, kẻo tôi sẽ để cô ra đi, để cô rơi vào tay kẻ ác, bị coi như đồ chơi và chịu số phận còn tệ hơn cả cái chết. 

Mặc dù cô ấy thậm chí còn chưa biết tên tôi. 

"Ờ... ờ~"

Không nói một lời, theo sự thôi thúc nội tiết tố của những cuộc phiêu lưu hoảng loạn và ly kỳ, chúng tôi tiến lại gần nhau hơn cho đến khi hôn nhau không chút do dự.

Dù vẫn chưa biết rõ về tôi nhưng Chu Diệc Hi cũng không hề ghét vẻ ngoài của tôi. Ngoài ra, tôi đã cứu mạng cô ấy và sẽ cần sự bảo vệ và sinh tồn của tôi trong tương lai. Cô gái này rất hiểu rõ tình hình và dùng hết sức lực để làm hài lòng và trêu chọc tôi. Cô ấy sử dụng những kỹ năng tình dục chỉ tồn tại trên lý thuyết để cố gắng hết sức làm hài lòng tôi và khiến tôi cảm thấy thoải mái. Sau khi ăn thịt ba nô lệ tình dục giỏi nhất trong gia đình, Chu Di Hy là loại nổi bật trong đám đông, nhưng kém xa về ngoại hình và hình dáng con đĩ của tôi, khiến tôi không có ham muốn chủ động tấn công, và sự điềm tĩnh và điềm tĩnh này cũng tăng cường khả năng cô ấy cho rằng tôi là loại "tổng thống lạnh lùng và độc đoán" trong ấn tượng của phụ nữ, vì vậy cô ấy càng cố gắng lấy lòng tôi một cách tích cực hơn, vì sợ rằng nếu tôi không hứng thú với cô ấy, cô ấy sẽ mất cơ hội tiếp tục chung sống. tôi như một cái cây lớn.

“Tôi sẽ không dây dưa với anh, tôi chỉ muốn trả ơn anh bằng hết khả năng của mình… Xin đừng lạnh lùng như vậy, được chứ?”

Tôi không có ý tưởng về việc phục vụ ăn uống. Chu Di Hy, một cô gái trẻ thoạt nhìn trông như trinh nữ, đã sử dụng tất cả các phương pháp tán tỉnh màn dạo đầu mà cô ấy biết và cầu xin tôi hãy đối xử với cô ấy như một người phụ nữ. Theo kế hoạch trước đó của tôi, chỉ cần tôi có thể thuyết phục được chị ấy giữ bí mật của mình, chị tôi cảm thấy muốn làm triệt để thì phải đưa chị ấy vào hậu cung. Dì Lihua cũng ủng hộ tôi ăn dì trước.

Chỉ cần phụ nữ được một người đàn ông đụ đến cực khoái thì phụ nữ rất dễ phục tùng anh ta. Cho dù sau này cô ấy có phát hiện ra tôi chỉ giăng bẫy để lừa dối cô ấy thì cô ấy cũng sẽ không khó chấp nhận khi cơ thể cô ấy đã đầu hàng rồi.

Chỉ là tôi cảm thấy hành vi hiện tại của mình có chút đáng khinh. Tôi chỉ có cảm tình nhẹ với cô ấy, phần lớn là vì ngoại hình xinh xắn và bộ ngực khủng không thua kém gì chị tôi. Trong hoàn cảnh như vậy, cô ấy không thể có được cảm xúc chung như những người phụ nữ khác của tôi. Có lẽ chỉ là cho vui thôi, có lẽ sẽ không công bằng khi cô ấy yêu cầu cô gái này giao trinh tiết quý giá nhất của mình cho mình.

Tôi im lặng do dự, cân nhắc trong đầu xem mình có thực sự nên làm điều hèn hạ như vậy hay không. Tuy nhiên, Chu Di Hy không cho tôi cơ hội suy nghĩ lại. Thay vào đó, cô ấy trực tiếp cởi quần của tôi, đặt cặc của tôi vào tay và chơi với nó một lúc, sau đó cúi đầu đưa vào miệng và mút và nuốt càng nhiều càng tốt. 

"Ồ...rít——"

Cô gái được khích lệ rất nhiều bởi giọng nói thoải mái mà người đàn ông không thể che giấu và vẻ mặt bối rối thích thú. Chu Diệc Hi hoàn toàn không quan tâm tới ý kiến ​​của tôi. Một lúc sau, cô ấy làm cứng cặc tôi rồi cưỡi lên tôi. Trước khi tôi kịp ngăn lại, cô ấy đã nghiến răng và ngồi thẳng lên cặc tôi. Âm hộ nhỏ hơi ẩm ướt của cô ấy trực tiếp nuốt chửng ngọn giáo của tôi, và màng trinh của cô ấy bị xé thành từng mảnh chỉ trong một nốt nhạc! 

"Đau quá! Vậy... đau quá!!!"

Cô gái không muốn giấu chuyện mình đã mất trinh với tôi, thậm chí còn giở trò đồi bại. Cô giả vờ bất cẩn nhưng lại nhấn mạnh đến nỗi đau mất mát, đồng thời hướng dẫn tôi nhìn nhận sự đoàn kết giữa hai chúng tôi - Tôi không muốn nói rằng cô gái nhà nghèo có tính xấu, ham tiền. Thật là thô tục, nhưng rõ ràng Chu Diệc Hi đã nảy sinh ý định lợi dụng và bắt cóc tôi khi cô ấy dần dần quan sát tôi. Giống như những nữ diễn viên phụ độc ác trong nhiều bộ phim truyền hình hay tiểu thuyết lãng mạn, cô ấy đang sử dụng trí óc và sự trong trắng của mình để đạt được nhiều cơ hội hơn cho cuộc sống tương lai của mình. 

Với nguồn tài chính dồi dào để đưa hai nữ đồng hành hàng đầu đến khu vực VIP của hộp đêm, giam giữ những người hầu và côn đồ quyền lực, lại có bối cảnh quyền lực không sợ những kẻ ức hiếp và xã hội đen tấn công bừa bãi... Chu Diệc Hi biết rất rõ rằng cho dù bà có thể dùng vẻ ngoài của mình để dụ dỗ một số tên ngu ngốc mắc bẫy thì bà cũng khó bắt được một con rể vàng như tôi. Cơ hội bây giờ hiếm có, nếu không tận dụng được cơ hội này để thử một lần, cô ấy sẽ hối hận cả đời. Cho dù cô có đặt sự trong trắng của mình lên bàn cờ bạc thì cũng không có gì phải ngần ngại. 

Cô chỉ là một cô gái nghèo, gia đình nghèo khó, không nơi nương tựa. 

Nếu không có tôi, có lẽ tối nay tôi đã bị một nhóm côn đồ cưỡng hiếp tập thể. Có thể sử dụng trinh tiết của mình như một khoản đầu tư mạo hiểm thay vì bị vũ lực tước đoạt nó đã là một điều may mắn giữa những bất hạnh. 

Cô gái run lên vì đau, nhưng ngay lập tức cô ấy bắt đầu nâng lên hạ xuống trên cơ thể tôi mà không hề do dự, dùng âm đạo đầy máu của mình để làm hài lòng cặc tôi, mang lại cho tôi khoái cảm ma sát, cho đến khi cô ấy không thể chịu đựng được cảm giác đau đớn dữ dội và nhẹ nhõm cùng một lúc, cô ấy run rẩy và được tôi ôm vào lòng và nằm xuống giường. Trong khi đụ cô ấy, tôi đã nói rõ với cô ấy về tương lai:

"Anh sẽ giúp em giải quyết chuyện ở quán bar. Từ giờ trở đi, em có thể đi theo anh - tuy anh không cưới em nhưng anh có thể bảo vệ em và sống bên cạnh em cho đến khi em có năng lực lựa chọn vận mệnh của mình trong tương lai."

"Ừ...tôi biết."

"Vậy ngươi có biết ngươi là ai không?"

"Tôi... là người giúp việc của anh?"

"Đúng vậy, anh có thể nói thẳng hơn, anh là nô lệ tình dục của tôi - anh không cần phải làm việc trong quán bar nữa. Ban ngày anh sẽ cùng tôi đi học, ban đêm anh sẽ thoải mái phục vụ trên giường. Tôi sẽ cho anh nhiều tiền tiêu vặt mỗi tháng hơn là làm việc trong quán bar, sẽ không cho anh làm bất cứ công việc gì khác ngoài việc nhà và dịch vụ tình dục... Nếu anh có thể gật đầu, nếu không tôi sẽ rút ra, chúng ta sẽ coi như không có chuyện gì xảy ra."

Mặc dù những gì tôi nói thật đáng khinh bỉ và ghê tởm, nhưng theo quan điểm của Chu Di Hy, việc làm bạn gái hay nô lệ tình dục không có gì khác biệt. Nó chỉ đòi hỏi một quá trình trở thành một người tích cực ở giữa. Cô gái đang nghĩ đến khả năng cho tôi quan hệ tình dục, cô ấy là DJ quán bar và cảm thấy mình không tệ chút nào. Cô bé ôm cổ tôi và hôn tôi với nụ cười nhẹ nhõm. Cuối cùng, cô cảm thấy nhẹ nhõm và thư giãn chưa từng thấy khi nhận được một suất ăn dài hạn. Ngay cả cơn đau ở phần dưới cơ thể cô cũng cảm thấy nhẹ nhàng hơn rất nhiều, không còn khó chịu như lúc mới mất trinh. 

"Ta... ta bằng lòng hầu hạ ngươi... Thiếu chủ... ta bằng lòng bị ngươi đè lên giường, cưỡng hiếp..."

Bây giờ cô ấy đã quyết định bắt Kaizi, Chu Di Hy mất đi sự dè dặt của một cô gái và hét lên một cách quyến rũ khi tôi ép cô ấy. Cô ấy dùng sự quyến rũ của mình như một người phụ nữ để làm hài lòng tôi, hy vọng rằng tôi có thể thực sự thích cô ấy và thay đổi mối quan hệ của chúng tôi. Tâm lý bị lợi nhuận điều khiển của Chu Di Hy khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Cuối cùng, tôi quyết định vui vẻ với cô ấy và chơi đùa với cơ thể cô ấy một cách mạnh mẽ hơn, để lương tâm bên trong của tôi không còn băn khoăn nữa. 

"Nào, uống thuốc tránh thai trước đi, sau đó anh sẽ đụ em thật mạnh."

"Tránh thai? Không... ngươi không cần phải không? Chủ nhân hình như muốn thân thể của ta, không phải muốn ta mang thai con của ngươi sao?"

"Thật lãng phí khi mang thai! Còn phải cùng anh đến trường. Cố gắng học tập. Anh sẽ giúp em cho đến khi em tốt nghiệp đại học và tìm được việc làm. Anh sẽ không nhốt em cả đời..."

Tôi cầm cốc nước đặt đầu giường nói với Chu Diệc Hi trong đó có thuốc tránh thai, bảo cô ấy ngoan ngoãn uống. 

Người sau rõ ràng có chút chán nản vì kế hoạch bí mật cưới con trai tôi đã bị phá hỏng, nhưng anh ấy không thể chống lại mệnh lệnh của tôi trong lần quan hệ đầu tiên với tôi, nên anh ấy chỉ có thể ngoan ngoãn uống cốc nước, và chẳng mấy chốc, anh ấy cảm thấy hơi nóng dần dần dâng lên trong cơ thể. 

"Chà... Chủ nhân... nóng quá... xin hãy di chuyển nhanh lên..."

Cốc nước đó đúng là có chứa thuốc tránh thai, nhưng ngoài ra còn có một loại thuốc kích thích tình dục đặc biệt do mẹ tôi Lưu Ngọc Quân sử dụng nguyên liệu thần kỳ nào đó pha chế. Chỉ cần một cốc nhỏ cũng có thể khiến phụ nữ hưng phấn trọn vẹn bất kể tình trạng thể chất như thế nào. Đây là thứ mà tôi sẽ chỉ uống sau khi họ mệt mỏi vì bị tôi làm tình. 

Sau khi Chu Diệc Hi uống hơn nửa cốc thuốc kích dục, cô ấy trông càng tận tâm hơn trước. Tôi hôn cô ấy và tàn phá cô ấy ngày càng nhiều mà không chút đắn đo. Bất chấp sự yếu đuối của cô ấy, đó là lần đầu tiên cô ấy mất trinh trong đêm nay, tôi vẫn tiếp tục chinh phục cô gái. Chẳng bao lâu sau, tôi đụ cô ấy cho đến khi cô ấy thở hổn hển và run rẩy, còn cô ấy bị con cặc to lớn của tôi đánh bất tỉnh. Cô ấy ngày càng quen với thân phận mới của tôi là nô lệ tình dục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

"Con khốn! Địt mày chết đi! Hãy xem tao đập mày thành từng mảnh đi, con khốn!"

"Đúng... Thiếu gia... Làm ơn đụ tôi... Làm ơn đụ tôi thật mạnh... Đụ Yixi đến chết..."

Những chàng trai ở tuổi tôi chỉ có thể nói trên giường rằng họ giống như những con bê và không sợ hổ. Họ có cơ thể phát triển bình thường, không mắc bệnh di truyền nên không muốn có hậu cung. 

Một số người lấy lý do mình là đàn ông chung thủy vì bản chất độc ác nhưng không dũng cảm, trong khi một bộ phận khác lại lén ăn sau lưng bạn gái, thỏa mãn mong muốn được giao phối với nhiều phụ nữ hơn trước khi bị phát hiện. 

Chu Di Hy quả thực còn tệ hơn ba nô lệ dâm đãng của tôi, nhưng tôi không kén chọn đồ ăn đến mức ngay cả những người đẹp với tình trạng như cô ấy cũng không thể ăn được cô ấy. 

Hơn nữa, Xiaojiabiyu còn có lối chơi của Xiaojiabiyu. Cô ấy không yêu tôi và chỉ muốn bắt Kaizi, đó chính xác là điều tôi muốn. Nó khiến tôi muốn thử cô ấy mà không mất lòng và chỉ rỉ ra chất lỏng. Có thể chinh phục một người phụ nữ chỉ bằng cách làm tình thật mạnh trên giường không? Liệu có khả năng cô ấy sẽ bị con cặc của tôi mê hoặc và trở thành nô lệ tình dục của tôi, thay vì cam kết với tôi vì những mục đích lộn xộn khác. 

Mẹ nói bố tôi có thể dễ dàng làm được việc này. Vì tôi là con ruột của ông ấy nên không có lý do gì tôi lại không làm được. 

"A~ừm...to quá...con cặc của thiếu gia...ah~mạnh quá...ah~!!"

Con cặc của tôi di chuyển ra vào âm đạo của Chu Di Hy mà không cần bất kỳ kỹ năng nào, ấn vào cơ thể cô ấy như một con sâu thịt lớn. Chẳng bao lâu, cô gái DJ đã uống rất nhiều thuốc kích thích tình dục xuất tinh liên tục và cô ấy lại xuất tinh - chỉ trong mười phút, Chu Di Hy đổ đầy mồ hôi và bất tỉnh, đồng thời co giật vì rò rỉ quá nhiều tinh dịch. Cơ thể cô ấy không còn sức lực để phục vụ tôi nữa, nhưng tôi không có ý định để cô ấy đi. Tôi bế cô gái lên trong lúc cô đang đấu tranh sinh tồn gần như tuyệt vọng, ép cô vào tường và tiếp tục đấm vào mông cô. Tôi muốn dùng bức tường lạnh lẽo để kích thích cơ thể cô ấy, để cô ấy lấy lại năng lượng và tiếp tục chơi với tôi, thay vì giả chết trên giường của tôi khi cô ấy hơi mệt.

Trở thành nô lệ tình dục không phải chuyện đùa. Suy cho cùng thì là nô lệ phục vụ người khác, nhưng không dễ dàng như cô nghĩ, chỉ ngủ với cô thôi. 

"Thả tôi ra...cậu chủ...làm ơn...xin hãy tha cho tôi..."

Đôi mắt mờ mịt của cô gái nhìn lại tôi lộ ra vẻ cầu xin đáng thương. Nếu cậu bé ngây thơ bị nhìn chằm chằm như thế này một lúc, có lẽ cậu sẽ cảm thấy thương hại cô và không muốn tiếp tục bạo hành cơ thể vốn đã kiệt sức của cô. 

Nhưng tôi sẽ không bị lừa bởi sự thương hại của Chu Di Hy - tôi đã có kinh nghiệm tình dục phong phú với gia đình mình, và tôi hiểu rõ giới hạn của phụ nữ hơn chính họ rất nhiều. 

Cô gái này tuy nhìn rất không chịu nổi nhưng ít nhất cũng có thể chơi với tôi hai ba lần mới hoàn toàn kiệt sức, và hai ba lần này chính là mấu chốt quyết định vận mệnh cuộc đời của người phụ nữ. Chỉ cần tôi có thể đụ họ một cách triệt để, sức mạnh và sự thống trị của một người đàn ông sẽ khắc sâu vào xương của họ, để họ nhớ lại niềm vui khi bị tôi chinh phục trong đêm, sau đó tôi muốn dùng một số thủ đoạn kỳ lạ và tục tĩu để khiến họ vượt qua ranh giới, bỏ mặc sự xấu hổ và ở bên cạnh tôi bất kể địa vị và cách đối xử. 

Đây chỉ là phương pháp thấp nhất để thuần hóa phụ nữ thành nô lệ tình dục. Nó không đủ thông minh, nhưng cũng đủ để đối phó với Chu Di Hy. 

"Uống thêm chút nước đi, ta thấy ngươi phun ra rất nhiều nước trái cây, cơ thể không uống nước sẽ không chịu nổi."

"Không... đừng... Chủ nhân, làm ơn... Gu... Gu... Không... Tôi thực sự không thể làm được nữa..."

Tôi đổ nửa cốc thuốc kích dục còn lại vào cô gái DJ. Chu Diệc Hi rên rỉ lắc đầu chống cự, nhưng cuối cùng cô ấy không còn sức lực để phản kháng, chỉ có thể tiếp tục bị tôi tàn phá. 

Cô đã trải qua niềm vui và nỗi đau mà cô chưa bao giờ có thể tưởng tượng được trong một giờ. Đến nửa sau của quá trình, cô hoàn toàn không thể cảm nhận được cơ thể mình. Cứ như mỗi cú va chạm của cặc tôi đều tác động lên não cô khiến máu cô sôi lên như sốt cao trong cơn khoái cảm cực khoái. Cơ thể cô ấy cứng đờ, cô ấy có ảo giác rằng mình đã quấn lấy tôi không biết bao lâu. Cô không có ý thức nào khác ngoại trừ cơn nghiện và sự sa đọa đã bị những làn sóng khoái cảm cưỡng bức tiêm vào cơ thể cô. 

Tôi cạn kiệt toàn bộ sức lực và tiếp tục đẩy. Tôi thậm chí còn dùng miệng và tay vào nhau khi eo tôi mỏi đến mức không thể đứng thẳng lên được. Tôi đã làm đi làm lại mực yêu thích mới của mình, cảm thấy ngon miệng và vui vẻ trở lại.

Tôi đã không giở trò gì với cô gái này trong đêm đầu tiên mà cứ đụ cô ấy hết sức chăm chỉ, yêu cầu cô ấy đầu hàng con cặc của tôi bất kể trong lòng cô ấy nghĩ gì về tôi. Chỉ bằng cách này, Chu Di Hy mới không bị sốc trước cảnh đồi truỵ mà cô ấy thấy ở nhà tôi trong vài ngày tới. Chỉ bằng cách này, cô ấy mới có thể tự nhiên gia nhập hậu cung của tôi, bắt đầu từ nhà vệ sinh khiêm tốn nhất và phục vụ tôi để sống một cuộc sống như tiên nữ...

“Xuất… Dù sao tôi cũng đã uống thuốc rồi, xuất tinh vào trong cũng không sao cả!”

"Xuất vào bên trong...Chủ nhân, xin hãy cho tất cả tinh dịch...vào Yixi...ah~~!!! Ah...ha...ha...nhiều...đây là của đàn ông...ha..."

Tinh dịch thiêu đốt theo tiếng gầm của tôi phun vào tử cung của Chu Di Hy, khiến cô ấy run rẩy một lúc. Cuối cùng, cô ấy không thể không ngất đi vì hoàn toàn nhẹ nhõm trước sự tra tấn của tôi. 

Sau khi hoàn thành việc thuần hóa cô bé nô lệ, cuối cùng tôi cũng có thể đứng dậy lau khô người, đưa cô ấy ngủ trong phòng rồi đi ra phòng khách, nơi tôi gặp những người công nhân "trước và sau hậu trường" tối nay, và định hỏi em gái tôi chuyện này rốt cuộc là chuyện gì. 

"Ai trong các bạn sẽ nói cho tôi biết? Dù sao tôi cũng không ngủ được nên mất bao lâu cũng không sao."

Ngoài chị gái tôi ở phòng khách, dì Mao Lý Hoa, ông Kimball và thậm chí cả mẹ tôi cũng mặc đồ ngủ bước ra ngồi cùng họ. Những người thân, bạn bè thân thiết này lúc này vẫn đang phải chịu cái nhìn gay gắt, thậm chí thù địch của tôi. Họ không muốn giết tôi nhưng hành vi của The Riddler, điều mà anh ta không muốn kể cho tôi nghe nhiều, khiến tôi rất không hài lòng. Nếu trước đó tôi không lên tiếng ép những người này ở lại đây cho đến khi tôi ân ái xong và bàn chuyện làm ăn thì có lẽ bọn chúng, những kẻ chủ mưu sau lưng tôi, đã trốn thoát từ lâu rồi…

Tôi biết bọn họ đều đang nghĩ đến tôi, nhưng tôi chỉ muốn một lời giải thích - cảm giác bị trêu chọc như một món đồ chơi rất khó chịu, thậm chí có ôm Chu Diệc Bạch vào lòng cũng không thể bù đắp được cảm giác không được tin tưởng này. 

"Mẹ, con nói trước cho mẹ biết - tối nay, mẹ con nói với Lihua kế hoạch của con trai bà trước, sau đó Lihua đến gặp ông Kimball để bàn bạc. Mẹ thực sự xin lỗi vì đã không nói rõ trước với con trai, nhưng mẹ con tin rằng họ sẽ bảo vệ con trai bà và nó sẽ không bao giờ phải chịu tổn thất bên ngoài, vì vậy con trai, hãy tha thứ cho mẹ nó, phải không?"

"Con đang nói cái gì vậy? Con đương nhiên không trách mẹ. Con chỉ muốn hỏi tại sao hôm nay những người đó đột nhiên đến gây rối... mà con lại giết nhiều người như vậy và khiến họ bị thương. Lỡ như cảnh sát điều tra thì sao? Con không sợ vào tù à?"

Trước câu hỏi của tôi, ba người họ nhìn nhau và mỉm cười. Ngay cả mẹ tôi, một bà nội trợ, cũng không nghĩ việc hàng chục người chết trong quán bar lại là vấn đề. Luật pháp là những quy định hạn chế người dân bình thường tuân theo luật pháp. Chưa kể hai ông chủ trước mặt tôi không bị thế giới ràng buộc như siêu năng lực.

Chính vì lực ràng buộc của pháp luật quá yếu nên mới có những người muốn duy trì công lý và trật tự bằng sức mạnh của chính mình. 

"Sư phụ, người cho rằng những người đó nên chết sao?"

"Cái gì?" 

“Ý tôi là những kẻ thất học, lười biếng, cặn bã của xã hội, ngày nào cũng chỉ lừa dối phụ nữ, uống rượu vui chơi, có nên chết không?”

Câu hỏi của Kimball đã vượt ra khỏi tầm tập trung của tôi và nâng lên tầm xã hội, thậm chí khiến tôi, một sinh viên chưa bao giờ làm việc chăm chỉ trong xã hội, không đủ tư cách để bày tỏ quan điểm về loại vấn đề này. Tôi sống ở một đất nước hòa bình và ổn định. Mặc dù thường có những truyền thuyết đô thị rằng người làm điều ác sẽ bị Chúa trừng phạt, nhưng hòa bình của chúng ta nhìn chung được duy trì nhờ bộ máy nhà nước. Vì vậy, pháp luật là cơ sở lớn nhất để đánh giá một người có đủ tư cách sống hay không.

Những người không vi phạm pháp luật không thể bị coi là rác rưởi ngay cả khi họ không có giá trị gì cho xã hội. Tất nhiên, đây là một ý tưởng tương đối lý tưởng. Nếu tôi không phải là một cá nhân sống trong xã hội mà kiểm soát toàn bộ thế giới và coi đất nước này như một tồn tại cấp cao hơn để chơi các trò chơi mô phỏng kinh doanh, thì tất nhiên những con sâu vô dụng, không thể tạo ra bất kỳ giá trị nào và chỉ tiêu thụ nên bị tiêu diệt kịp thời để tránh lấn át không gian sống của người khác. 

"Đợi một chút, anh có biết bố tôi không? Anh là người trên điện thoại phổ thông..."

"Đúng vậy. Thật ra, ân nhân của tôi... tức là cha của cậu, thiếu gia, luôn rất tích cực dẫn dắt chúng ta làm những việc tương tự. Tôi biết ân nhân của tôi nợ thiếu gia rất nhiều tình phụ tử, nhưng cậu ấy đã cống hiến cả cuộc đời mình cho sự nghiệp cao cả. Vì vậy, những người trong chúng tôi được cậu ấy sủng ái đều sẵn sàng thay cậu ấy chăm sóc cậu. Tôi chỉ mong cậu có thể hiểu được tình thế khó xử của cậu ấy với tư cách là người đàn ông giữa gia đình và đất nước."

Kimball giải thích quan điểm và động lực của anh ấy cho tôi, đồng thời lấy được sự tin tưởng và thấu hiểu của tôi trong con mắt khẳng định của mẹ tôi. Tuy nhiên, điều này cũng không thể giải thích được tại sao tối nay trong quán bar lại có nhiều tên côn đồ nhảy ra gây rắc rối cho Chu Diệc Hi như vậy. Kimball tiếp tục nói rằng những người đó vốn là những tên xã hội đen ở thành phố này, và họ không có điểm mấu chốt trong phương pháp chơi đùa với phụ nữ. Hiếp dâm, đánh thuốc mê, quay phim bí mật và đe dọa đều là những hoạt động thường ngày. 

Tối nay, chính anh ta là người đứng đầu xúi giục và tổ chức kế hoạch bắt giữ Chu Di Hy trong nhóm chat Douyin. Ý tưởng chính là khiến anh ta bất ngờ và đưa ra quyết định nhanh chóng. Anh ta nhất định phải dùng sức mạnh như sấm sét hạ gục anh chàng nhỏ bé tội nghiệp này và đưa anh ta ra vùng ngoại ô. Sau đó anh ta sẽ cưỡng hiếp tập thể rồi đánh thuốc mê anh ta, sau đó anh ta sẽ hành động như một kẻ ngốc và thu thập nó vào bộ sưu tập chiến lợi phẩm của họ...

"Bị ngươi xúi giục? Điều này có ý nghĩa gì... Chẳng lẽ đêm nay ngươi tổ chức những người đó đi bắt Chu Diệc Hi, lừa bọn họ vào quán bar... Sau đó giết bọn họ?"

"Tôi không dám bác bỏ khi bạn nói 'lừa đảo', nhưng chúng tôi thường gọi phương pháp này là 'tự phục vụ', và mục tiêu chính là mắc mồi mà không ép buộc người sẵn lòng - tôi vốn có ý định loại bỏ họ để tiết kiệm tài nguyên xã hội. Vì thiếu gia đã quyết tâm thu phục một cô gái trong quán bar, tại sao tôi không thuận theo dòng chảy và nhân cơ hội này để cô bé đáng yêu đó chủ động rơi vào vòng tay của thiếu gia?"

Kimball cho tôi xem tài khoản Douyin, ảnh đại diện và chữ ký gần gũi với tính cách của anh ấy, cũng như hàng trăm bài đăng video ngắn, tất cả đều đầy mùi và sự phóng đãng của một chàng trai lãng mạn. Anh ta chỉ cần thể hiện thân phận là một anh chàng giàu có, đêm nào cũng đi hộp đêm đã viết rõ trên mặt. 

Và lý do anh làm vậy là để thu hút những người đàn ông có bộ não cũng bị nội tiết tố bào mòn và muốn lợi dụng, lạnh lùng với anh để gia nhập nhóm fan của anh. Ít nhất rất nhiều người trong số những người bị anh ta giết tối nay đã xuất hiện trong vòng bạn bè của anh ta, điều này khiến tôi vô cùng sốc:

"Anh... anh đang 'câu cá để thực thi pháp luật' à?"

Phương pháp dụ dỗ cặn bã của xã hội phạm tội bằng cách tổ chức các bữa tiệc mại dâm, hãm hiếp tập thể và các bữa tiệc theo chủ đề khác, sau đó tự tay hành quyết chúng ngay tại chỗ rất khó được coi là công lý trong mắt tôi - Kimball nói với tôi rằng đây là điều anh ấy giỏi nhất. Cho đến nay, anh ta đã giết từ 10.000 đến 8.000 người bằng cùng một phương pháp và anh ta không hề bối rối về việc liệu những gì mình làm có chính đáng hay không. 

Mẹ tôi và dì Maolihua giống như người ngoài hành tinh có quan điểm hoàn toàn khác với tôi. Họ không nghĩ việc Kimball làm có gì sai trái. Chỉ có chị gái tôi và tôi bị sốc vì điều đó, nhưng thật khó để đưa ra bất kỳ phản đối nào trước những con quái vật có thể đè chết tôi bằng chính đôi tay của chúng. 

"Được rồi... Vậy tôi sẽ giả vờ như không biết chuyện này, cũng không có ý kiến gì về việc các cậu đang làm. Dù thế nào đi nữa, đêm nay hai người cũng đã cố gắng hết sức để giúp tôi thực hiện kế hoạch nhận Chu Diệc Hi về ở trong nhà tôi. Tôi biết hai người vì cha tôi mà giúp đỡ tôi, nhưng nếu các bạn bằng lòng cho tôi một cơ hội bày tỏ lòng biết ơn, Đúng vậy, tôi sẵn sàng làm một điều gì đó cho các bạn, bất kể là tiền hay... Haha, quên đi, tôi biết các bạn không thích. Nhưng Tôi nên làm gì với những xác chết đó? Nếu dì Lihua cho phép tôi sử dụng phòng thí nghiệm của trường, tôi có thể chuẩn bị axit mạnh để hòa tan máu thịt, điều này ít nhất sẽ giúp bạn tiêu diệt xác chết dễ dàng hơn."

"Chỉ hòa tan như thế này thì thật lãng phí. Ăn nó thì tốt hơn..."

"Hả? Ăn rồi à?"

"À không, ý tôi là... Chúng tôi có một đội ngũ chuyên về "trị liệu", cho nên chúng tôi không làm phiền thiếu gia - về phần thưởng thì không có cách nào để nói. Mỗi việc chúng tôi làm có ích cho xã hội, ân nhân của chúng tôi sẽ thưởng xứng đáng cho chúng tôi. Cho dù thiếu gia tối nay có tham gia quán bar làm mồi nhử thì anh ấy cũng sẽ nhận được phần thưởng hành động. Người trả thù lao cho hành động của anh phải là chúng tôi."

Sau khi chơi ở quán bar một thời gian, anh nhận một cô gái DJ vào hậu cung của mình và kết bạn với cấp dưới của cha mình. Sau khi nhận được nhiều lợi ích như vậy, Kimball thực sự đã thảo luận với dì Mao Lý Hoa về việc có nên trả cho tôi một phần thưởng khác hay không. 

Phần thưởng quá đủ khiến tôi sợ đến mức xua tay nói rằng ở nhà không thiếu thứ gì, hai người cũng không cần phải mua thêm thứ gì cho tôi nữa…

"Được rồi, trước tiên hãy viết ra đi - Tối nay tôi và thiếu gia vui vẻ lắm. Nếu có cơ hội chúng ta cùng nhau uống một ly nhé. Thưa cô, thưa cô, tôi xin cáo từ ngay bây giờ."

Kimball không muốn ở đây lâu nên đưa cho tôi một chiếc túi da của phụ nữ rồi đi ra ngoài, lái chiếc Lamborghini của mình trong đêm rồi biến mất. Tôi mở chiếc túi nhỏ ra và xem xét. Ngoài đồng phục học sinh, nó còn chứa tóc giả, hộp trang điểm và những thứ khác để các cô gái hóa trang. Tôi biết đây là đồ đạc của Chu Diệc Hi. Tôi kéo khóa lại và ném nó sang một bên. Tôi tiếp tục trò chuyện với những người phụ nữ còn lại thân thiết với gia đình tôi về việc mẹ con họ nên chấp nhận điều đó như thế nào. 

"Nếu ngươi đã đem cô gái kia đưa vào hậu cung của mình, sao ngươi không đem Thạch Lỗi vào hậu cung của mình đi? Ta lúc đó có cơ hội gặp được cô ấy, thấy cha ngươi coi cô ấy và mẹ ngươi như chị em - nói thật, Thạch Lỗi trên giường còn dâm đãng hơn mẹ ngươi. Nếu ngươi nhận nàng vào, ngươi nhất định có thể thoải mái phục vụ con chó sói nhỏ của mình. Không thể lãng phí một người phụ nữ tốt như vậy, để cô ấy trở thành góa phụ... Đúng! Lưu Vũ Vân, không nên." làm phiền! Bọn trẻ đang theo dõi đấy!”

"Chỉ làm phiền thôi! Ai bảo Lệ Hoa tỷ nói những lời đó... Giờ ta là nô lệ tình dục của con trai ta, ngươi nói ra lời này sẽ khiến hắn ghen tị!"

"Được, được, anh không nói cũng đừng nói - để tôi nói cho anh biết, con trai anh ở quán bar tối nay ghen tị với Kimball và tưởng rằng tôi ngoại tình với anh ta! Haha! Anh không biết vẻ mặt của anh ấy lúc đó rất ngây thơ và đáng yêu..."

“Vậy cậu có chụp ảnh không?”

"Không..."

"Không có hình? Không có hình, cứ nói JB! Ăn đòn cào của tôi đi!"

Có lẽ vì ngày mai và thứ bảy không phải đi học nên Mao Lệ Hoa cứ điên cuồng ở nhà tôi đến gần ba giờ không muốn rời đi. Tôi nhìn hai mỹ nhân trưởng thành với thân hình trưởng thành và tính tình điềm tĩnh làm loạn trên ghế sô pha, tôi bất lực ngồi im lặng - Dì Lihua bảo tôi đưa hai mẹ con này vào hậu cung mà không cần giải thích. Nó thực sự ấm lòng. 

Tôi thậm chí còn dám ôm mẹ ruột của mình xuống giường và đụ bà ấy thật mạnh, như vậy tôi đương nhiên sẽ không có kiêng kỵ gì với một “bà mẹ nhỏ” như dì Shilei. 

Được bế cô và Junnu sang trái phải trên giường và để họ bay cùng nhau, thậm chí con gái của hai người phụ nữ còn bị ép thành vòng tròn trên giường để chơi trò " Roulette kiểu Nga". Đây là cảm giác mà hồi đó cha tôi chưa từng nếm qua. Nó vừa hấp dẫn vừa đầy thử thách đối với tôi. Ở tuổi thiếu niên, trong đầu tôi tràn ngập suy nghĩ “không ai từ chối được”. Tôi đã đối xử với con đực giống Văn Long Ao Thiên của mình và dám gây rối với bất kỳ con điếm nào. 

Nhưng điều kiện tiên quyết để mở hậu cung và ngủ với nữ nô ở Datongbu là những người phụ nữ này phải vừa ý tôi. 

Chu Di Hy là một người đẹp có thể nhận được nhiều lượt nhấp chuột và sự chú ý trên Douyin, thậm chí còn bị bọn xã hội đen nhắm đến. Nhưng trong mắt tôi, con bé chỉ thế thôi, không hấp dẫn bằng con tôi. 

Và mẹ của cô ấy là Chu Thị Lôi, mặc dù lúc đó cũng nổi tiếng như mẹ tôi nhưng đã già đi với tốc độ bình thường gần hai mươi năm sau khi rời bỏ cha tôi và phá vỡ "Hợp đồng Succubus". 

Cộng với sự tàn phá của cuộc sống vất vả của phụ nữ, sau khi nhìn thấy những bức ảnh gần đây của cô ấy mà mẹ tôi lén chụp, tôi thực sự không còn chút ham muốn nào đối với người phụ nữ công sở thoạt nhìn như “bà cả” này. Dù muốn đưa cô ấy về nhà nhưng tôi cũng chỉ muốn chăm sóc cô ấy nhiều nhất có thể và không còn suy nghĩ gì nữa. 

"Haha, nhìn vẻ mặt con trai ngươi kìa, là bởi vì hắn ghét Thạch Lôi tuổi già, dung mạo xấu xa, cảm thấy nàng không còn xứng với hắn nữa. Đàn ông thích cái mới không thích cái cũ. Sau này các ngươi phải cẩn thận, kẻo tiểu tử này thấy các ngươi không còn trẻ nữa, sẽ không đá ba người ~"

Dì Mao Lệ Hoa ở bên cạnh trêu chọc tôi, thậm chí còn lợi dụng mối quan hệ của tôi với mẹ và chị gái để gieo rắc mối bất hòa, khiến chị tôi có chút lo lắng vì sợ tôi sẽ không muốn chị ấy sau này. Nếu người khác nói như vậy về tôi, tôi nhất định sẽ đấu tranh vì lý do của mình, và ít nhất tôi phải hứa với Vi Nữ bên cạnh rằng dù tương lai có bao nhiêu năm trôi qua, tôi cũng sẽ yêu cô ấy nhiều như ngày hôm nay. 

Nhưng người mẹ lớn tuổi nhất rõ ràng lại cười một cách vô tâm cùng với dì Lihua, điều đó cho thấy rằng bà đã kiểm soát được mọi thứ và chỉ trêu chọc tôi khi còn nhỏ bằng chủ đề này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Mẹ Lưu Vũ Quân luôn có "Khế ước Succubus" tuổi trẻ vĩnh cửu để bảo vệ cơ thể mình. Dì Chu Thị Lôi từng được hưởng lợi từ hợp đồng này, nhưng sau đó bà đã chủ động từ bỏ. Nếu chịu “ký” lại, phải chăng cô có cơ hội lấy lại tuổi thanh xuân đã mất và trở lại với vẻ ngoài quyến rũ ngang ngửa mẹ? 

"Nói cho tôi biết, điều kiện để ký kết 'Hợp đồng Succubus' này là gì? Tôi muốn chiến đấu vì dì Shilei."

"Hợp đồng Succubus", đúng như tên gọi, là mối quan hệ hợp đồng giữa con người và succubi. Con người thu thập tinh chất thông qua quan hệ tình dục và cung cấp nó cho succubus để đổi lấy tuổi trẻ, sức khỏe, tuổi thọ và những đặc quyền khác chỉ có ma quỷ mới có. Đây là hợp đồng được ký kết bởi mẹ Lưu Vũ Vân và cô hầu gái succubus bên cạnh cha cô. Khi tôi còn là nô lệ tình dục của cha tôi, tôi sẽ chia tinh chất hấp thụ được thành 30/70 với cô ấy. Sau này, sau khi bố trả tự do cho mẹ, tôi đã lấp chỗ trống trong khoản “thuế tinh túy” này, để mẹ tôi tiếp tục hưởng thụ khuôn mặt xinh đẹp vi phạm quy luật sinh lý con người như con quỷ tục tĩu trong truyền thuyết vì mỗi ngày tôi xuất ra một lượng lớn hạt mang thai. 

Theo lẽ phải, loại chuyện có lợi cho đôi bên này chỉ có thể được ký lại. Dì Chu Thị Lôi và bố tôi rất hợp nhau và không hề có mối hận thù nào. Nếu sau này cô ấy đi theo tôi, sẽ không khó để cho cô ấy một cơ hội khác. Về phần nguồn năng lượng của cô ấy sau này, dù sao hiện tại sức khỏe của tôi vẫn rất tốt, hơn cô ấy một nô lệ tình dục cũng không nhiều, cô ấy cũng không nhiều…

"Không đơn giản như ngươi nghĩ đâu, cô bé đó không dễ nói chuyện như cha ngươi đâu. Cô ta rất xảo quyệt, muốn tái ký "Hợp đồng Succubus" gần như là không thể..."

Khi Zhu Shilei rời bỏ cha tôi, họ nghĩ rằng đây là thời điểm tốt để gặp nhau, nhưng đối với một ma nữ có tư tưởng tương đối phong kiến và vẫn đang chơi mối quan hệ chủ tớ suốt đời thì lại hoàn toàn khác. Theo lời mẹ tôi, “người lớn đó” đã không nhìn rõ bà trước khi Chu Thị Lôi rời đi. Anh ta không chỉ chế nhạo tâm lý ảo tưởng của cô mà còn khinh thường chế giễu cô là một con sói mắt trắng vô độ. Cô ấy thực sự đã có những ảo tưởng tham lam ngay cả sau khi cha tôi đã cho cô ấy một cuộc sống hạnh phúc mà không người phụ nữ nào khác có thể tưởng tượng được. Cô ấy đơn giản là không biết xấu hổ. Cho dù dì Chu Thị Lôi có thể lấy lại được sự sủng ái của bố tôi lần nữa, dì cũng sẽ không ký hợp đồng với bà ấy nữa. Có vẻ như cô không thích những người phụ nữ hiện đại, có tư tưởng tiến bộ hơn như mình…

"Cô ấy chỉ là một hầu gái phục vụ cha tôi, nhưng làm sao cô ấy có thể có nhiều quyền lực như vậy?"

"Đừng đánh giá thấp nữ hầu yêu nữ này, trong hậu cung của cha ngươi cũng không có mười nữ nhân cao quý hơn nàng, nhưng nàng không thể so sánh với một ứng cử viên như mẹ ngươi, người đã phục vụ ông ta cả đời, xếp ở ngoài hạng 100.000..."

Mẹ tôi kể với vẻ buồn bã về tình trạng trước đây của bà bên cạnh bố. Dù đã tận hưởng vinh quang, phú quý và tuổi trẻ vĩnh cửu mà người phụ nữ bình thường trong đời không thể có được nhưng bà vẫn có chút tiếc nuối vì đã trở thành món đồ chơi của bố tôi và hiếm khi được ông để ý đến. Tuy nhiên, cô không cứng rắn như dì Chu Thị Lôi và bất đắc dĩ phải rời bỏ cuộc sống thoải mái được cha nuôi dưỡng. 

"Chỉ cần không phải khách quan là không thể, vẫn luôn có biện pháp -- Lệ Hoa dì, ta tin tưởng nhất trưởng lão, cùng cha ta có quan hệ thân thiết nhất chính là ngươi. Lần này ngươi có thể nghĩ ra biện pháp giúp đỡ Shilei dì không?"

Mặc dù nhờ dì Lihua làm những việc cần phải trả một cái giá rất lớn, hơn nữa mặc dù tôi chưa gặp dì Chu Thị Lôi, không biết tính cách của dì ấy như thế nào và liệu chúng tôi có thể hòa hợp với dì ấy hay không, nhưng bây giờ Chu Di Hy đã bị tôi hạ nhục và trở thành nô lệ tình dục của tôi. Thấy cô ấy và Junnu là chị em nên dù thế nào đi nữa tôi cũng phải giúp đỡ người mẹ nhỏ này. Khôi phục lại tuổi trẻ của cô ấy và đưa cô ấy vào hậu cung là giải pháp thỏa đáng nhất mà tôi có thể nghĩ ra để giải quyết vấn đề hai gia đình cùng chung sống sau này. 

"Được rồi, ngày mai tôi sẽ đi tìm những người có liên quan để thảo luận và thử xem - chuyện này sẽ không giải quyết dễ dàng như vậy đâu, nên đừng kỳ vọng gì nữa... Này ~ Đi ngủ đi! Yuyun, tối nay cho tôi ngủ trong phòng nhé? Để em gái tôi yêu bạn thì sao~"

"Ghét! Con trai của tôi còn ở đây, chị ơi, chị thật biến thái... Em yêu, sáng mai chị không cần mang bữa sáng cho em đâu. Em và Lệ Hoa có lẽ phải dậy vào buổi trưa! Lát nữa chúng ta cùng nhau thử món gai đó nhé..."

Mẹ nô lệ tình dục của tôi và dì Lệ Hoa âu yếm ôm nhau trở về phòng. Chỉ còn lại tôi và chị gái, một cặp vợ chồng trẻ bị sốc trước số trò lừa gạt của phụ nữ trung niên, là im lặng ôm nhau tận hưởng khoảng thời gian ngọt ngào một mình.

Đêm nay có rất nhiều xáo trộn. Chị tôi cũng sợ hãi và sốc như tôi, chị cần tôi an ủi tinh thần yếu đuối của chị. 

"Dù sao hiện tại cũng đừng suy nghĩ nhiều như vậy, binh lính đến chúng ta sẽ che nước lấp đất, mặc kệ nhà ta xảy ra chuyện gì, ta đều có biện pháp, không cần tỷ tỷ lo chuyện nhà..."

Tôi ôm chị và nói chuyện ngọt ngào, dỗ dành chị dần bình phục. Đồng thời, ham muốn lo lắng của cô ấy trỗi dậy dưới sự trêu chọc của tôi. Tôi không quan tâm trong nhà có hai người ngoài là dì Lệ Hoa và Chu Diệc Hi, trực tiếp vuốt ve hôn cô ở phòng khách. Chẳng bao lâu, chúng tôi trở nên thực sự nóng nảy trước sự trêu chọc của nhau, và tôi phải trút bỏ nỗi lo lắng bên trong ngay lập tức thông qua quan hệ tình dục. 

"Hmm...anh trai...để chị tôi đến...chị tôi sẽ phục vụ anh..."

Chị tôi cũng như tôi, muốn cùng nhau làm điều gì đó vui vẻ để quên đi phiền muộn đêm nay. 

Cô ấy thông cảm với sự chăm chỉ gần đây của tôi với tư cách là ông chủ nên đã đẩy tôi xuống ghế sofa và quỳ xuống sàn để thổi kèn cho tôi. Cô ấy đỡ đùi tôi và dùng cái miệng dâm đãng nhỏ nhắn của mình để mút phần thịt dày của tôi. Thái độ chủ động và quyết liệt của cô lúc này rất phù hợp với bộ quần áo cô đang mặc để đi chơi khi còn là một cô gái quán bar. Nó không chỉ khiến tôi tưởng tượng sẽ là một khung cảnh tuyệt đẹp như thế nào khi cô ấy và Chu Di Hy cùng đóng vai JK nóng bỏng trên giường của tôi trong tương lai. 

"Ồ... Ngụy Nữ... em liếm thật giỏi... con điếm dâm đãng của anh... em gái dâm đãng của anh... miệng em cảm giác thật tuyệt vời trên cặc của anh..."

“Ừ, thiếu gia chỉ muốn thoải mái thôi…cứ xuất hết tinh dịch vào miệng Vệ Nữ…để Vi Nữ nếm thử…hạt giống của thiếu gia…có phải vẫn hôi quá…tanh quá…”

Xét đến việc Chu Di Hy sau này sẽ trở thành nô lệ tình dục trong nhà tôi, thời gian ngoài tình dục của cô ấy có thể sẽ giống với thời gian của một hầu gái thực sự. Về vị trí vai trò, cô ấy có vẻ giống với chị gái tôi, người đang chơi trò hầu gái với tôi. 

Nhưng tôi không nghĩ con khốn đó sẽ cướp mất vai trò của em gái tôi vì danh tính của cô ấy. Về thái độ phục vụ người khác, chị gái tôi Cơ Linh Vi tốt hơn nhiều so với các thành viên khác trong hậu cung của tôi: mẹ tôi, Lưu Vũ Vân, bóc lột tình dục tôi quá mạnh. Một khi cô ấy đã tham lam con cặc của tôi, cô ấy thậm chí sẽ bị ép buộc bởi ham muốn dâm ô của một phụ nữ trên 40 tuổi. Sự kết hợp giữa tôi và cô ấy, đặc biệt là cách cô ấy vặn vẹo, xoay hông khi ở tư thế cưỡi ngựa, và sự háo hức muốn ăn tươi nuốt sống tôi, không giống nô lệ tình dục của tôi mà giống tình nhân của tôi, trai đẹp hơn. Nếu hai con điếm nhỏ còn lại không phải là con gái của cô ấy, tôi sẽ không muốn chia sẻ dù chỉ một giọt tinh dịch với những con điếm nhỏ khác. 

Và em gái cũng chỉ là em gái thôi. Kỷ Linh San chơi đùa với tôi như em gái, tính tình ngang ngược như con gái. Nếu tôi làm cô ấy vui, cô ấy sẽ vui vẻ ngân nga và hợp tác với tôi. Nhưng nếu tôi làm cho cô ấy không vui vì lý do nào đó, chẳng hạn như vô tình nói “lồn của chị chặt hơn của em” và những từ bị cấm khác, thì điều chờ đợi tôi sẽ là một cuộc tấn công bạo lực từ một nữ sinh trung học cơ sở. Dùng gối đập vào đầu được coi là nhẹ...

Trong số những con điếm bị tôi đụ đến từng mảnh ở nhà, chỉ có em gái tôi là hoàn toàn phù hợp với vai "nô lệ tình dục". Khi phục vụ tôi, cô ấy là một con chó cái luôn quan tâm đến tôi mà không hề có chút khí chất của một quý cô. Tôi đoán kiểu tính cách dễ gần này sẽ hòa hợp nhất với Chu Di Hy trong tương lai. 

"Con đĩ nhỏ...cô hầu gái nhỏ của tôi...ahhhhhhhhhh...Tôi đang xuất tinh...Tôi sắp xuất tinh vào miệng cô hầu gái đây!!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Thân phận của chị gái tôi trên giường là người giúp việc của tôi, Chu Diệc Hi bây giờ hình như cũng vậy. Để phân biệt danh tính của cô ấy và tăng thêm sự thú vị khi chơi, đồng thời với tâm lý làm hài lòng người chị lớn tuổi của tôi, tôi đã thăng cấp cho em gái mình thành "Maid Head", để con chó cái này hiểu được tình yêu của tôi dành cho cô ấy. Nó thực sự giống như một chương trình khuyến mãi. Cô hầu gái cũng vui vẻ như bao người khác và rượt đuổi tình dục bằng miệng trước khi xuất tinh. Tôi bị ép đến mức không thể chịu được sự thôi thúc xuất tinh. Vào thời điểm quan trọng, tôi ấn đầu em gái mình và nhét dương vật to vào cổ họng em rồi phun ra mạnh mẽ. Cuối cùng, tất cả sự cáu kỉnh tích tụ trong đêm nay đã được giải phóng vào cơ thể chị tôi…

"Tinh trùng của thiếu gia... vào sâu quá... Ta nuốt vào cũng không nếm được..."

Nuốt xong một tiếng, chị tôi nhổ con cặc ra với khuôn mặt đỏ bừng. Trong khi vuốt ve cái trục không thể lay chuyển, cô ấy ngước nhìn tôi một cách quyến rũ và phàn nàn một cách quyến rũ về sự xâm nhập tàn bạo của tôi mặc dù rõ ràng là tôi không còn sức lực. 

"Có...có một...em gái ở trong đó..."

“Đúng, đúng, mọi người đều biết rằng khi thổi kèn cho anh trai mình thì phải hút tinh dịch từ niệu đạo ra ngoài… Đây là kỹ năng cơ bản khi làm nô lệ tình dục của thiếu gia ~”

Theo lời nhắc nhở của tôi, chị tôi tiếp tục cho tôi quan hệ bằng miệng và mút, khiến cơ thể tôi run lên vì bị kích thích tình dục sau khi xuất tinh, và tôi nhanh chóng cảm thấy muốn đi tiểu. 

Chị tôi biết rõ tình trạng thể chất của tôi nhưng thay vì bỏ chạy lúc này, chị ấy lại càng chủ động bú cặc tôi, khiến tôi tập phản ứng nhịn tiểu sau khi xuất tinh. Tôi nhanh chóng mất kiểm soát và đổ toàn bộ nước tiểu hôi hám tích tụ trong bàng quang vào miệng em gái mình...

"Chị...đợi chút...cái này...ah! Đây không phải...ah!!!"

Chị gái Weinu của tôi không táo bạo như em gái Shannu của tôi. Cô ấy chưa bao giờ nuốt nước tiểu cho tôi trước khi phục vụ tôi. Kết quả là lần uống nước tiểu đầu tiên của cô ấy diễn ra rất bất ngờ và tôi gần như không chuẩn bị trước. 

Nhưng Ngụy Nữ tựa hồ đã nhận ra điều gì đó: sau khi dùng sức ngậm cặc tôi vào miệng và dùng quy đầu cạy cổ họng, chất lỏng nóng hổi phun vào thực quản còn mạnh hơn cả tinh dịch, khiến dạ dày cô tràn ngập thứ chất lỏng nặng mùi hơn. Nhìn em gái cô cau mày, Từ vẻ ngoài của cô ấy, bạn có thể biết bụng của một cô gái mỏng manh đã no đến mức nào sau khi chịu đựng tinh dịch và nước tiểu của tôi trong một khoảng thời gian ngắn. Chưa kể mùi hôi thối, lượng nước tiểu của tôi rửa vào dạ dày của cô ấy quá nhiều khiến cô ấy không thể cầm cự được, cô ấy gần như bị tôi tra tấn và nôn mửa. 

"Tỷ tỷ là... hầu gái yêu thích của thiếu gia... chuyện nhỏ như thế này... chuyện nhỏ như vậy một chút cũng không khó..."

"Em thật ghen tị! Dù có hay không có em gái Chu Diệc Hi, em vẫn là hầu gái và nô lệ tình dục yêu thích của anh! Em cũng là em gái anh yêu thích...thật sự!"

Sau khi hiểu tại sao em gái tôi lại hung hãn phục vụ tôi như vậy, tôi nhanh chóng bế em ấy lên và đưa vào nhà vệ sinh để gây nôn và tống hết tinh dịch và nước tiểu mà tôi đã xuất ra trong người em ấy. 

Sau đó, chúng tôi cùng nhau tắm nước nóng như đôi tình nhân, rồi tiếp tục quan hệ trong phòng tắm cho đến khi chị tôi kiệt sức thì tôi bế chị ấy về phòng làm việc nồng nặc mùi hôi và tiếp tục quan hệ cho đến khi chị ấy đi ngủ. 

Chúng tôi ngáy cho đến sáng hôm sau... chính xác là trưa. Chúng tôi thức dậy đã gần mười hai giờ, phải mất rất nhiều thời gian mới có súng buổi sáng vì không khí đã sẵn sàng. Khi mặt trời đang ngả về tây, tôi ôm em gái đầy tinh trùng trong tay xuống lầu, hoàn toàn quên mất Chu Diệc Hi và mẹ cô ấy. 

"Cho nên Yixi, từ nay về sau ngươi sẽ coi nơi này như nhà của mình, nếu muốn gọi ta là dì, ngươi có thể gọi ta là dì. Đương nhiên, ngươi có thể gọi ta là mẹ. Ta sẽ coi ngươi như con gái ruột của mình, chiều chuộng ngươi ~"

Khi tôi đi xuống cầu thang với em gái trong tay, mẹ tôi đã hòa nhập với người yêu thích mới của tôi. Nói chính xác, cô ấy rất tích cực coi Chu Di Hy làm cháu gái và yêu thương cô ấy một cách chân thành. Em gái tôi đang chơi NS ở một bên bĩu môi liên tục. Không giống như tôi muốn đưa Chu Diệc Hi vào hậu cung làm nô lệ tình dục vì tham lam thân thể của cô ấy, mẹ tôi thực sự đã đối xử với Chu Diệc Hi trong vòng tay của bà. Yixi, con khốn nhỏ này, coi tôi như người thân của mình. Theo cô, những người được gọi là chị em Gan là những người thân thiết nhất giữa cha mẹ, con cái và chồng. Người ta kể rằng khi tôi sinh ra, rất nhiều người phụ nữ khác của cha tôi, trong đó có vợ ông, Nữ thần Ánh sáng, đã ôm hôn tôi nhưng tôi không còn nhớ chuyện gì đã xảy ra lúc đó. 

Mặc dù Chu Diệc Hi không phải con của bố tôi nhưng mẹ tôi vẫn không muốn vì điều này mà dính líu đến dì Chu Thế Lỗi. Cô đã dạy những đứa trẻ xung quanh mình một cách công khai và bí mật quan niệm “Chỉ cần chúng không làm những điều ngu ngốc để phá hủy bầu không khí đĩ điếm hiện có trong gia đình tôi thì chúng có thể sống một cuộc sống tốt đẹp”. Chu Diệc Hi sửng sốt một hồi. Mãi cho đến khi bước xuống lầu với em gái trong vòng tay, tôi mới thoát khỏi sự cám dỗ vì ngạc nhiên của cô ấy. Nhìn thấy em gái mình bị tôi ngoan ngoãn đụ, cô ấy ngạc nhiên tự nhủ:

"Cơ...Kỷ Linh Vệ tiền bối...anh..."

Tôi phải thừa nhận rằng trong thế giới mà ngoại hình rất quan trọng này, một người phụ nữ xinh đẹp có thể để lại ấn tượng sâu sắc với mọi người ngay cả khi cô ấy không làm gì cả. 

Chu Di Hy, một con khốn luôn trốn học, không có ấn tượng gì với tôi như một người bạn cùng lớp. Thay vào đó, cô nhận ra ngay chị gái mình là Cơ Linh Vi, một mỹ nhân nổi tiếng trong trường. Cô ấy bị sốc vì đang ở trong vòng tay tôi với bộ quần áo xộc xệch. Cô ấy trông có vẻ như đang có một khoảng thời gian vui vẻ. 

"Nhớ đừng làm đổ đậu, nếu không..."

"Tôi...tôi biết! Tôi sẽ không nói với ai bên ngoài đâu, Chủ nhân."

Tôi thực sự không dám đối xử "khác" với đứa con cưng mới của mẹ. May mắn thay, Chu Di Hy khá khôn ngoan. Cô ấy rất nghe lời tôi khi tôi còn đang loay hoay tìm hiểu tính cách “cô tiểu thư mặt lạnh”, điều này cũng khiến mẹ tôi ngay lập tức khen ngợi cô ấy thông minh và nhạy cảm, đồng thời bà cũng ngay lập tức dành cho cô bé nhút nhát và lo lắng này sự quan tâm như một người lớn tuổi yêu thương thế hệ đàn em của mình. Con chó cái bóc quả vải và ăn - tuy không bàn trước biện pháp đối phó nhưng tôi biết mình nên làm người tốt và người xấu với mẹ vào lúc này. Với cô ấy như một người dì yêu thương thế hệ trẻ, tôi chỉ có thể tiếp tục giả vờ đến cùng để Chu Di Hy biết lợi ích của việc vâng lời và bất lợi của việc không vâng lời. 

“Con khốn nhỏ, sao em không chào em gái nô lệ tình dục mới đi?”

Sau khi buông em gái ra, tôi lập tức bế em gái Kỷ Linh San đang ngồi ở phía bên kia sô pha vẫn im lặng. Tôi không quan tâm rằng cô ấy đang chơi NS và kết nối với những người khác. Tôi chộp lấy máy chơi game của cô ấy và ném nó sang một bên. Khi con chó nhỏ đang định chống cự lại cái bĩu môi, tôi ôm chặt nó, hôn lên miệng và xoa mông nó. Một lúc sau, trước mặt mọi người, chị Shannu của tôi yếu đuối đến mức không còn nghĩ đến việc chống lại tôi...

"Anh ơi, anh định làm gì... anh định hành hạ Shan'er ngay khi thức dậy à?"

"Đúng vậy, ta chỉ muốn ném Shannu quý giá nhất của ta đi - cái lồn nhỏ của ngươi càng lúc càng ướt. Vừa rồi ngươi đoán được ta đang định chơi với ngươi thì nghe thấy ta xuống lầu phải không?"

Shannu nhìn quanh và không trả lời trực tiếp câu hỏi của tôi. Thay vào đó, cô ấy trực tiếp chuyển sang chế độ vui nhộn và bắt đầu phục vụ lối chơi của tôi. 

Tôi biết cô ấy vẫn phản đối sự xuất hiện của một người mới trong gia đình, và cô ấy cũng không vội để em gái mình thiết lập mối quan hệ tốt đẹp với thú cưng mới của tôi ngay lập tức. Hơn nữa, đối với Chu Diệc Hi mà nói, thà tạo cho cô ấy một cú sốc nhỏ về gia đình loạn luân còn hơn để cô ấy tiếp nhận bí mật của gia đình tôi từng chút một. 

Chỉ cần dạy cho đứa em gái ngỗ ngược của mình một bài học, tôi đã có thể “giết gà dọa khỉ”, để Chu Diệc Hi bị ấn tượng bởi dục vọng vô pháp của tôi, đồng thời trau dồi tính nô lệ mới thức tỉnh của cô ấy để có thể hòa nhập vào vòng đời gia đình tôi càng nhanh càng tốt. 

"Cái này... cái này... thiếu gia..."

Chưa đầy hai phút sau khi cô ấy miễn cưỡng chấp nhận rằng tôi và em gái tôi có quan hệ hỗn loạn, cô ấy lại nhìn thấy một cảnh tượng dâm dục khác là tôi ôm em gái vào lòng, hôn em ấy và chơi đùa với vùng kín của em ấy. Khi não của Chu Di Hy ngừng hoạt động, cô không biết để mắt mình ở đâu. Cô chỉ biết bất an ngồi đó chờ đợi "dì" tốt nhất với mình đến cứu. 

"Con trai~ Mẹ cũng muốn... Mẹ cũng muốn con trai chơi cùng~"

Thật bất ngờ, mẹ đĩ của tôi không có ý định giúp đỡ bà ấy vào lúc này. Thay vào đó, cô ấy đoán được tôi đang nghĩ gì. Cô từ từ cởi bộ đồ ngủ nhung dày dặn, để lộ thân hình trần trụi hoàn hảo. Sau đó cô ấy bám lấy tôi một cách dâm đãng, ôm và hôn tôi. Đồng thời, cô ấy còn đích thân giúp tôi, con trai chủ của tôi, nhắm con cặc to lớn của tôi vào âm hộ của nô lệ tình dục của em gái tôi, để cô ấy cưỡi lên tôi và nuốt hết con cặc của anh trai tôi. 

"A~!! Con cặc của anh...dày quá...thật~ahhh~~nó đang đâm vào tử cung của Shannu~~~"

Không người phụ nữ nào trong gia đình này có thể thoát khỏi nanh vuốt của hắn, kể cả tôi - Chu Di Hy không hề cảm thấy tan vỡ về hình ảnh “tổng thống độc đoán” của tôi sau khi chứng kiến sự dâm đãng và buông thả của tôi. Ngoài việc bị gắn mác lạnh lùng không hợp với tôi, theo hiểu biết của cô, chỉ có loại đàn ông cực kỳ tài năng trong tiểu thuyết và truyện tranh mới có thể được bao nhiêu mỹ nhân vây quanh, cô cảm thấy có chút vui thầm vì có được một vị trí bên cạnh tôi. 

"Bạn học Chu Diệc Hi, một người đàn ông ưu tú như anh trai tôi trong đời sẽ không thiếu phụ nữ, vì vậy tôi mong bạn hãy kiên nhẫn hơn và chia sẻ với chúng tôi niềm vui được phục vụ chủ nhân của anh trai tôi..."

Chu Di Hy khác với mẹ cô là Chu Thị Lôi. Đứa trẻ này đã phải chịu đựng những đau khổ của thế giới kể từ khi nó được sinh ra. Cô ấy biết rằng cuộc sống vật chất giàu có là điều khó có được và có thể cô ấy không hề có ý tưởng theo đuổi các nhu cầu tinh thần. Em gái cô tiếp quản công việc của mẹ cô, tiếp tục lừa gạt Chu Diệc Hi... A không, phải nói là để xoa dịu cảm xúc của cô, cao hơn mẹ cô. Chu Di Hy chỉ có thể gật đầu sau khi bị lời nói của Ming làm cho kinh ngạc. Sau khi được một số người trong chúng tôi “khai sáng”, khả năng tư duy của cô ấy giảm sút rõ rệt. Sau đó, tôi sẽ ra đòn cuối cùng bằng chính đôi tay của mình. Người ta ước tính rằng đứa trẻ sẽ không thể thở được trong một thời gian. Anh ta tự nhốt mình với thân phận nô lệ tình dục và sẽ không còn gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho gia đình tôi nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

"Tôi đã sai người của tôi dọn dẹp tên khốn đã nhắm vào cậu đêm qua. Cuối tuần này cậu có thể làm quen ở nhà tôi. Tôi sẽ cử người đến đón mẹ cậu càng sớm càng tốt và để hai cậu sống ở đây... Mẹ kiếp! Kèn! Phù... Đến đây mà đụ bi của tôi đi, để tôi thoải mái..."

Tôi ôm chặt cơ thể mỏng manh của em gái Shannu và đụ cô ấy trong hai mươi phút, cho đến khi tôi gầm lên và xuất tinh trong âm hộ mềm mại của cô ấy. Sau đó, tôi áp khuôn mặt xinh đẹp của mẹ vào sự kết hợp của chúng tôi và liếm hết nước chảy ra. Tôi đã lợi dụng đà độc đoán này để thông báo kế hoạch tương lai của mình cho nô lệ tình dục mới của mình. 

Chu Di Hy không hề nghi ngờ rằng ý của tôi khi nói “dọn dẹp” là diệt cỏ dại và tận tay diệt trừ chúng. Hôm đó cô ấy lo xúc phạm tôi hơn là lo lắng có người bên ngoài lo lắng cho cô ấy, sợ tôi sẽ lặng lẽ giết cô ấy rồi chôn cô ấy ở một nơi hoang vắng trong vùng hoang dã. 

"Ồ, sư phụ, ngài thật sự muốn chiếm lấy mẫu thân của con sao? Mẹ... bà ấy không biết phục vụ người khác, con sợ sẽ chọc giận ngài..."

"Ta có biện pháp để cho mẫu thân ngươi giống như ngươi nghe lời, ta chỉ muốn bảo ngươi chuẩn bị, không cần hỏi ý kiến -- Ta không cần quản nhà cũ và chợ rau của ngươi. Từ giờ trở đi ngươi và con gái ngươi sẽ ngoan ngoãn phục vụ ta tại nhà ta. Mỗi tháng ta cho hai ngươi hai mươi vạn, ngươi có thể yên tâm làm nô lệ tình dục của ta."

“Nhưng mẹ đã bốn mươi tuổi rồi…”

"Ta là hỏi ý kiến của ngươi, hoặc là chỉ nói cho ngươi biết, ngươi còn muốn hỏi cái gì?"

Giọng điệu hống hách của người đàn ông lạnh lùng và kiên quyết. Mặc dù không có sự tàn ác nào nhưng người mẹ đang bị tôi giữ chặt vào háng và liếm tinh hoàn của mình chỉ phát ra một tiếng kêu bi thảm vì bị hành hạ và đùa giỡn với da thịt của mình. Nó lập tức đánh thức trái tim do dự của Chu Diệc Hi như hồi chuông báo động, cô ấy không dám có ý phản kháng với tôi. Sau khi được chị gái ôm vào lòng, vuốt ve an ủi vài câu, cô ấy nhanh chóng bị bầu không khí của hiện trường lây nhiễm, bởi vì sự đụng chạm nhẹ nhàng và trêu chọc của chị gái tạo ra một loại khoái cảm kỳ lạ nào đó...

“Chúng ta cùng chơi, cùng nhau vui vẻ trước mặt chủ nhân…”

Theo mẹ tôi, số lượng bạn tình làm nô lệ tình dục mà cha ruột tôi đã thu thập được ít nhất là bảy con số. 

Anh hiếm khi nói chuyện với phụ nữ về cảm xúc, trách nhiệm hay niềm khao khát về một cuộc sống chung trong tương lai. Ít nhất món đồ chơi thịt mang tên Lưu Vũ Vân này chưa bao giờ cảm nhận được bất kỳ “tình yêu dịu dàng” nào từ cha mình. Anh ta chỉ giữ nó ở bên cạnh cha mình để sử dụng khi anh ta tiếp tục thỏa mãn cơ thể mình cho đến khi nghiện. Ngoài ra, anh ta còn bị cám dỗ và làm hư hỏng bởi nhiều điều kiện vật chất khác thường. 

Khi hòa hợp với chính gia đình mình, với mẹ và các chị em ruột thịt, tôi vẫn đủ kiên nhẫn để an ủi, chăm sóc từng người một, quan tâm đến tâm trạng của họ và dỗ dành họ. Nhưng tôi thực sự không có đủ hứng thú để đầu tư tình cảm vào Chu Di Hy, một người ngoài cuộc vì một số lý do phải khuất phục. Cô ấy chỉ tình cờ trở thành một tổng thống độc đoán. Sau một hiệp, tôi chỉ có thể biến thành kẻ gieo hạt dâm đãng trong phòng khách, bế em gái đang bối rối sau khi được làm tình đến cao trào, đi đến trước mặt Chu Diệc Hi và tiếp tục đụ em gái khốn nạn của mình một cách hung bạo, để cho người phụ nữ lăng nhăng nhất xung quanh tôi thể hiện trọn vẹn tình yêu của mình với cô ấy trước mặt cặp đôi mới. 

"A~ Anh... Câu Tú Kim Tát Ma... mạnh quá... con cặc~ con cặc đi sâu quá... đầy hạt giống của Câu Tú Kim Tát Ma... nóng quá... chết tiệt mất~~~"

Em gái tôi, Shannu, có tính cách năng động hơn một chút. Đúng là cô ấy không thích Chu Di Hy, nhưng điều đó không ngăn cản cô ấy thể hiện tình yêu của tôi dành cho cô ấy trước mặt cô gái này và khoe rằng con cặc của tôi khiến cô ấy cảm thấy sướng như thế nào. Mặc dù ở giai đoạn này, Chu Di Hy vẫn chưa bị tôi đụ đến mức bị ám ảnh bởi gà và tinh dịch. 

Thở hổn hển, tôi đụ âm hộ của em gái mình và ném tất cả nước trái cây và tinh dịch bắn ra trong quá trình chuyển động của con cặc của tôi lên mặt Chu Di Hy. Cô ấy quay đầu lại để tránh sự xúc phạm của tôi, nhưng chị tôi nhân cơ hội đó ôm chặt lấy cô ấy và hôn cô ấy một cách mãnh liệt, liếm hết hỗn hợp tinh dịch trên mặt cô ấy. 

Chu Di Hy không thể thoát khỏi sự bẽ mặt khi bị bao vây bởi những nữ nô lệ đang nhận lệnh của tôi. Tuy nhiên chẳng bao lâu sau, mùi dâm dục nơi đây cùng tiếng la hét của phụ nữ lại làm tôi nhớ lại đêm qua cô ấy đã được tôi yêu quá mức. Toàn thân Chu Di Hy yếu ớt đến nỗi cô ấy không còn cách nào khác là lao mình vào khung cảnh hỗn loạn trong nhà tôi để cùng chúng tôi tận hưởng.

"Kỷ Linh Vệ... sư tỷ... ôi~ đừng... tôi... tôi sẽ..."

"Không thành vấn đề...càng nhiều càng tốt...khoe khoang trước mặt chủ nhân...chủ nhân thích những cô gái trông bẩn thỉu..."

"Nhưng... ừm!!"

Chu Di Hy vẫn chưa hoàn toàn thích nghi với bầu không khí quan hệ tình dục tập thể nên em gái cô đã cởi quần áo trong tình huống không chịu chào đón cô. Cô đưa tay mân mê những chiếc cúc ở phần dưới cơ thể mình và moi tinh dịch bên trong chiếc quần lót cotton trắng tinh. Dù tối qua tôi chỉ tiêm cho cô ấy một mũi nhưng có lẽ là do tôi đã quan hệ với một trinh nữ đã lâu.

Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch và máu trinh nữ của cô được chị gái múc ra cho vào miệng nếm thử. Sau đó, cô dùng lưỡi khuấy động tinh dịch hôi thối, tiếp tục quấn lấy Chu Diệc Hi. Cô chưa kịp từ chối thì anh đã chủ động xâm chiếm cô:

"Chị Yixi, chị đến chơi cùng chúng em nhé?"

"Ờ... ờ~!"

Tôi nhìn em gái tôi hôn cô ấy với những kỹ thuật điêu luyện, nhào nặn núm vú của cô ấy, trêu chọc và vặn xoắn đôi đùi vốn cứng đờ của Chu Di Hy và hơi vùng vẫy trên ghế sofa. Tôi rất vui mừng ngay lập tức và liên tục khen ngợi người chị tốt của tôi vì nỗ lực giúp tôi khuất phục nô lệ tình dục. 

"Không tệ, Vi Nữ, ngươi quả nhiên là trưởng phòng của ta, nàng thật sự rất có năng lực."

"Cảm ơn... Cảm ơn vì lời khen ngợi, Chủ nhân...Weinu sẵn sàng...làm bất cứ điều gì...bất cứ điều gì cho bạn."

"Ta biết ngươi muốn ngoan ngoãn như vậy - coi như phần thưởng cho sự vâng lời của ngươi, hãy để Junnu hỗ trợ ngươi, để ba người cùng nhau tận hưởng hạnh phúc."

"Đúng vậy, con trai của ta, chủ nhân... Mẹ nóng lòng muốn được nếm thử cô bé Yixi dễ thương này ~"

Em gái tôi trở thành chị em thân thiết của Chu Di Hy vì sự hòa hợp và ổn định trong tương lai của tôi và cả gia đình. Nhưng mẹ tôi thì khác. Cô ấy thực sự thích con gái của bạn thân mình, Lily cũng chủ động hơn với cô ấy, gần như muốn ăn thịt cô cháu gái nhỏ dễ thương này chỉ bằng một miếng. 

Tôi có thể hiểu rằng tình cảm của người lớn dành cho em nhỏ thường là quá mức khi mới gặp nhau, nhưng nếu cô ấy nóng lòng muốn có quan hệ thể xác cực độ như vậy với người khác, lại cùng con gái cởi trần hôn một cô gái tội nghiệp, khiến cô ấy ngơ ngác đến nghẹt thở, thậm chí còn bắt đầu phục vụ cô ấy mà không biết cô ấy đang ở đâu, tôi không nghĩ những bà mẹ bình thường có thể giải thích được. 

Mẹ tôi cũng như tôi, là một kẻ hư hỏng, khao khát quan hệ loạn luân với người thân của mình. Người ta nói rằng cha tôi cũng vậy - Chu Di Hy bị hai người phụ nữ lớn tuổi tấn công từ cả hai phía một cách đáng thương. Dưới sự trêu chọc của người chị thuần khiết như công chúa yêu tinh và người mẹ giống như ác quỷ, cô nhanh chóng trở nên nhếch nhác và đỏ mặt. Cảm nhận được cảm giác xuất tinh dần dần dâng lên trong đầu, tôi ấn Shannu vào người Chu Di Hy rồi va chạm dữ dội vào miếng đệm thịt của họ. Hơi thở ngày càng nặng nề và sự xấu hổ đổ mồ hôi khiến chị tôi nhanh chóng xác nhận rằng tôi sắp xuất tinh vào lỗ của chị một lần nữa. Cô không quan tâm rằng người phụ nữ đang ép cô không thích điều đó lắm. Cô ấy ôm chặt lấy cơ thể của Chu Di Hy và thở hổn hển trước tác động cuối cùng của tôi:

"Nó sắp đến rồi...anh ơi...xuất tinh vào bên trong em gái em...để em gái em xuất tinh với anh...cùng nhau!! Em sắp có thai...Em sắp bị anh trai em tẩm bổ!!!"

"Puff! Gulu...Gulu..."

Sự im lặng của người đàn ông và sự im lặng do cực khoái của người phụ nữ gây ra khiến âm thanh xuất tinh trong lỗ trở nên rõ ràng. Hơi nóng truyền từ tinh trùng không chỉ khiến em gái dâm đãng của tôi đạt cực khoái mà ngay cả Chu Di Hy, người đang bị ép dưới cô ấy, cũng cảm thấy hơi nóng trong bụng em gái mình. Với tử cung của họ quá gần nhau, con khốn đó thậm chí còn đạt cực khoái bởi sức nóng của chiếc bánh kem của tôi trên em gái nó qua hai lớp bụng. Cô nghiến chặt hàm răng bạc và bị ngón tay ngọc của mẹ ép phun ra. 

"Con khốn...đến lượt ngươi!"

Tôi phải đánh khi bàn ủi còn nóng. Để đảm bảo khuất phục 100% con đĩ nhỏ Chu Di Hy, tôi đã rất cố gắng đặt cơ thể khập khiễng của em gái mình sang một bên và ấn vào cô gái DJ trong khi cô ấy vẫn đang trong trạng thái xuất thần cực khoái. Tôi dùng con cặc to không hề yếu ớt của mình thọc sâu vào trong âm đạo đã được mẹ nó làm mềm rồi đâm và làm việc một cách bừa bãi. 

Tôi đã làm điều này cho đến khi trời tối. 

"Oa, người trẻ tuổi thể lực thật tốt a, ngươi không biết thông gió trong phòng, trong phòng này mùi hôi thối... Rất tiếc ngươi có thể ở lại đây!"

Tôi đụ bốn nô lệ xinh đẹp ở nhà không mệt mỏi, gần như thường lệ vào cuối tuần, đắm mình trong đám đông phụ nữ và quan hệ tình dục. Nhưng hôm nay có thêm con điếm nhỏ Chu Diệc Hi, chơi cùng lại khó hơn một chút. Trước khi đồ ăn mang đi được chuyển đến nhà, chúng tôi đã chào đón một khách hàng quen thuộc của mình - dì Mao Lý Hoa mở cửa vào nhà tôi bằng chìa khóa dự phòng mà không chào hỏi. Khoảnh khắc đầu tiên sau khi bước vào Đột nhiên, tôi nhìn thấy cảnh tượng hỗn loạn Chu Diệc Hi quỳ trên mặt đất liếm cặc của tôi, hai chân mẹ tôi dang rộng và mềm nhũn trên ghế sô pha, lỗ đít rỉ ra tinh dịch, hai chị em tôi ôm nhau ngủ thiếp đi vì cực khoái. Tôi sợ đến mức muốn tìm quần áo để che người ngay lập tức nhưng cô ấy đã dừng động tác bằng ánh mắt. Tôi chỉ có thể tiếp tục cứng đờ tại chỗ, duy trì tư thế giả tạo để hù dọa con điếm nhỏ mới bị chinh phục của mình. 

"Trường học, hiệu trưởng...??"

Đêm qua trong quán bar, đèn mờ, do quá sợ hãi và phong cách ăn mặc quá hở hang và táo bạo của dì Lihua, Chu Di Hy không nhận ra người phụ nữ cứu cô chính là hiệu trưởng trường trung học gợi cảm và quyến rũ của chúng tôi. Cô có phần sợ hãi khi bị lãnh đạo cấp cao của trường nhìn thấy cô làm việc đáng xấu hổ như vậy dưới háng đàn ông. 

Tôi làm theo ý muốn của dì Mao Lệ Hoa cưỡng bức quay đầu lại, để tiểu nô tiếp tục thực hiện khẩu giao với tôi và phớt lờ cô ấy. Khi dì Lihua thấy tôi chơi giỏi như vậy, dì đã nghiện nó và nóng lòng muốn bắt đầu biểu diễn bên cạnh tôi. 

“Khó trách hôm nay thiếu gia không gọi điện cho tôi cả ngày, nguyên lai ở nhà chơi với con gái vui vẻ đến mức hoàn toàn quên mất tôi ~”

Tôi sợ giọng điệu quyến rũ của dì Lihua đến mức con cặc của tôi run rẩy, nhưng bề ngoài tôi giả vờ bình tĩnh, nếu không thì không dám có hành động gì phi thường để khiêu khích dì.

Tuy nhiên, cô ấy đã chọn đưa nó cho tôi miễn phí. Cô vừa cởi áo khoác ra, ôm thân hình mảnh dẻ của mình vào vòng tay tôi:

"Đã một ngày rồi thiếu gia mới cưng chiều con mèo cái tài giỏi nhất của ngươi. Ta rất muốn được như cô bé này, được thiếu gia huấn luyện và cưng chiều một cách thô bạo ~"

Tha cho tôi, tôi thật sự đã làm phiền cậu và bạn vẫn không biết ai đang huấn luyện ai - Chu Di Hy chỉ có thể nghe thấy những lời trêu chọc của dì Mao Lệ Hoa khi dì cúi đầu xuống thổi kèn cho tôi, và thật tuyệt khi lúc này dì ấy không nhìn thấy vẻ mặt co giật vì sợ hãi của tôi. 

Mặc dù ngay cả hiệu trưởng của trường cũng là nô lệ tình dục của tôi, nhưng điều đó có thể khiến Chu Di Hy ảo tưởng rằng "Tôi không thể cưỡng lại được anh ta", điều này rất hữu ích cho tôi trong việc huấn luyện và khuất phục cô ấy. Nhưng bây giờ tôi thực sự không dám quấy rối người phụ nữ này. Tôi phải lùi lại vì sợ hãi khi chạm vào cơ thể cô ấy. Con chó cái không thích nghi với quá trình quan hệ tình dục bằng miệng với tôi sớm muộn gì cũng sẽ nhìn ra vấn đề.

"Thật sao? Muốn được chiều chuộng cũng được, nhưng bạn đã làm những gì tôi dặn về con mèo cái nhỏ chưa?"

Tôi nhìn dì Lệ Hoa và bảo dì đừng đi quá xa nhưng bị từ chối. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc chơi trò chủ-tớ với cô ấy rồi từ bỏ chính mình. Dù sao vì nợ cô ấy một ân tình nên sớm muộn gì tôi cũng bị con mèo cái này cắn. Thà dùng lừa chơi với cô ấy trước để cô ấy vui, có lẽ sau này cô ấy sẽ dịu dàng hơn với tôi một chút. 

"Đương nhiên ~ Chỉ cần ngươi ra lệnh cho Lệ Hoa làm, Lihua sẽ vì ngươi hết sức cố gắng - ngươi nghĩ đây là cái gì?"

Lihua giúp tôi ngồi xuống ghế sofa, để tôi ôm Junnu đã thức tỉnh cùng hai cơ thể nóng bỏng trưởng thành của cô ấy, thưởng thức màn khẩu giao của Chu Di Hy khiến tôi tôn sùng và đầu hàng. Tôi nhìn cô ấy lấy ra một ống nghiệm nhỏ từ chiếc áo ngực lớn che kín cả khuôn mặt của tôi. Chất lỏng màu đỏ tươi trong đó trông giống như máu của sinh vật nào đó, nhưng cô ấy không biết nó có liên quan gì đến việc tôi yêu cầu cô ấy ký "Hợp đồng Succubus" cho dì Chu Thị Lôi trước đây. 

"Ồ! Bạn thực sự đã làm được, Lihua! Thật tuyệt vời..."

Mẹ tôi hiểu biết hơn tôi, nhìn thoáng qua đã thấy trong ống nghiệm chứa “máu succubus” nguyên chất. Chỉ cần một người phụ nữ tiêm hoặc uống nó, cô ấy có thể ký hợp đồng với succubus để được trẻ trung như cô ấy. Cô lập tức đưa tay đón lấy và chơi đùa, vẻ mặt tràn đầy vui mừng vì được bạn thân cứu. 

"Đừng lo lắng, không đơn giản như vậy - ta cuối cùng cũng khiến đại nhân đó đồng ý cho Shilei một cơ hội nữa, nhưng không phải là không có điều kiện: có một việc mà thiếu gia của chúng ta phải làm cho cô ấy. Nếu cậu làm được thì sẽ có phần thưởng nhiều hơn. Cho dù Shilei có uống máu khế ước, nó cũng sẽ hết hạn sau một tháng. Cô ấy có thể lấy lại hai mươi năm đã mất hay không còn phải xem năng lực của thiếu gia chúng ta."

Tôi biết không có bữa trưa nào miễn phí, nhưng so với tối qua tự nhiên được nhiều lợi ích như vậy, lần này đối phương trực tiếp đưa ra điều kiện, khiến tôi yên tâm hơn, không phải lo lắng sau đó sẽ xảy ra chuyện gì nữa.

Dì Lệ Hoa thấy Chu Diệc Hi suýt bị tôi huấn luyện nên cũng không có lén lút theo sau lưng. Cô ấy lấy điện thoại di động ra và cho tôi xem một số bức ảnh. Người phụ nữ trên người họ thực sự là một mỹ nhân trên đời. Cô có vẻ gợi cảm trẻ trung của một thiếu nữ và sự quyến rũ, đam mê của một người phụ nữ trưởng thành. Ở tuổi hai mươi lăm, là độ tuổi đẹp nhất, cô có hình thể, ngoại hình và bản chất hoàn hảo. Ngoại hình của cô ấy không chê vào đâu được, rõ ràng là cô ấy lớn hơn chị tôi nhưng chất lượng làn da rất tốt, cô ấy trẻ hơn mẹ tôi nhưng lại có sức quyến rũ rất tốt. Đây là lần đầu tiên tôi thấy có người tốt hơn mình chỉ qua những bức ảnh. Một người phụ nữ xuất sắc như vậy thực sự được thèm muốn. Ở tuổi này, không biết người đàn ông nào sẽ chiếm được lợi thế hơn cô ấy trong chuyện kết hôn. 

"Hãy làm xong việc và đưa cô ấy lên giường. Shilei sẽ được cứu."

"Hả? Chà... khụ, khụ. Xử lý cô ta... Làm sao tôi có thể làm được nếu tôi thậm chí còn không biết cô ta là ai?"

Tôi suýt chết vì nước bọt của chính mình - mặc dù tôi cũng biết rằng mình chỉ là một học sinh trung học không có năng lực gì cả. Có lẽ trong mắt dì Lihua, ưu điểm lớn nhất của tôi chính là ngoại hình ưa nhìn, thân hình cường tráng, lại là một chú chó sói nhỏ rất thích hợp để phụ nữ “ăn thịt”. 

Nhưng việc bị cô ấy trắng trợn lợi dụng như một gái điếm và được cô ấy hướng dẫn làm gái điếm để dụ những người phụ nữ khác cắn câu bằng giọng điệu ra lệnh của cô ấy thực sự nằm ngoài những hiểu biết thông thường của tôi về cô ấy. Dù có vui thế nào đi chăng nữa, không có người lớn tuổi nào là nhà giáo dục lại ra lệnh cho học sinh cấp dưới của mình như thế này...

"Cô ấy là giáo viên sẽ đến trường chúng ta vào tuần sau, An Hy'er, phụ trách dạy tiếng Anh. Tôi sẽ sắp xếp cô ấy làm giáo viên chủ nhiệm của cậu để cậu có nhiều cơ hội đến gần cô ấy... Hãy cẩn thận, người phụ nữ này nguy hiểm hơn cậu tưởng. Lần này, không chỉ tôi và Kimball sẽ bảo vệ sự an toàn của cậu và chấp nhận mệnh lệnh của cậu bất cứ lúc nào, căn phòng nhỏ màu đen... À, ý tôi là còn có những người giúp việc khác từ phía cha cậu sẽ đến giúp đỡ. Đội hình ở đây để đảm bảo rằng cậu có thể bắt được cô ấy mà không cần thất bại - cậu phải nhớ một điều, dù dùng phương pháp nào để đối phó với cô ấy, cũng không được vạch trần hành động của mình một cách quá khoa trương. Càng ít người biết cậu đang tấn công cô ấy thì càng tốt, và cậu cũng không cần phải nói chuyện tình cảm với cô ấy, cho dù có cưỡng hiếp cô ấy, chỉ cần cậu có thể xuất tinh cô ấy một lần thì coi như thành công, những việc còn lại chúng tôi sẽ lo cho cậu.

Bản thân việc đón con gái không nguy hiểm, trừ khi rủi ro là chính cô gái đó - bức ảnh cuối cùng mà dì Lihua cho tôi xem khiến tôi sợ đến mức suýt ngất xỉu: trong vũng máu, hiệu trưởng tương lai của tôi, thầy An Hy'er, đang tắm trong cơn mưa máu tuôn ra từ đầu, dang tay đón nhận món quà đẫm máu này và tỏ ra tương đối "thỏa mãn" trong môi trường kinh tởm, xung quanh chỉ có tứ chi bị gãy. 

Cô chỉ “hài lòng” chứ không “thích thú”, cho thấy mức độ máu ở đây chỉ đạt tiêu chuẩn tối thiểu mà cô yêu cầu - trong truyền thuyết phương Tây có những con quái vật đáng sợ như “ma cà rồng”. Tuy không có bằng chứng thuyết phục nhưng tôi cảm thấy cô giáo An Hy'er này coi con người như đồ ăn, và có chút hối hận vì rắc rối lớn mà cô ấy bị dì Chu Thị Lôi cưỡng bức gánh vác. 

Nhưng chỉ một chút thôi - hành động quan hệ tình dục bằng miệng của Chu Di Hy khi bú cặc tôi ngày càng trở nên thành thạo hơn dưới sự hướng dẫn của ba nô lệ của tôi. Mặc dù về cơ bản nó không hiểu những gì tôi nói với dì Mao Lệ Hoa, nhưng sau khi lặng lẽ nghe cuộc trò chuyện của chúng tôi, con khốn này có thể mơ hồ hiểu rằng tôi rất đau khổ vì đã làm “điều gì đó” cho mẹ nó. 

Lúc này mẹ tôi không có ở bên. Là con gái, tôi phải có lập trường tích cực. Cô ấy đã phải dùng nhiều cách khác nhau để làm tôi vui để đảm bảo rằng mẹ cô ấy có thể nhận được lợi ích này. 

"A...chết tiệt! Tôi sắp xuất tinh rồi!"

Chu Di Hy nắm lấy cơ hội và cố gắng hết sức để làm hài lòng tôi. Cô ấy ngước nhìn tôi với ánh mắt đáng thương, đồng thời dùng lưỡi khuấy động và trêu chọc cặc tôi một cách dữ dội. Dù không nói nhưng cô ấy tỏ ý muốn cầu xin tôi thổi kèn cho cô ấy. Tôi hào hứng ôm lấy bộ ngực khủng của mẹ Junnu và dì Lihua. Hai người phụ nữ cũng ngầm hiểu nhu cầu của tôi. Họ cùng nhau đưa tay ấn đầu Chu Diệc Hi xuống, để tôi tự do phóng toàn bộ tinh dịch vào miệng cô ấy. 

"Gulu...Gulu...um!! Ha...ha...tất cả...ăn hết rồi...cậu chủ..."

Sau một ngày đêm liên tục “kết hợp đấm bốc”, Chu Di Hy giờ đây hoàn toàn ngưỡng mộ tôi. Bây giờ cô ấy chỉ muốn tôi bị ám ảnh bởi cô ấy, đụ cô ấy đến chết, mong muốn dùng sự trong trắng và cống hiến của cô ấy để thu được lợi ích lớn nhất từ ​​​​tôi. Ở một mức độ nhất định, mặc dù cảm giác này không trong sáng nhưng mối quan hệ của chúng tôi đã bước vào trạng thái tương đối ổn định chỉ sau một ngày, và cuối cùng tôi cũng có thể gạt cô ấy sang một bên và tập trung vào việc khác. 

Buổi trưa, mẹ tôi bảo chú Gou lái xe ra chợ rau đón em gái tốt của cô là Chu Thị Lôi. Mặc dù vì thể diện mà bà vẫn từ chối nhận sự giúp đỡ của mẹ tôi nhưng sáng nay hai người đã gọi điện thoại cho nhau. Mẹ tôi cũng kể ngắn gọn về chuyện xảy ra với Chu Diệc Hi ngày hôm qua, đồng thời bảo bà đến nhà tôi để gặp con gái tôi, dù không nhìn lại quá khứ cũng đã rất sợ hãi, cũng không được vì chuyện của tổ tiên mà trì hoãn tương lai của đứa trẻ. 

Đếm thời gian, bây giờ cũng sắp đến nhà tôi rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

"Thạch Lôi! Ngươi tới rồi!"

Cảm giác thoải mái và mệt mỏi khi được một người phụ nữ phục vụ suốt một buổi chiều khiến tôi choáng váng. Tôi hầu như không nghe thấy tiếng người khác bước vào nhà. Tôi nửa ngủ nửa tỉnh và bối rối trên ghế sofa. 

Chu Diệc Hi sau khi thổi kèn cho tôi xong, cô ấy cũng nép vào trong ngực tôi vì sợ gặp mẹ. Junnu, người đã nhường chỗ cho cô, mặc chiếc váy ngủ tục tĩu của cô và đi ra cửa chào người bạn cũ không chút do dự. Bà nhiệt tình dẫn một người phụ nữ tưởng chừng có căn cơ tốt nhưng vẫn còn dấu vết vất vả của một người phụ nữ nông dân vào nhà, không ngừng an ủi cô ấy buông bỏ thân tâm, đừng gò bó. 

"Di Hi đâu? Tôi muốn đưa cô ấy về..."

"Ồ! Anh đã đến rồi. Dù muốn rời đi thì anh cũng phải ăn tối trước đúng không? Đã lâu rồi chúng ta không uống rượu cùng nhau. Anh thấy đấy, hôm nay Lệ Hoa cũng đến đây, vậy tối nay chúng ta đi nhé..."

Mẹ tôi còn đang hăng hái lên kế hoạch gì đó thì nhìn thấy đôi mắt sắc bén của người phụ nữ nông dân nhìn thấy Chu Diệc Hi đang nép mình trên ghế sofa và được tôi ôm. Sau đó trong mắt cô hiện lên sự tức giận khó che giấu. Cô không còn có cảm giác gò bó như một người quê mùa nữa. Thay vào đó, cô ấy đi đôi giày vải đế lấm bùn như thể lông mu bị lửa đốt, và đến thẳng chỗ tôi. Người đàn ông bên cạnh đã kéo cô con gái đang giả vờ ngủ dậy và tát thẳng vào mặt cô bé không chút do dự. Chưa kể tôi nghe thấy âm thanh rõ ràng đến thế nào, ngay cả Ngụy Nữ và Shannu đang ngủ trên ghế sofa đối diện cũng sợ hãi tỉnh giấc. Khóe miệng Chu Diệc Hi trực tiếp dính một vệt máu, chứng tỏ người mẹ này đối với con gái mình có bao nhiêu thất vọng. 

“Trước đây cậu đã thỏa thuận với mẹ như thế nào?”

"Mẹ... con..."

"Tôi hỏi cậu trước đây cậu đã thỏa thuận gì với mẹ mình! Bây giờ hãy lặp lại cho tôi!"

Người phụ nữ nông dân phục tùng trước mặt người khác tỏ ra hung dữ như một người phụ nữ mạnh mẽ khi mắng mỏ con gái mình, khiến tôi cảm nhận được sự kiêu ngạo và kiên cường mà dì Chu Thị Lôi luôn ấp ủ trong lòng. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được sự quyến rũ của người phụ nữ mà cha tôi tìm thấy qua cơ thể già nua của bà. 

Chu Diệc Hi không dám nhìn thẳng vào đôi mắt nóng rực của mẹ, do dự hồi lâu không nói gì. Chúng ta, thế hệ trẻ, không được phép can thiệp vào chuyện gia đình của người khác. Mẹ cô ấy và dì Lihua thực ra đang ở đó xem cuộc vui, hoàn toàn phớt lờ việc Yixi tội nghiệp bị mẹ ruột của cô ấy làm nhục công khai tại nhà tôi. 

"Nói như vậy có xấu hổ không? Được rồi! Để tôi kể cho bạn nghe - bạn đã hứa với mẹ là sẽ không mất trinh và sẽ không bị đàn ông lừa dối trước khi mẹ cho phép bạn ra ngoài làm việc. Chuyện gì đang xảy ra bây giờ? Tại sao bạn lại nằm trong vòng tay của người đàn ông này? Tại sao bạn không mặc quần áo? Mẹ bạn luôn dạy bạn không được dựa dẫm vào đàn ông và bạn vẫn làm những việc như vậy chỉ vì tiền. Bạn có biết mẹ bạn thất vọng về bạn đến mức nào không?!"

Người mẹ nào cũng phải giáo dục con gái mình sạch sẽ, tự lập. Suy cho cùng, chẳng ai muốn con mình bị bắt nạt, lừa gạt ở bên ngoài. Ngay cả khi họ hành nghề mại dâm để kiếm sống, họ vẫn hy vọng duy trì được lợi nhuận. Một kẻ tử vì đạo như dì Chu Thị Lôi, người thậm chí không chấp nhận sự giam cầm của cha mình vì bà vô liêm sỉ, chắc chắn sẽ nghiêm khắc hơn trong việc dạy dỗ con cái - thật đáng tiếc khi con người luôn bị cuộc sống buộc phải làm những việc bất lực. 

Chu Di Hy, một cô gái nghèo từ nhỏ chưa bao giờ ăn đồ ngọt, đã không thể cưỡng lại được sự cám dỗ ở lại với tôi. Thật không thực tế khi cô có cùng một ý thức tư tưởng như mẹ cô, người đã nhiều lần bị đàn ông lừa dối và phải gánh chịu đủ vinh quang và đau khổ. 

"Dì ơi, Chu Diệc Hi bây giờ là nô lệ của con. Con hứa sẽ chăm sóc cô ấy thật tốt, giống như bố con vậy..."

"Đổ vỡ!"

Tôi biết rằng đây là một bài kiểm tra do mẹ tôi và dì Lihua giao cho tôi, yêu cầu tôi cố gắng tự mình khuất phục dì Chu Thị Lôi, thay vì nhờ họ giúp khiến con vật bướng bỉnh này khuất phục tôi. Chu Thị Lôi đã tát tôi và tôi thậm chí còn không trốn tránh. Tôi để cô ấy tát vào mặt mình, cảm nhận được nỗi đau mà Chu Di Hy vừa phải chịu đựng. 

Mặc dù thủ đoạn thịt đắng không có tác dụng với tất cả mọi người, nhưng lòng tự trọng của tôi đã ngăn cản tôi thuyết giảng một cách trơ trẽn cho những người lớn tuổi của mình ngay cả sau khi đụ con gái họ. 

Tôi mong mỏi được nhận thêm những cái tát và những lời khiển trách từ dì Shilei. Chỉ bằng cách chuộc lại mặc cảm nội tâm và trả món nợ ân tình này, tôi mới đủ tư cách để nói chuyện với cô ấy từ cùng một mức độ đạo đức, thay vì đứng lên nói chuyện mà không đau lưng, dùng kiến ​​thức ít ỏi chưa rời trường để thương lượng với một người phụ nữ đã trải qua nhiều thăng trầm của cuộc đời. 

“Tôi biết anh nhất định chán ghét từ ‘nô lệ tình dục’ vì cha tôi, nhưng tôi vẫn muốn nói với anh rằng Yixi thật may mắn khi được ở bên tôi…”

"Đổ vỡ!"

"Cô ấy sắp phải nghỉ học để phụ giúp gia đình. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô ấy sẽ khó hoàn thành việc học và không có cơ hội vào đại học. Tôi sẽ cung cấp cho cô ấy những điều kiện này để đổi lấy việc phục vụ tình dục cho cô ấy - những chuyện này tôi không cần phải giấu anh. Dù sao thì anh cũng phải biết rõ hơn tôi. Khi anh ở nhà bố tôi..."

“Đừng nhắc tới bố cậu!”

Những cái tát của dì Chu Thị Lôi mỗi lúc một mạnh hơn, thể hiện sự tức giận của dì vì thấy tôi can thiệp vào công việc gia đình của dì, bởi vì tôi thường xuyên nhắc đến mối quan hệ giữa cha tôi và chủ nô cũ của dì ngày càng leo thang - sau khi nhận ba cái tát từ dì, tôi trở nên thoải mái hơn và cảm thấy bớt tội lỗi hơn với dì, nhưng dì Chu Thị Lôi thấy rằng tôi không hề nao núng trước những bài học của dì. Ngược lại, anh ta còn chủ động bảo vệ Chu Di Hy ở phía sau, thậm chí còn đấm và đẩy tôi mà không hề tức giận. Những nắm đấm được rèn luyện lâu năm trong công việc đồng áng cũng không hơn gì những nắm đấm màu hồng mà những nô lệ tình dục của tôi dùng để làm nũng, tán tỉnh. Mỗi cú đánh đều rất đau đối với tôi. Tôi chỉ có thể nói rằng thể chất phi thường mà cha tôi để lại cho tôi thực sự rất tốt, nếu không tôi sẽ không thể dùng phương pháp tự chuốc lấy con gái này. 

"Mày...cũng giống như người cha cặn bã của ngươi vậy! Cả hai đều là thứ rác rưởi coi phụ nữ như đồ chơi! Là công cụ! Quái vật! Kiếp trước hai chúng ta đã làm ra tội lỗi gì mà đáng bị ngươi và con trai ngươi đùa giỡn như thế này!"

"Cô nói hoàn toàn đúng. Cha tôi và tôi đều là những con thú chỉ chơi đùa với phụ nữ - Cô Shilei, nếu cô hiểu rõ như vậy, chắc chắn cô đã gặp được một người đàn ông tốt hơn chúng tôi?"

Thay vì lý trí và cảm xúc, tôi chọn sử dụng thanh kiếm của mình trước để người phụ nữ trước mặt phá vỡ lớp phòng thủ của cô ấy. Suy cho cùng, dù có thắng trong cuộc tranh cãi, cô ấy cũng sẽ không thừa nhận. Chu Thị Lôi không ngờ rằng tôi, một đứa trẻ lớn như con gái cô, lại giỏi bộc lộ khuyết điểm của mình đến vậy. Sau khi sững sờ tại chỗ vài giây, tôi lập tức bật khóc. Sau đó tôi thậm chí còn không muốn quan tâm đến con gái mình. Cô ấy nhìn thẳng vào bức tường chịu lực của phòng khách nhà tôi và đập vào nó! 

"Anh đang vội à? Phẩm chất tinh thần của anh cũng không tốt lắm à?"

"Thả tôi ra! Cho dù tôi có chết, tôi cũng sẽ không để tên khốn nhà ngươi cười nhạo tôi!"

“Nếu không muốn bị chê cười thì hãy dũng cảm nhận ra sự xấu hổ của mình rồi can đảm lên. Hành vi hèn nhát như tìm đến cái chết của bạn có thể khoe khoang được không?”

Tôi nhanh tay dừng lại trước mặt cô ấy, ôm cô ấy thật chặt và bảo vệ sự an toàn của cô ấy, nhưng đồng thời, cô ấy nhận thêm nhiều cú đấm và đá, và cô ấy cười toe toét vì đau đớn. Ý thức và niềm tin của Chu Thị Lôi đều dựa trên niềm tin rằng giá trị của bản thân là "đúng đắn". 

Không có gì đáng sợ khi chết trên con đường theo đuổi lý tưởng. Điều khủng khiếp là dành cả cuộc đời cho những gì mình tin tưởng, để rồi cuối cùng lại phải vỡ mộng và dối trá, rồi dành phần đời còn lại trong sự tuyệt vọng không thể cứu vãn. 

Nếu không có Chu Diệc Hi làm con gái, dì Chu Thế Lỗi đã tự sát từ lâu rồi - bà không muốn tin đàn ông là cặn bã thích chơi đùa với phụ nữ, bà không muốn tin rằng cha tôi là người tình tốt nhất mà bà từng gặp trong đời, và bà không muốn tin rằng mỗi lần chân thành cống hiến trong đời, bà không thể có được tình yêu ngang bằng. 

Cô giả vờ cứng rắn hơn bất cứ ai, nhưng cô lại là một người phụ nữ yếu đuối, khao khát sự chăm sóc của đàn ông một cách tuyệt vọng. Cô không quan tâm đến việc bị đàn ông sử dụng như một máy rút tiền và một chiếc máy tình dục miễn phí, nhưng tổn thương tinh thần khi bị đùa giỡn với cảm xúc của mình đã khiến cô phát điên và tuyệt vọng. Bà chỉ có thể lấy con gái làm cái cớ để trút hơi thở cuối cùng. 

Và giờ đây, con gái bà đã đi theo con đường cũ, cống hiến hết mình cho một người đàn ông rất tốt và trở thành nô lệ tình dục còn tệ hơn cả vợ lẽ... Trừ khi ai đó có thể sửa chữa quan điểm ăn sâu về tình yêu đã hạn chế cuộc đời cô, nếu không thì người phụ nữ này sẽ không còn lý do gì để sống. Cô ấy sẽ phải chịu đựng sự lãng phí thời gian khi hàng ngày soi gương và nhìn thấy vẻ ngoài già nua, mệt mỏi của mình. 

"Trở thành nô lệ tình dục của tôi và bắt đầu lại cuộc sống của mình đi, dì Shilei."

"Ra ngoài! Đừng nghĩ nữa!"

"Ngươi cả đời chỉ mắc phải một sai lầm, đó là rời bỏ cha ta - hiện tại chúng ta có cơ hội bù đắp, chỉ cần ngươi nguyện ý đi theo ta, chúng ta có thể lấy lại tất cả những gì ngươi đã mất đi..."

"Đừng cố quyến rũ tôi bằng những thứ này...Tôi...tôi không muốn..."

Người phụ nữ đó có thái độ cứng rắn với tôi, không lạnh lùng cũng không thờ ơ với mẹ tôi. Cô ấy không quan tâm đến ý kiến ​​​​của chúng tôi và trực tiếp dạy dỗ con gái tôi đã mất trinh. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy "Huyết thanh Succubus" trên tay dì Mao Lý Hoa, cơ thể cô mềm ra và cuối cùng cũng không còn vùng vẫy nữa. Việc không thể lặp lại cuộc sống là tiền đề để nhiều người xác lập giá trị của mình. Không có sự hối tiếc hay trốn thoát. Mỗi sự lựa chọn đều phải chịu trách nhiệm cho cuộc sống tương lai. Lối sống đi trên lớp băng mỏng của chúng ta là vì chúng ta không biết những hành động bốc đồng của mình sẽ có tác động như thế nào trong tương lai. 

Nếu trên thế giới thực sự có một loại thuốc hối hận có thể thực sự khiến con người quay trở lại tuổi trẻ, có lẽ sẽ không có nhiều người chết vì trầm cảm vì ám ảnh như vậy, cũng sẽ không có người phải hối hận cả đời vì tuổi trẻ và sự phù phiếm của mình. 

Tôi sẽ không dành tình yêu cho dì Chu Thị Lôi, nhưng tôi có thể cho cô ấy một cuộc sống mới. Cũng giống như bố tôi, hãy để cô ấy tận hưởng mọi thứ mà một người phụ nữ có thể tận hưởng ngoại trừ việc trở thành nô lệ tình dục - những thứ mất đi tìm lại thường được trân trọng hơn. Sau nhiều năm bị lạnh lùng và bắt nạt, đối với cuộc sống lo lắng ngày ba bữa đã hành hạ người phụ nữ này từ lâu đến kiệt sức. Dì Chu Thị Lôi có lẽ đã hơn một lần mơ thấy bố tôi bước lên những đám mây tốt lành và biến thành hoàng tử để cứu bà khỏi hố lửa. Cô khao khát được lao vào vòng tay anh và thú nhận những lỗi lầm của mình với anh, và những thôi thúc của cô hồi đó thật phi lý biết bao. 

Bà đã đợi hai mươi năm, nhưng bà đợi tôi thay vì cha tôi, nhưng ở các phương diện khác cũng không có gì khác biệt. Cô ngay lập tức choáng váng vì giấc mơ của cô đã quá gần, và cô không thể tin rằng sự cứu chuộc mà cô ngày đêm mong đợi lại thực sự xảy ra trước mắt cô...

"Thạch Lỗi... Chúng ta lại cùng nhau làm chị em nhé, nô lệ của chủ nhân con trai chúng ta..."

Sau khi trút hết oán hận tích lũy bao năm lên người tôi, dì Chu Thị Lôi đã được mẹ tôi cẩn thận an ủi trong vòng tay. Chẳng mấy chốc cô đã bật khóc. Tiếng hai người ôm nhau nức nở lớn tiếng khiến tôi cuối cùng cũng buông bỏ được tảng đá lớn trong lòng và cho những người lớn tuổi trong gia đình một chút thời gian để giải quyết việc của họ. 

Dì Lihua đưa mẹ cô và Chu Thị Lôi lên lầu. Đàn em chúng tôi không có việc gì khác để làm cùng nhau nên chỉ ăn tối ở nhà, mong có một bữa tối thịnh soạn để chào đón dì Chu Thị Lôi đến với đại gia đình hỗn loạn của chúng tôi. 

“Ồ, người ta nói cậu có kiếm kỹ tuyệt vời, nhưng thực ra đó là sự thật.”

Ngoài việc em gái tôi được mẹ và tôi chiều chuộng còn không hài lòng với việc hai mẹ con Chu Thế Lôi chuyển vào nhà tôi, lên lầu ở một mình để bày tỏ với tôi rằng em ấy không muốn đón "mẹ nhỏ" và "em gái" này đến ở, tôi và em gái rất vui vì cuối cùng đã giải quyết thành công một rắc rối lớn - Ngụy Nữ rất có lỗi với tôi và nhận được một bài thơ. Cái tát của dì Lôi, trước tiên dì nhìn tôi thoáng qua, cuối cùng thở phào nhẹ nhõm sau khi xác nhận không có tổn hại gì. Chu Di Hy sợ hãi không dám liên lạc với tôi vì mẹ cô ấy đã đi quá xa. Sợ tôi giận, mẹ một mình vào bếp đun nước và thái rau. Cô thực sự coi mình như một người giúp việc làm việc ở đó, dùng sức lao động để xoa dịu nỗi lo lắng trong lòng lúc này. 

"Tôi...tôi chỉ nấu thêm ở nhà thôi."

Tôi không biết mình đã dành bao nhiêu sự ưu ái và ngưỡng mộ cho con chó cái này khi chặn cái tát của mẹ nó. Dù sao bây giờ cô và mẹ cô cũng không thể chạy trốn được. Tôi không quan tâm họ nghĩ gì về tôi. Cơn đau trên mặt tôi đã dịu đi một chút nên tôi sẽ cùng cô ấy làm việc và xem kỹ năng nấu nướng của cô ấy. Tôi phải nói rằng Chu Di Hy sử dụng trong bếp dễ dàng hơn nhiều so với trên giường. Ban đầu, cô ấy thậm chí còn không thể giữ được con cặc của tôi. Các ngón tay của tôi rất linh hoạt sau khi cầm con dao làm bếp. Giống như tôi có bộ não trong tay và có thể tự động chạy quá trình cắt rau vậy. Ngay cả khi tôi bị làm phiền bởi cách tiếp cận đột ngột của mình và không biết cách giải quyết, tôi vẫn có thể cắt dưa chuột thành những lát mỏng đều mà không hề làm đau tay. Dù không thể so sánh với đầu bếp chuyên nghiệp nhưng ít nhất cũng hơn tôi rất nhiều, người chủ gia đình thường xuyên đụ phụ nữ đến từng mảnh và phải tự mình nấu nướng ăn uống. 

"Chủ nhân, ngài không cần phải làm việc này. Tôi...tôi có thể tự mình làm được."

"Ngươi nấu bữa tối cho mẹ ngươi, nhà chúng ta xem náo nhiệt... Chuyện này sao có thể có lý được."

Vì linh cảm hôm nay sẽ là bữa tiệc tối của nhiều người nên tôi đã đặt trước món Haidilao mang đi. Chị tôi và chú Câu ký tên rồi đặt nó lên bàn. Không khí của bữa tối được đặt ở món lẩu. Là một người tự học nấu ăn, tôi chỉ cần làm một số món ăn kèm với Chu Di Hy.

Ở đó cô ấy rất giỏi làm món nguội, còn tôi thì gọt khoai tây sang một bên. Ngay cả với một dụng cụ đặc biệt, cô ấy cũng không thể làm việc đó một cách gọn gàng như với một con dao làm bếp, điều này chắc chắn khiến tôi có một số ý tưởng kỳ quặc -

"Bạn nấu ăn giỏi ngay từ đầu hay bạn phát triển nó nhờ luyện tập?"

"Hả? Loại chuyện này... loại chuyện này không đơn giản chút nào..."

Xét theo thời điểm, Chu Diệc Hi không thể là con trai của cha tôi, với tính cách của ông, không thể để con gái mình phải chịu khổ ở bên ngoài. Anh sẽ không để dì Chu Thị Lôi sống cuộc sống khốn khổ như vậy mà không nhìn vào khuôn mặt của một nhà sư hay khuôn mặt của một vị Phật. 

Tuy nhiên, trong di truyền học có câu nói rằng sau khi người phụ nữ được người đàn ông xuất tinh lần đầu tiên, tử cung của anh ta sẽ để lại gen di truyền. Cho dù sau này cô có thai với người đàn ông khác thì mảnh gen của bạn trai cũ cũng sẽ mang theo. Đây là vết nhơ mà người phụ nữ cả đời không thể gột rửa được. Nó cũng là cơ sở lý thuyết lớn nhất cho sự phổ biến của phức hợp trinh tiết trên thị trường. 

Nhịp tim hoảng loạn của Chu Di Hy có thể nghe thấy ngay cả khi tôi đứng cách anh ấy một mét. Nếu ngón tay của người khác bị cắt ở trạng thái này, cô ấy có thể sử dụng CPU lõi kép hai lần mà không làm trì hoãn hoạt động của ngón còn lại. Loại tài năng này giống như của tôi và các chị em tôi. Đó là điều mà người phàm khó có được. 

Có lẽ đứa trẻ này là món quà cuối cùng của bố tôi dành cho dì Chu Thị Lôi, nhưng sau ngần ấy năm đi khắp nơi, nó đã quay trở lại với tôi. Đang suy nghĩ thì tôi nghe thấy tiếng bước chân và tiếng cười của phụ nữ trên lầu. Ba người phụ nữ trưởng thành dường như đã làm xong việc riêng của họ trong phòng ngủ của mẹ tôi và xuống lầu gặp tôi trong bếp. 

"Chủ nhân, Lenu chúc ngài an lành và xin lỗi vì đã đánh vào cơ thể rồng của ngài trước đây."

Bộ trang phục nông dân bẩn thỉu trước đây của dì Chu Thị Lôi đã được thay thế hoàn toàn. Không ngoa khi nói rằng toàn bộ con người cô như được làm lại. Mẹ xuất hiện trước mặt tôi với khuôn mặt không thua kém gì mẹ tôi. Bộ ngực lớn của bà không thể được che bởi lớp váy mỏng bằng vải mỏng, nằm giữa mẹ tôi và dì Lệ Hoa. Cùng lúc đó, những nếp nhăn và làn da sạm màu trên khuôn mặt cô biến mất hoàn toàn, như thể làn da đã được lột ra, để lộ ra ánh sáng giống như lòng trắng trứng, mềm mại hơn thịt trái cây. Toàn thân cô trắng trẻo và dịu dàng như người mẫu chuyên quảng cáo đồ lót. Sự trưởng thành và thăng trầm đã trở thành nhãn hiệu tô điểm cho sự quyến rũ của cô hơn là những khuyết điểm.

Cùng với thái độ quỳ xuống đất và ngoan ngoãn nhận lỗi với tôi, tôi cảm thấy rất vui. Tôi ngay lập tức muốn giúp cô ấy đứng dậy mà không do dự, cầm con đĩ mới toanh này trong tay và chơi với nó.

"Chà, chỉ cần bạn thừa nhận sai lầm của mình và có thể sửa chữa chúng - vì Lenu đã thừa nhận sai lầm của mình nên hình phạt sẽ nhẹ và Junnu sẽ làm điều đó thay cô ấy."

Tôi không muốn nghiêm túc khi bị một phụ nữ nông dân đấm vài phát, nhưng nhìn cách mẹ tôi và dì Lihua nhìn tôi, họ không muốn tôi để dì Shilei đi. Sự tiếp đón nồng nhiệt mà cô ấy đến với tôi là để nhớ lại tình bạn đã qua, và hình phạt về thể xác dành cho nô lệ đã làm tổn thương chủ nhân là để cô ấy hiểu rằng cô ấy vẫn chỉ là nô lệ tình dục của tôi. Tôi không thể phá vỡ các quy tắc và để mình bắt đầu chiều chuộng mà không có đủ sự thống trị, để lại nguồn gốc bất hòa trong hậu cung.

Mẹ tôi là người quan tâm đến dì Chu Thị Lôi nhất trong gia đình này, nhưng đồng thời, mẹ cũng muốn tôi ít bị oan ức nhất. Để sau này nhà chúng ta có thể cùng mẹ con Chu Thế Lỗi sống hòa thuận, hình phạt này phải được thực hiện, thậm chí phải do chính tay bà thực hiện, để mọi người có thể buông bỏ chuyện này trong lòng.

"Thạch Lôi, tỷ tỷ lần này muốn đi tìm công lý cho con trai và chủ nhân, xin hãy thông cảm cho nàng."

“Cứ làm đi, chị.”

"Nứt!"

Người mẹ tát vào mặt cô mà không hề giả vờ. Dì Shilei quay lại quỳ trước mặt mẹ liền bị tát ngã xuống đất. Chu Di Hy sợ hãi đến mức vội vàng hét lên và giúp mẹ mình.

"Mẹ! Mẹ, mẹ ổn chứ?"

"Tôi ổn, xin hãy để tôi yên!"

Dùng sức đẩy con gái ra, Chu Thế Lỗi lau máu ở khóe miệng, tiếp tục quỳ trước mặt mẹ, nâng cao cái cổ cao của cô. Cô thậm chí còn rơi nước mắt vì sung sướng sau khi bị đánh, cảm thấy rất hạnh phúc vì đã trở lại vùng an toàn của một con vật cái bị nuôi nhốt. Cuối cùng cô cũng có thể trút bỏ được gánh nặng của một người phụ nữ phải gánh vác gia đình.

“Chị, xin hãy tiếp tục…”

"Đổ vỡ!"

Một lần nữa cô lại bị mẹ đánh ngã xuống đất. Dì Chu Thị Lôi phun ra một ngụm máu, nhưng không chút do dự đứng thẳng lên, tiếp tục quỳ trước mặt mẹ để chịu phạt - trước mặt tôi đã đủ đau khổ rồi, mẹ tôi tính toán trong đầu rằng tất cả những nắm đấm bà đã đánh tôi sẽ bị đáp lại bằng những cái tát và tát vào mặt tôi. Tôi nhịn không được, huống chi là Chu Diệc Hi chưa từng nhìn thấy cảnh tượng như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

"Mẹ... Ô ô... Dì, muốn đánh con thì cứ đánh con đi! Xin đừng làm mẹ bị thương nữa!"

Nhìn thấy mẹ trở lại trạng thái thanh xuân, cô không khỏi ngạc nhiên trước vẻ đẹp mà cô chưa từng thấy trước mặt. Cùng lúc đó, Chu Diệc Hi cũng đang khóc lóc vì mẹ cô bị mẹ tôi đánh, miệng đầy máu. Nếu không phải tôi ép cô ấy ôm, con khốn này đã lao tới, dùng thân thể của mình để bảo vệ dì Chu Thị Lôi và đánh cô ấy thay cô ấy. Con điếm nhỏ khóc lóc van xin, nhưng Junnu vẫn tiếp tục đánh dì Shilei một cách thờ ơ, cuối cùng một ánh mắt tàn nhẫn hiện lên trên khuôn mặt Chu Di Hy. 

Nghĩ đến việc cô ấy vẫn còn cầm một con dao làm bếp trong tay, tôi khá sợ hãi trước sự thất thường của tâm trạng cô ấy. Tôi nhanh chóng kéo cô ấy vào lòng và lắc người cô ấy, yêu cầu cô ấy tỉnh dậy và không quan tâm đến những mối hận thù và phong cách của những người đi trước. 

"Ngươi muốn làm gì! Không muốn sống sao?"

"Tôi...Chủ nhân...tôi chỉ..."

Cơn giận của cô gái đã bị tôi dập tắt. Cô cúi đầu và từ từ đặt con dao làm bếp sang một bên. Cô bé nức nở trong vòng tay tôi và không muốn nhìn thấy sự hành hạ của mẹ nữa. Tôi nhẹ nhàng an ủi cô ấy và nói rằng đây là nỗi đau cuối cùng mà mẹ cô ấy phải gánh chịu. Sau trở ngại này, cuộc sống sẽ tốt đẹp trong tương lai. 

Cô gái vẫn không cam tâm, im lặng trong vòng tay tôi cho đến khi mẹ cô hành hạ xong, cô mới thoát khỏi vòng tay tôi và muốn nhảy vào vòng tay mẹ tôi để kiểm tra vết thương. 

"Thạch Lôi, hình phạt đã xong... Tỷ tỷ sẽ cho ngươi uống thuốc bây giờ..."

Điều đáng tiếc là dì Chu Thị Lôi dường như muốn chấp nhận lòng tốt của mẹ tôi hơn con gái ruột của mình, mặc dù bà đã đánh vào miệng đầy máu mà không hề có chút oán hận nào. 

Tự cắt xén bản thân là cách hiệu quả nhất để giải tỏa cảm giác tội lỗi bên trong của một người trong một khoảng thời gian ngắn. Trước đây cô ấy đánh tôi, dù là chuyện lớn hay nhỏ, nhưng sau khi bỏ cha, cô ấy đã trơ tráo đến với tôi làm nô lệ tình dục. Nỗi xấu hổ vì ham muốn giàu có và thân hình trẻ trung khiến Chu Thị Lôi bớt đau đớn phần nào, tức là cô sẽ bị trừng phạt. Cái giá phải trả cho việc tận hưởng tất cả những điều này là thói quen suy nghĩ của hầu hết phụ nữ. Họ cảm thấy những đau khổ mà họ phải chịu đựng cần được đàn ông bù đắp. Càng chịu đựng nhiều đau khổ, họ càng cần tình yêu của đàn ông bất chấp cái giá phải trả. Họ hoàn toàn phớt lờ sự thật rằng hậu quả của việc tự tử của chính họ không có mối quan hệ nhân quả với nam giới. 

Dù con gái tôi không muốn ngăn cản tôi với tư cách là chủ nhân nhưng dì Chu Thị Lôi vẫn phải nhận rất nhiều cái tát từ mẹ tôi. Cô dần dần chấp nhận con người mới của mình và nhận ra thân phận mới của mình là nô lệ tình dục của con trai người chủ cũ trong cơn chấn động nhẹ. 

"Không sao đâu. Loại đau đớn này...chỉ là với cơ thể già nua của tôi...tôi có thể chịu đựng được cơn đau nhỏ này."

Người phụ nữ run rẩy đẩy con gái mình ra, nhờ sự giúp đỡ của kẻ tấn công đứng dậy và nở một nụ cười mà cô không cần phải lo lắng với khuôn mặt đầy vết máu và vết bầm tím. 

Điều duy nhất dì Chu Thị Lôi nhận được sau khi rời bỏ cha tôi là sự đau khổ rèn luyện tinh thần của dì. Khi được tiêm “Máu Succubus”, mẹ tôi nhìn thấy những vết sẹo còn sót lại trên cơ thể già nua của bà phủ kín từng tấc da. Cô không biết nó là do người chồng trồng rau của mình để lại hay cô bị người khác bắt nạt sau khi trở thành góa phụ. Xét đến lòng tự trọng của khách hàng, cô không dám hỏi chi tiết. 

Hiện đã được ác quỷ bảo vệ, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nhanh chóng lấy lại bình tĩnh như trước. Vết thương do hàng chục cái tát vào mặt cô lành lại và giảm bớt trong vòng nửa phút sau khi dì Lihua cho cô ăn một loại thuốc đặc biệt. Lần này cuối cùng cô ấy cũng có thể buông bỏ quá khứ và làm nô lệ tình dục dưới háng tôi cùng con gái mình phải không? 

Thật khó để nói. 

"Sư phụ, từ nay trở đi chúng ta hai mẹ con sẽ do ngài chăm sóc. Xin ngài hãy mau chóng đổi tên Yixi đi, được không?"

"Đổi tên? Tên này khá hay, sao phải... Được rồi, để tôi suy nghĩ một chút, chúng ta ăn cơm trước đi..."

"Xin hãy quyết định 'tên nô lệ' cho mẹ con chúng ta trước, nếu không tôi... tôi thực sự bất an, vì vậy..."

Vì là nô lệ tình dục của tôi nên cô ấy đã cho tôi những lời khuyên cứng rắn và kiên trì dù tôi đã tuyên bố sẽ ăn đồ mềm trước. Tôi cảm thấy hơi không vui trước sự bướng bỉnh của Chu Thị Lôi, nhưng thấy mẹ tôi và dì Mao Lệ Hoa cũng đang dùng ánh mắt ra hiệu cho tôi nên “giải quyết vấn đề” trước, tôi chỉ có thể kiên nhẫn tiếp tục. Tiếp tục đối phó nàng - cái gọi là "nô danh" chính là lễ xác định quan hệ chủ tớ. Lấy một từ từ tên ban đầu của nữ nô. Từ giờ trở đi, cô ấy sẽ được gọi là "nô lệ X" khi phục vụ tình dục hoặc bất cứ lúc nào mà chủ nhân thích, giống như cách tôi gọi mẹ mình là Junnu, chị Weinu. 

Đối với dì Chu Thị Lôi, tôi sẽ chỉ tiếp tục tên nô lệ mà cha cô ấy đặt cho cô ấy và gọi cô ấy là "Lôi Nô". Tuy nhiên, con gái Chu Diệc Hi của bà quả thực có chút khó đối phó, cần tôi đối xử với nó cẩn thận hơn. 

Cô ấy không phải là con gái ruột của bố tôi. Dì Shilei hối hận vì đã để cha tôi bị giam cầm và trút hết mọi cảm xúc lên đứa con duy nhất của mình. Cô ấy không bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó cô ấy sẽ có bất cứ xung đột nào với gia đình tôi. Gọi cô ấy là "Yixi" cũng được, nhưng bây giờ tôi nhìn lại. Trở thành nô lệ tình dục trong gia đình tôi và việc con gái tôi không cùng huyết thống với cha tôi bị gọi bằng cái tên mơ hồ này chắc chắn sẽ dẫn đến những lời chỉ trích, đặc biệt là với hoàn cảnh phức tạp của gia đình tôi, liên quan đến các vấn đề về huyết thống, người thừa kế và thừa kế. Cái tên này sau này sẽ gây rắc rối lớn cho cô ấy và con gái tôi. 

Hơn nữa, tên cha tôi cần phải bị nô lệ tình dục tránh xa. Dù tôi không có tình cảm với ông nhưng gọi con gái là “Xinu” thì cũng có chút thiếu tôn trọng với bố. Tôi thực sự cần phải giải quyết vấn đề tên đầu tiên. 

"Vậy thì chúng ta hãy gọi cô ấy là Chu Di Hy - nó vừa thực vừa ảo, giống như mặt trời buổi sáng. Nó có ý nghĩa tốt. Cô Lihua làm thủ tục chuyển trường có phiền phức không? Tôi muốn Tây Nô bắt đầu lại trường học. Mối quan hệ giữa các cá nhân trước đây của cô ấy quá tệ và không có ích gì khi sửa chữa nó."

Tôi không muốn nô lệ tình dục của mình không có bạn bè hay thậm chí bị bắt nạt ở trường. Tuy thủ tục hơi phức tạp nhưng đối với dì Lihua thì không hề khó. Nó có thể được thực hiện bằng một thao tác nhỏ trong danh sách đăng ký học sinh, để cô ấy có thể bắt đầu lại cuộc sống ở trường. 

Diễn biến sự việc lẽ ra là một kết thúc có hậu cho tất cả mọi người, nhưng sau một ngày đêm, Chu Di Hy, người đã trải qua quá nhiều cú sốc...tức là thú cưng mới của tôi Chu Di Hy, cuối cùng đã không thể cầm cự được nữa - lý do chính khiến cô ấy có thể nghiến răng và kiên trì dù bị sự chinh phục mạnh mẽ của tôi đàn áp là tình mẫu tử từ dì Chu Thị Lôi. 

Tuy nghiêm khắc và bảo thủ nhưng không hề nghi ngờ, Chu Diệc Hi biết trên thế giới này có một người thực sự yêu cô, thay vì như bây giờ, cô lại nói với người đàn ông bên cạnh rằng cô muốn đổi tên mà không cần đưa ra bất kỳ lý do hay thảo luận nào, như thể cô chỉ là một con mèo con được cô nuôi dưỡng. Để lấy lòng bạn trai mới chứ đừng nói đến việc đổi tên, cô không ngần ngại bỏ cô vào thùng rác góc đường.

"Con...con không muốn đổi tên. Mẹ...con không muốn đổi tên!" 

Tên là mối liên kết gia đình đầu tiên được thiết lập giữa một đứa trẻ và cha mẹ. Làm thế nào nó có thể là một cái gì đó được thay đổi một cách ngẫu nhiên? Chu Di Hy, người không nhận thức được trải nghiệm cuộc sống phức tạp của mình, ngạc nhiên nhìn mẹ cô. Rõ ràng trước đây cô ấy đã khiển trách gay gắt không được bán thân cho đàn ông, nhưng bây giờ cô ấy lại càng nhiệt tình làm nô lệ tình dục cho tôi hơn. Ngay cả tên riêng của cô, vốn có ý nghĩa rất đáng nhớ đối với mọi người, cũng bị bỏ đi ngay lập tức. Cú sốc tâm lý không thể được mô tả bằng cú sốc đơn giản. 

Tôi đã có vài người phụ nữ yêu tôi sâu sắc và một người cha không yêu tôi nhiều nhưng luôn quan tâm đến tôi. Nhưng Chu Diệc Hi chỉ có mẹ ruột của mình. Nếu sau này Chu Thế Lỗi đặt tôi lên hàng đầu và yêu tôi như chủ nhân cả đời của cô ấy, thì cô ấy sẽ mất đi thứ quan trọng nhất và gần như không có gì. 

Việc cha mẹ đơn thân tái hôn có thể khơi dậy tâm lý nổi loạn của đứa trẻ, chứ đừng nói đến việc trở thành nô lệ tình dục ... Thành thật mà nói, tôi nghĩ thật tàn nhẫn khi Chu Thị Lôi không gần gũi với con gái mình và suốt ngày quanh quẩn bên tôi. Tuy nhiên, tôi không có cơ hội nói gì trước mặt cô ấy, nên tôi nhìn thấy người phụ nữ này tự tay cầm hai sợi dây chuyền kim loại có vòng cổ trên đầu và kính cẩn đề nghị với tôi quyền sở hữu tương lai của cô ấy và con gái:

"Chủ nhân, đã đến lúc đeo vòng cổ cho mẹ con chúng ta rồi..."

"Mẹ!"

Không có phản bác, không thuyết phục, chỉ là coi thường suy nghĩ và phẩm giá của con gái mình - sự hiểu biết của dì Chu Thị Lôi về nô lệ tình dục hoàn toàn dựa trên sự huấn luyện ban đầu của cha tôi đối với cô ấy, sự tôn trọng và vâng lời tuyệt đối đối với chủ, và một mức độ cuồng tín cải đạo nhất định khiến cô ấy cực kỳ tích cực trong việc xúc phạm nhân phẩm của mình, thậm chí con gái của cô ấy còn bị cô ấy bán làm nạn nhân. 

Mặc dù xuất phát điểm của cô ấy thực sự là để ngăn chặn Chu Di Hy khỏi bị những người có động cơ thầm kín nhắm đến - tôi nhìn vào chiếc cổ áo do dì Chu Thị Lôi tặng, điều đó có nghĩa là cô ấy sẽ vâng lời tôi trong tương lai. Tôi không thể chịu đựng được mà chỉ có thể chấp nhận con chó cái này đã chủ động phục tùng tôi với sự khuyến khích của mẹ tôi và dì Lihua, để nó có được sự bảo vệ của tôi và biến nơi này thành nhà mới của nó. 

"Lenu, từ nay về sau nơi này sẽ là nhà của ngươi, ta sẽ là chủ nhân của ngươi."

"Thật vinh dự, sư tôn của ta, Kỷ Linh Chi điện hạ."

Chiếc vòng cổ được đeo trang trọng và trang trọng trên chiếc cổ hồng hào của Chu Thị Lôi. Nó có ý nghĩa như việc đeo nhẫn cho cô trong đám cưới và không thể xúc phạm được. Ba đứa bé của tôi thường không mặc thứ này, nhưng chúng cũng đã trải qua quá trình chinh phục nô lệ tình dục. Vì vậy, tôi không thể thương xót thêm người phụ nữ đang quỳ trước mặt mình. Tôi chỉ có thể tuân theo những quy tắc do cha tôi đặt ra cho gia đình. 

Sau khi đeo vòng cổ cho Lenu, tôi cởi quần, còn đối với người phụ nữ xinh đẹp đã có gia đình thề làm nô lệ tình dục của tôi, tôi để lộ con cặc có mùi nồng nặc sau khi đụ một phụ nữ cả ngày, và treo lủng lẳng trước mắt cô ấy như một chiếc búa nặng. 

Người sau rất giỏi lúc đầu dùng bàn tay ngọc vuốt ve cặc và tinh hoàn của tôi một lúc, sau đó hít lấy hơi thở mặn và ướt của háng tôi, tỏ ra thoải mái như một kẻ nghiện ngập, và tiếp tục bày tỏ sự trung thành và phục tùng của mình với tôi:

"Chủ nhân... xin hãy cho phép nô lệ này tặng con cặc to lớn của ngài làm quà."

"Cố lên."

Dì Shilei nhắm mắt lại, đến gần háng tôi và thổi kèn cho tôi một cách đầy trân trọng. Cô ấy đã sử dụng tài ăn nói rất khéo léo của mình để thoát khỏi sự cáu kỉnh và khó chịu của tôi. Tôi nhanh chóng trở nên ham muốn, và tôi ôm đầu cô ấy và bắt đầu tận hưởng nó. 

"A...Lenu...con đĩ nhỏ của tôi...ah...cái miệng nhỏ của tôi sướng quá...đụ em chết đi!"

Khi thiết lập mối quan hệ chủ nô với nô lệ tình dục lần đầu tiên, chủ nhân phải đưa tinh dịch của chính mình vào một trong “ba huyệt” của nô lệ tình dục, và huyệt đạo thụ tinh quyết định địa vị và âm điệu phục vụ của nô lệ tình dục bên cạnh chủ nhân trong tương lai - người được xuất tinh trong bụng mẹ sẽ là “nô lệ tình yêu” của tôi, tương tự như vợ chồng. Ba mẹ và chị gái tôi đều ở trình độ này. Họ thường không có những quy tắc cứng nhắc và nhanh chóng nào khác ngoại trừ việc họ tương đối xấu tính khi phục vụ tôi trên giường. 

Người xuất tinh vào lỗ mông là "nô lệ nhà vệ sinh", tức là người làm đủ mọi công việc bẩn thỉu, chẳng hạn như hứng nước tiểu buổi sáng của tôi, làm chậu đựng xác người để tôi sưởi ấm cho cặc của mình, và thậm chí còn liếm hậu môn của tôi sau khi tôi thấy nhẹ nhõm. Nó là món đồ chơi đặc quyền và cấp thấp nhất. Nó không những không có cảm xúc mà còn không có những quyền cơ bản của con người. Đó là một phương pháp điều trị tốt để cho người nói lắp ăn. 

Hiện tại tôi không thể chấp nhận việc trở thành một con khốn như vậy nên tôi chưa chọn nô lệ tình dục ở cấp độ này. Tuy nhiên, chị gái Shannu của tôi lại chơi sex gay gắt nhất với tôi vì thích thú nên chị ấy đã chủ động tự mình đảm nhận công việc này.

Nô lệ tình dục xuất tinh vào miệng còn tinh tế hơn. Đó không phải là mối quan hệ thân thiết như “nô lệ tình yêu”, cũng không phải là một công cụ thuần khiết như “nô lệ đi vệ sinh”. Có thể nói đó là một sự tồn tại bị kẹt ở giữa. Điều duy nhất có thể nói là loại nô lệ tình dục này không được phép sinh con cho chủ nhân, hắn cũng không biết rằng Tại sao bố lại sắp xếp một vị trí trung gian khó xử như vậy? Rõ ràng mọi người đều có thể hòa hợp với nhau một cách bình đẳng và được đối xử tốt, nhưng vì không thể chiều ý chủ nên luôn thua kém “nô lệ tình yêu”. Có cảm giác như đó chỉ là một hệ thống cấp bậc được tạo ra chỉ để gài mìn trong hậu cung chứ không muốn sống một cuộc sống bình lặng. 

"Ah...ah!! Tôi sắp xuất tinh! Lenu! Tôi sắp xuất tinh vào miệng cậu! Tôi muốn cậu trở thành "nô lệ đồng hành" của tôi!!"

“Nô lệ đồng hành” theo nghĩa đen có nghĩa là nô lệ tình dục thường xuyên đi cùng chủ nhân. Ở một mức độ nào đó, mối quan hệ với chủ nhân gần giống như mối quan hệ đối tác hoặc bạn bè. Một số nữ nô lệ ở vị trí này thậm chí còn là những người giúp đỡ quan trọng trong sự nghiệp của chủ nhân. Họ mang hơi nghĩa “nữ thư ký riêng” - theo lời mẹ tôi kể, trong hậu cung của cha tôi có rất nhiều phụ nữ đã thề sẽ phục vụ ông cho đến chết. Ví dụ, các nữ ninja Nhật Bản chỉ làm việc cho cha sẽ được cô ưu ái làm nô lệ tình dục cho ông ngoài nhiệm vụ, nhưng họ cũng tuân thủ nghiêm ngặt các quy định đã đặt ra trước đó và không được phép mang thai và sinh con. 

Dì Chu Thị Lôi đã chủ động thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi cho đến khi tôi xuất tinh. Vào thời điểm khá nghi lễ này, cô ấy yêu cầu tôi thổi vào âm hộ của cô ấy. Cô ấy định vị cô ấy là “nô lệ đồng hành” vì không muốn sinh con cho tôi. 

Cô không còn là cô gái trẻ trong sáng và đáng yêu như khi còn có bố tôi nữa. Bây giờ cô ấy là một phụ nữ trưởng thành, đã trải qua nhiều người đàn ông. Cô ấy biết địa vị của mình thấp kém, không đủ tư cách làm “nô lệ tình yêu” hạng nhất ngang hàng với mẹ để đi cùng tôi. Cô ấy khá tự nhận thức về cuộc sống tương lai của mình và ở một mức độ nào đó, cô ấy khá thông minh. 

"Hmm... ừm... ha~ cảm ơn... cảm ơn chủ nhân... vì đã ban cho tôi danh hiệu 'nô lệ đồng hành'..."

Người mẹ này đã hạ thấp phẩm giá của mình và bán mình làm nhà vệ sinh cho con người. Mục đích là để hỗ trợ con gái và để Chu Di Hy, người vừa đổi tên để tránh rắc rối, trở thành “nô lệ tình yêu” đầu tiên của tôi. Mẹ bú cặc tôi rất lâu khiến tôi choáng váng và chỉ có thể đứng vững khi có sự hỗ trợ của mẹ. Tuy nhiên, dì Chu Thị Lôi không có ý định kết thúc buổi lễ công nhận mà kính cẩn trao lại chiếc vòng cổ của con gái mình để tôi hoàn thiện danh tính của cô ấy càng sớm càng tốt. 

"Chủ nhân, xin hãy thưởng thức cái lồn của con gái nô lệ. Lenu đã nuôi con gái Yixi của mình thật lớn chỉ để cho chủ nhân một trận vui vẻ, và nô lệ đảm bảo với chủ nhân rằng Yixi chưa bao giờ chạm vào bất kỳ người đàn ông nào trước khi cô ấy gặp bạn..."

Trinh tiết của Chu Di Hy đã bị tôi phá vỡ đêm qua. Nó thực sự là nguyên bản.

Cô bé đã sắp phát điên vì bị mẹ bỏ rơi và hàng loạt cảnh nô lệ không có nhân quyền này. Cô không biết rằng có rất nhiều quy tắc dành cho việc trở thành nô lệ tình dục. Chu Diệc Hi vốn tưởng rằng chỉ là bị tôi giữ lại để cùng lên giường nên rất phản đối việc đeo vòng cổ. Cuối cùng cô đã suy sụp hoàn toàn sau khi mẹ cô thúc giục nhiều lần. Cô ấy hối hận vì đã đồng ý cam kết đơn giản với tôi đêm qua:

"Con...con không muốn làm nô lệ tình dục nữa! Con muốn về nhà...Mẹ ơi, chúng ta cùng về nhà nhé! Cũng như trước đây, con ra ngoài làm việc để hỗ trợ mẹ...À!"

"Nứt!"

Tôi không nói gì, nhưng dì Chu Thị Lôi đã chủ động tấn công con gái mình. Bà ta tát vào mặt cô và dạy cho cô một bài học cho những lời nói vô ơn của mình - việc lao vào làm nô lệ tình dục của tôi là do Chu Di Hy lựa chọn, và giờ hối hận đồng nghĩa với việc cô phải đến nơi mà dì Chu Thị Lôi đã từng ở. Lão Lữ, sau nhiều năm chịu đựng và chịu đựng bởi đàn ông, dì Chu Thị Lôi đã trực tiếp bác bỏ những suy nghĩ non nớt của con gái mình, thậm chí còn dùng những lời lẽ sắc bén nhất để dạy cho cô một bài học, khiến cô hiểu rằng thế giới tàn khốc này không cho cô cơ hội lựa chọn và hối hận:

"Con khốn! Nếu trước đây ngươi không chủ động lao vào trong ngực chủ nhân thì hãy quên đi, bây giờ màng trinh của ngươi đã bị chủ nhân cắt đứt, trở thành một tên khốn nạn không thể sống thiếu hắn, sau đó nói không làm cũng không làm? Đồ ngốc... thật là một kẻ ngốc! Sao ta có thể sinh ra một đứa con gái như ngươi, giống như một con lợn nái, ngày nào cũng phải làm những chuyện khiến đầu ta quay cuồng!" 

Trong cuộc đời tuyệt vọng, Chu Di Hy là lý do duy nhất để dì Chu Thị Lôi sống sót và là mối quan tâm cuối cùng khiến cô không thể từ bỏ trách nhiệm làm mẹ của mình.

Nhưng sau khi lấy lại được thân hình trẻ trung vượt xa người thường, có lẽ cô con gái sinh ra cặn bã này lại không được yêu thương nhiều như vậy. Thậm chí vì Chu Diệc Hi là bằng chứng phản bội cha mình và gia đình tôi, trong lòng cô ấy có lý nhưng vẫn rất tàn nhẫn - tôi chưa bao giờ nhìn thấy ánh mắt tuyệt vọng như vậy trong mắt một cô gái. Chu Di Hy không thể tin rằng mẹ anh ấy đã thay đổi nhiều như vậy chỉ vì bà trở thành nô lệ tình dục của tôi. Anh ấy sẽ giữ cô ấy chỉ vì cô ấy có thể ở bên tôi. Người con gái đã được nuôi dưỡng nhiều năm này lại bị bán làm vật nuôi... Ngoài nỗi buồn, sự tuyệt vọng và sự bối rối chưa từng có trong mắt cô gái, ngọn lửa trả thù cũng đang bùng cháy vì lòng căm thù mẹ. Mặc dù mờ đi nhanh chóng và khó phát hiện nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi khó chịu. Tôi đang định nói gì đó thì thấy Chu Diệc Hi cúi đầu, run rẩy thổn thức, đầu hàng trước mặt tôi và Chu Thế Lỗi. Sau khi bị mẹ tát, cô vui vẻ chấp nhận thân phận nô lệ tình dục.

“Con xin lỗi, chủ nhân, con xin lỗi, mẹ, con quá cố ý... Con bằng lòng làm nô lệ tình dục cho chủ nhân, con sẵn lòng hầu hạ hắn cả đời, chỉ sống vì hắn... Chủ nhân, xin hãy rộng lượng, đừng bỏ rơi nô lệ này vì hắn ngu ngốc…”

Mầm mống hận thù đã chôn sâu trong lòng Chu Diệc Hi. Tôi cảm thấy đây thậm chí là kết quả của hành động cố ý của Chu Thị Lôi. Thật khó để nói gì nên tôi đã nhận cô ấy làm “nô lệ Xi” của mình và đeo vòng cổ cho cô ấy. Trong không gian bếp chật hẹp, tôi dùng kiểu doggy để em xuất tinh trước mặt mẹ và trở thành “nô lệ tình yêu” của tôi.

Cuối cùng sau khi vứt bỏ được những thứ lộn xộn này, tôi và mẹ cùng nhau tổ chức một bữa tối vui vẻ. Tuy nhiên, Cơ Linh Sơn và Chu Di Hy, những người được nhận làm thành viên mới, trong bữa ăn không có tinh thần phấn chấn nên tôi phải giải quyết bằng cả hai hướng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

"Chủ nhân, đêm nay để Diệc Hi ở trong phòng ngài làm người hầu ngủ cho ngài? Tuy rằng nhan sắc không thể so sánh với hai vị tiểu thư, nhưng Xinu vẫn thông minh lanh lợi, chỉ cần nói cho cô ấy biết ngài muốn chơi đùa với cô ấy như thế nào, cô ấy nhất định sẽ học được kỹ năng hợp tác với ngài."

Dù nhà tôi vẫn còn chỗ nhưng chỉ trong một ngày đã có nhiều thay đổi xảy ra. Chu Di Hy bây giờ cần sự chú ý của tôi hoặc huấn luyện thêm để giúp cô ấy nhanh chóng vượt qua giai đoạn khó chịu. Vì vậy, dì Shilei không vội phục vụ tôi mà đẩy tôi vào vòng tay của con gái dì - Tôi đã chơi đùa với cơ thể của Xinu cả ngày lẫn đêm, mặc dù tôi biết rằng mình nên thêm chút lửa để củng cố mối quan hệ của chúng tôi trong lúc cô ấy thăng trầm, nhưng lúc này, tôi không thể không bị thu hút bởi vẻ đẹp nổi bật hơn con gái tôi sau khi cô ấy "ký hợp đồng", và tôi càng quan tâm đến nữ nô lệ trưởng thành, người hiện đã sống đúng với danh tiếng và đã lấy lại tuổi thanh xuân của mình có ngoại hình giống hai chị em song sinh của mẹ cô. 

Suy cho cùng, cô ấy chính là người phụ nữ mà ông bố biến thái của tôi thích. Xét về điều kiện thể chất, tình trạng của dì Shilei tốt hơn con gái bà rất nhiều. Tôi đoán rằng gen kém cỏi của cặn bã đã khiến con gái kém xinh đẹp hơn mẹ, và Chu Di Hy không thể thừa hưởng vẻ ngoài nổi bật của dì Shilei. 

“Được rồi, buổi tối tôi sẽ làm công việc tư tưởng của Hi Nô, nhưng bây giờ…”

Trong khi ăn, tôi cứ liếc nhìn dì Thị Lôi. Chưa kể mẹ ruột của Chí Tử Mạc Nhược Mục là Lưu Vũ Quân, ngay cả dì Mao Lý Hoa ở bên cũng có thể nhìn rõ và biết rằng bây giờ tôi quan tâm đến người vợ trưởng thành này hơn. 

Các cô mỉm cười duyên dáng và lặng lẽ thay đổi tư thế. Vì lúc này trong nhà hàng không có ai khác nên Junnu và Leinu chuyển ghế sang bên tôi và ngồi xuống cạnh tôi. Một bên trái và một bên phải, họ véo cánh tay tôi bằng bộ ngực to lớn tương tự của họ, giữ tôi ở giữa không thể cử động. Họ hợp tác rất ngầm để nuôi tôi. 

"Con trai, con muốn Lenu ở bên cạnh con đóng vai gì? Con có thể làm nô lệ tình dục cho mẹ con được không?"

Quan hệ tình dục trên giường phải diễn ra một chút để khiến nó trở nên thú vị hơn. 

Dì Chu Thị Lôi từng là nô lệ tình dục của bố tôi với mẹ tôi. Nói thì hợp lý hơn rằng cô ấy là mẹ của con tôi, và tôi luôn thích trò loạn luân. Mẹ tôi không đợi câu trả lời của tôi chút nào. Thay vào đó, sau khi đặt câu hỏi, cô ấy nắm lấy tay dì Shilei và chạm vào cặc tôi qua quần. Cô ấy cảm nhận được sự phấn khích và thôi thúc trong lòng tôi sau khi coi cô ấy như nô lệ tình dục của mẹ con tôi. Rõ ràng, tôi không cần phải thừa nhận bất cứ điều gì bằng lời nói để giải quyết vấn đề. 

"Nô lệ thật sự là làm chủ nhân phiền toái. Rõ ràng chỉ là một con vật nữ hèn mọn vừa mới bị ngươi đút vào háng, nhưng nô lệ vẫn có thể là mẹ của chủ nhân... Nếu con trai và chủ nhân đều thích chơi đùa với mẹ, sao bây giờ không sờ nắn bộ ngực nhỏ của mẹ bé, thưởng thức thân thể của mẹ bé Lenu vừa được yêu nữ phù hộ?"

Dì Mao Lý Hoa trước đây nói rằng Lenu trên giường còn đĩ hơn mẹ tôi, nhưng bây giờ tôi mới biết đôi điều về điều đó - dì đã rất khéo léo nhận mình vào vai mẹ con tôi. Bà không những không có cảm giác khó chịu khi từ chối mà giọng điệu của bà còn ít phục tùng hơn, càng tăng thêm vẻ dịu dàng và chiều chuộng của một người mẹ đối với con trai mình. , giống với giọng điệu mà mẹ tôi, Lưu Ngọc Quân thường nói với tôi, khiến tôi chạm vào miếng thịt ức mà con khốn này không thể cầm bằng một tay rất tự nhiên. Tôi cúi đầu nhận “sữa rửa mặt” mà mẹ chó đưa cho, vui vẻ bôi hết dầu trong miệng lên bộ ngực “mới đánh bóng” của dì Chu Thị Lôi. 

"Ugh... đĩ... đĩ mẹ... con trai tao yêu mày chết mất!"

Trước đây tôi đã vô tình chạm vào ngực của mẹ Thạch Lỗi khi bà nhảy vào vòng tay tôi và chiến đấu với tôi trong trạng thái “nông dân” - chúng khô và thô ráp, bên trong dường như có những cục cứng. Có lẽ đó là những khối u vú tích tụ qua nhiều năm làm việc chăm chỉ. Bất kể chúng có trở nên xấu đi thành một căn bệnh có thể giết chết cô trong vài năm tới hay không, rõ ràng cơ thể cô đã bị con người và thời gian hủy hoại và đang trong tình trạng thối rữa. 

Tuy nhiên, đó chỉ là một mũi tiêm máu của succubus và là mức độ bảo vệ thấp nhất trước lũ quỷ. Tất cả những tổn thương và khiếm khuyết tích tụ trên cơ thể dì Chu Thị Lôi do thời gian trôi qua đều được sửa chữa và loại bỏ trong một khoảng thời gian rất ngắn. Lúc này, không chỉ cơ thể cô trở lại trạng thái đỉnh cao như mẹ mà toàn bộ tiềm năng phụ nữ của cô cũng được kích thích. Ngực cô đầy đặn và mềm mại. Việc vùi mặt vào đó thoải mái như đang tận hưởng hơi ấm của ngọc bích, cô không bao giờ muốn rời đi. 

Loại trạng thái tuyệt vời và tuổi trẻ vĩnh cửu này có thể đạt được mà không cần phải nỗ lực vượt qua quán tính, chưa kể mẹ tôi và những người phụ nữ trung niên khác cùng thế hệ với tôi, những người đã trải qua cuộc khủng hoảng lão hóa, ngay cả tôi cũng thấy sự cám dỗ không thể cưỡng lại được. Chỉ từ điều này thôi, tôi có thể cảm nhận được phần nổi của tảng băng về khả năng chơi đùa với phụ nữ mạnh mẽ của cha tôi...

“Ừ… con ngoan… ăn sữa mẹ đi… mẹ rất muốn con trai chơi với mẹ cho thỏa lòng…”

Mặc dù con rể gần bằng một nửa con trai nhưng rõ ràng tình yêu của mẹ Thạch Lỗi dành cho tôi không phải vì mối quan hệ của tôi với con gái bà, mà vì tôi là con của cha tôi và Lưu Ngọc Quân - cũng giống như mẹ tôi yêu Chu Diệc Hi, Lôi Nữ cũng cảm thấy con của bạn thân cũng không khác gì con của mình. Sau khi bị lời nói của tôi thuyết phục quay về nhà, thái độ của người phụ nữ này đối với tôi không còn cứng rắn, xấu xa như trước nữa mà dịu dàng hơn. Cô ấy muốn trả ơn lòng tốt của tôi đối với cô ấy, và cô ấy thậm chí còn tận tâm trong việc giải trí của tôi hơn cả tôi, một người dẫn chương trình vẫn còn hơi thận trọng và xa lạ. 

"Sư tử... ngươi có thể dùng ngực rót rượu cho ta được không?"

"Thạch Lôi, xin ngươi đừng gây chuyện nữa, con trai ta còn chưa thành niên, không biết uống rượu!"

"Không thành vấn đề đúng không? Dù sao hắn cũng là loài rồng cao quý của bệ hạ. Chuyện tầm thường như vậy ngài không cần phải lo lắng. Chủ nhân nghĩ sao?"

Lenu không quan tâm đến vẻ nũng nịu của mẹ mà trực tiếp lấy chai Remy Martin đặt trên bàn dành cho phụ nữ trưởng thành và gái điếm như họ uống. Sau khi tháo nó ra, cô ôm lấy ngực và đổ nó vào khe ngực của mình. Cô ấy đã không dừng lại sự quyến rũ ngông cuồng và hư hỏng này cho đến khi rượu tràn ra. So với những tháng ngày vất vả khi phải bẻ một đồng xu thành hai bông hoa, sau này mẹ Shilei không còn phải lo lắng về tiền bạc nữa. Cô khao khát được trút hết nỗi buồn, khao khát được say sưa trở lại và được giải thoát khỏi cuộc sống xa hoa, khao khát lấy lại tất cả những gì đã mất. Lòng tham này cho phép cô chiếm được sự mạnh mẽ và chủ động ngay cả khi thân thiết với mẹ, tự mình dụ dỗ mẹ. Tôi hoàn toàn phớt lờ ý kiến ​​của Junnu. Có lẽ con khốn dưới đáy quần của bố tôi là người năng động và được cưng chiều hơn mẹ tôi trước đây.

"Hôm nay là một ngày đặc biệt, Junnu, đừng lo lắng về những quy tắc thông thường...Gulu...Gulu...haha! Rất ngon, rượu ngon và mỹ nhân, Lenu khí chất và hứng thú cao như vậy, làm chủ nhân của con trai tôi, tôi rất vui."

"Thật sao? Thật tuyệt khi bạn có thể hạnh phúc... Tôi sẽ nhờ chủ của con trai tôi chăm sóc tôi cả đời. Không quá lời khi nói rằng mục đích duy nhất của cuộc đời tôi kể từ bây giờ là làm cho bạn hạnh phúc. Ngoan nào~ để tôi ôm con trai tôi... chạm vào cặc lớn của con trai tôi... Haha~ Thật là một con cặc đẹp... Ah~ Tôi nghĩ khi con trai tôi đụ tôi... Tôi chắc chắn con trai tôi sẽ rất hạnh phúc..."

Rượu có hại cho cơ thể con người mà không mang lại lợi ích gì. Nếu nó có tác dụng gì thì đó là nó có thể khiến con người tạm thời quên đi điểm mấu chốt đạo đức và đáng xấu hổ của mình, hoàn toàn phóng túng và không chút đắn đo khi chìm đắm trong khoái lạc - Lenu và tôi đều thở hổn hển vì rượu. Cô ấy đặt chai xuống và ôm tôi thật thân mật vì khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đã đỏ bừng và hôn tôi ngay lập tức. Cùng với hành động thò tay vào quần và chạm vào cặc tôi, cơn đói tình dục trưởng thành khiến tôi muốn cắn một miếng thịt sừng sững đến mức tôi không thể không quên những chuyện vụn vặt như ăn uống, còn Lenu và tôi ôm nhau hôn nhau say đắm. 

"Hừm... con trai~ con trai con... hôn mẹ con... xoa mẹ con... chơi với mẹ con cho đến chết... để mẹ con vẫy tay... bay... à ~ bàn tay của đứa con hôi hám của con... khéo chọn lắm... con mèo nhỏ của mẹ con... lâu rồi không có ai chơi với con mèo nhỏ của mẹ con... con trai chạm vào hai lần rồi mà bị ướt hết... hóa ra nơi này vẫn hèn hạ như trước..."

Renu và tôi đáp lại một cách lịch sự. Cô ấy đưa tay vào quần tôi và thủ dâm con cặc của tôi. Tôi cũng đưa tay vào vùng kín của cô ấy và vuốt ve cô ấy nhiều nhất có thể. Con chó cái rất phấn khích khi chạm vào cô ấy. Cô ấy đã sớm tràn ngập nước thủ dâm và âm hộ bởi kỹ năng tuyệt vời của tôi. Nóng - nếu mẹ ruột của tôi, nô lệ tình dục Lưu Vũ Quân, không cho tôi ăn vào lúc này, tôi sợ rằng tôi sẽ bị bà mẹ nhỏ Chu Thị Lôi kích thích đến mức hất bàn thức ăn xuống đất, ấn cô ấy xuống bàn và đụ cô ấy một cách thô bạo. 

Một trong hai người phụ nữ trưởng thành thì hung hăng còn người kia thì bảo thủ, một người thì ám ảnh còn người kia thì dịu dàng. Họ làm việc cùng nhau để bù đắp cho nhau. Mặc dù ham muốn quyến rũ tôi tràn ngập và phục vụ tôi như một đám mây, nhưng mục tiêu của họ lại giống nhau một cách đáng ngạc nhiên. Tối nay họ không muốn tôi đụ Chu Thị Lôi, một con điếm nô lệ. Thay vào đó, họ liên tục tiêm chất kích thích vào dương vật của tôi, để sau bữa tối, tôi quay lại nhà tìm Chu Di Hy với con cặc không thể mềm đi chút nào. 

Phụ nữ trưởng thành sẽ không để tình dục trì hoãn công việc kinh doanh của mình - Chu Thị Lôi quay lại vòng tay tôi mà không hề phàn nàn. Đây là món vịt quay đã được nấu chín kỹ, có thể ăn bất cứ lúc nào. 

Nhưng biểu hiện trước đây của Chu Diệc Hi cho thấy tâm trạng của cô bây giờ rất thăng trầm. Sau khi nhìn thấy cuộc sống thực sự của một nô lệ tình dục, cô ấy rõ ràng đã hối hận. Sau khi sự tận tâm bốc đồng của cô ấy dành cho tôi lắng xuống, cô ấy bắt đầu suy nghĩ xem liệu cô ấy có thực sự muốn chấp nhận kiểu sống phụ thuộc vào người khác này hay không. 

"Vậy... Xinu sau này có thể ở lại với chủ nhân của con trai mình hay không... với tư cách là nô lệ độc quyền của chủ nhân của con trai mình... điều đó còn tùy thuộc vào chủ nhân của con trai ông ấy... à, liệu cậu ấy có năng lực hay không..."

Trong bữa ăn này, tôi đã bị Junnu và Leinu đụ nhiều lần, bao gồm cả quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ bằng ngực và thủ dâm. Gần một tiếng đồng hồ, tâm trạng cáu kỉnh muốn xuất tinh nhưng không xuất tinh được đã biến tôi thành một con bò đực động dục. Trở về phòng, tôi cũng không thèm quan tâm Chu Diệc Hi vẫn đang im lặng rúc vào trên giường của tôi. Tôi đã đẩy cô ấy xuống và ép mình vào trong!

"Ngươi! A~ ngươi... thả ta ra! Thả ta ra... khốn kiếp!"

Chu Diệc Hi không phải kẻ ngốc. Dù không ai nói chi tiết với cô nhưng từ mối quan hệ thân thiết giữa hai mẹ con chúng tôi có thể biết được hai nhà chúng tôi là bạn bè cũ. Nói cách khác, nếu bạn muốn nhận được sự giúp đỡ từ gia đình tôi, chẳng hạn như hỗ trợ tài chính, bạn không cần phải trở thành nô lệ tình dục của tôi. Con chỉ cần làm đàn em và làm vui lòng mẹ là cháu gái là được. Cô hối hận vì dự định bán rẻ mình trước đó do thiếu thông tin. Bây giờ rõ ràng cô ấy đang nghĩ ra lý do nào đó để chấm dứt mối quan hệ hỗn loạn này với tôi. 

Tôi tức giận trước trí thông minh đánh thuê của Chu Di Hy. Nam ca sĩ sô vanh không quan tâm cô gái nghĩ gì mà cưỡng hiếp cô một cách dã man. Trong khi đụ vào âm đạo mà chỉ tôi mới được tiếp cận, tôi đã hạ nhục lòng tự trọng của cô ấy bằng lời nói. Khi con điếm này đang choáng váng vì bị đụ, tôi cũng khiến cô ấy phải chịu sự tra tấn tinh thần PUA. Việc cô ấy bị tôi thuần hóa từ trong ra ngoài là điều khó tránh khỏi. Đừng gây rắc rối cho tôi khi tôi không hiểu rõ tình huống:

"Con đĩ! Con khốn! Ngươi nghĩ ngươi là ai! Chỉ là đứa con hoang Lenu nhất thời bối rối và một tên cặn bã mà thôi! Ngươi có biết mình đáng thương đến thế nào không? Nếu là con của cha ta, có lẽ bây giờ ngươi cũng là một cô gái nhà giàu như ta, ngoài tầm với của người khác, haha Ha, thật đáng tiếc khi ngươi sinh ra không có vận mệnh phú quý và danh dự. Ngươi tái sinh trong bụng mẹ, trở thành một tên khốn không có gì cả." phải làm gì với bố tôi. Bây giờ ngay cả mẹ của bạn cũng nhận ra rằng bà không còn yêu bạn nữa. Sống như một đứa con hoang để làm gì? Bạn có thể làm gì khác nếu không muốn trở thành nô lệ tình dục của tôi!

Ngoài địa vị đặc biệt của bố tôi, ngay cả gia đình chúng tôi cũng hiếm khi nhận được sự chăm sóc của ông, một con thú gieo hạt. Tôi nói với Chu Di Hy một cách mơ hồ về trải nghiệm cuộc sống của cô ấy, và nói rõ với cô ấy rằng không có chuyện giấu giếm nào về việc cô ấy là con gái ngoài giá thú của một gia đình giàu có. Dù được mẹ tôi quý mến thì bà cũng chỉ là “người ngoài”. 

Chu Di Hy rõ ràng rất tức giận trước sự tiết lộ trực tiếp của tôi về sự thật tàn khốc. Mọi cảm xúc ngày đêm hoàn toàn bùng nổ trong tôi. Cô ấy bị tôi đánh, đá trong lúc tôi đè cô ấy xuống giường, cô ấy cứ vùng vẫy, thốt ra những lời lẽ tục tĩu và chửi bới tôi, la hét trong đau đớn. 

Đáng tiếc cô ấy không còn sức để chiến đấu với một người đàn ông mạnh mẽ như tôi. Cô ấy đã bị tôi cưỡng hiếp và lên đỉnh nhiều lần trước khi mất đi sức sống. Sau đó tôi ép uống thuốc kích dục và tiếp tục đùa giỡn với cô ấy suốt nửa đêm. Đến nửa đêm, cô gần như suy sụp tinh thần. Cô ấy không có khả năng tương tác với tôi ngoại trừ việc thở nhiều hơn một người đã chết. 

Lúc này nhất định phải dùng một số biện pháp nhẹ nhàng, dùng chà là ngọt ngào để chữa lành tinh thần cho cô ấy bị tôi dùng cây gậy lớn đánh thậm tệ. 

"Hy Nô, trên đời này chỉ có anh thích em, chỉ có anh yêu em... Em chẳng còn lối thoát nào khác ngoài việc trở thành nô lệ tình dục ở bên cạnh anh - nhưng anh sẽ không bao giờ bỏ mặc em hay bỏ rơi em vì điều này. Anh yêu em như em gái ruột của mình, coi mẹ em như mẹ ruột của anh. Em và Lôi Nữ chưa bao giờ từ nay trở đi, em không còn phải lang thang khắp nơi nữa. Anh sẽ sửa lại số phận tủi nhục và tàn khốc của em theo đúng hướng. Không những em sẽ trải qua tuổi thanh xuân như bình thường." cô gái, nhưng tôi cũng sẽ bù đắp những thiếu sót của cô trong mười năm qua, tôi sẽ thay thế cha cô và cho cô mọi thứ mà cô nên hưởng thụ.

Tôi bật chế độ bắn đại bác và dùng PUA thôi miên để ôm cô gái hư hỏng vào lòng. Tôi dùng miệng truyền miệng để bổ sung nước sảng khoái cho cô ấy, để cô ấy vẫn có thể giữ được một chút tỉnh táo sau khi bị tôi hủy diệt. 

Tôi đã thử mọi cách để kích thích Hội chứng Stockholm của Chu Di Hy, liên tục ném cô ấy một cách tàn bạo và huấn luyện cô ấy. Mục đích là để cô ấy vâng lời tôi trước tiên trong mối quan hệ bệnh hoạn, đồng thời thích nghi với cuộc sống nô lệ tình dục trong nhà tôi trước khi nghĩ đến tương lai. 

Cô gái đó quá bối rối trước sự đánh đập ám ảnh của tôi đến nỗi dù vẫn có thể mở mắt để nhìn mọi người nhưng cô ấy không còn có quan điểm và khả năng phán đoán đúng sai của người bình thường nữa. Bộ não của cô, bị ăn mòn bởi khoái cảm tình dục do thuốc kích thích tình dục mang lại đến mức thất bại, khiến cơ thể cô phải đưa ra lựa chọn có lợi nhất. Cuối cùng cô ấy đã từ bỏ mọi oán hận và quá khứ, yên tâm trở thành người phụ nữ của tôi.

"Bố..."

"Hả?"

"Từ giờ trở đi... từ giờ trở đi con muốn gọi chủ nhân là 'Bố' trên giường... được không?"

Con gái thiếu tình cha là như thế này đây. Tôi chưa kịp nói gì thì Chu Di Hy đã chủ động đặt mình vào vị trí “con gái” trong vai nô lệ tình dục. Tôi rất vui vì cô ấy có thể tin tưởng tôi với tư cách là người đàn ông mà phụ nữ tin cậy nhất trong đời. Cô ấy vô cùng dịu dàng với cơ thể người phụ nữ mà tôi đã hành hạ đến mức hoàn toàn bất lực, sợ cô ấy sẽ hối hận mà bỏ chạy lần nữa. 

"Từ giờ trở đi, con sẽ là đứa con gái dâm đãng được bố yêu thích nhất. Mẹ sẽ yêu con như bố của con, con chó cái nhỏ của mẹ..."

"..."

Không có tiếng trả lời, sau khi lẩm bẩm mong muốn được làm con gái của tôi, Chu Diệc Hi liền ngủ thiếp đi và ngáy hẳn. Cuối cùng tôi cũng có thể thở phào nhẹ nhõm, ngủ thiếp đi trên giường ôm lấy cơ thể mỏng manh đã bị tôi xúc phạm và bẩn thỉu. 

Mọi thứ bề ngoài có vẻ yên bình và kết thúc hoàn hảo, nhưng những khủng hoảng tiềm ẩn luôn đến như mong đợi khi con người lười biếng nhất - Tôi tiếp tục ngáy vào buổi sáng vì kiệt sức về thể chất và tinh thần, nhưng Chu Di Hy đã thức dậy đúng giờ vào lúc 6 giờ như thể không có chuyện gì xảy ra, và hài lòng sau khi hiểu được tình hình xung quanh. Cô ấy nhìn cơ thể trần trụi của tôi với vẻ ghê tởm, sát ý và oán hận trong mắt cô ấy còn mạnh hơn đêm qua. Sự tàn nhẫn và quyết tâm trong mắt cô thậm chí còn vượt quá tâm lý mạnh mẽ của một nữ sinh trung học. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy đặt tay lên cổ tôi và giết tôi trong giây tiếp theo. 

"Các ngươi... đều phải chết."

Cô gái dùng tay lau vết nước ở gốc đùi, đồng thời moi tinh dịch và chất bẩn trong âm đạo ra. Cô đưa những ngón tay ngọc mảnh khảnh vào miệng, cẩn thận nếm thử để làm dịu đi cảm giác tội ác muốn giết người trong lòng. Sau một đêm, trên mặt Chu Diệc Hi không có gì cả. Sự kiệt sức khi bị đàn ông cưỡng hiếp lộ ra vẻ hào nhoáng khiến những người phụ nữ khác phải ngưỡng mộ. Trạng thái tinh thần kỳ lạ của cô, như thể bị quái vật chiếm hữu, và "cấu hình phần cứng" rõ ràng đã được nâng cấp lên cấp cao hơn khiến cô trông có vẻ hơi nguy hiểm. 

Tuy nhiên, không ai có thể nhận ra sự thay đổi này khi tôi đang ngủ say, nên cô ấy có thể thư giãn trong phòng ngủ của tôi và giải phóng bản chất mà những lúc khác không bao giờ có thể bộc lộ được. 

“Khi tôi mang thai đứa bé này, đó sẽ là cái chết của anh…”

Chu Di Hy rút ánh mắt tàn ác khỏi tôi và bắt đầu nhìn chằm chằm vào cơ thể "biến hình" của cô ấy. Sự đắc thắng và ranh mãnh trong mắt cô càng tăng lên, khiến cô không khỏi nhớ lại giấc mơ ngọt ngào đêm qua - khi tôi đụ cô bất tỉnh và lên đỉnh lần lượt vào đêm qua, Chu Diệc Hi cảm giác như linh hồn đã rời khỏi cơ thể và được đưa đến một không gian tuyệt vời để nhận được sự phù hộ của thần linh. 

Mặc dù cô ấy không biết vị thần được che phủ trong chiếc áo choàng và thậm chí không thể nhìn thấy khuôn mặt của ông ta, cũng như sức mạnh của ông ta là ai, nhưng cô ấy vẫn thỏa thuận với nó trong giấc mơ: chỉ cần cô ấy có thể mang thai đứa con của tôi, cô ấy sẽ hiến tế máu của tôi. Nếu cô ấy muốn cô ấy, vị thần đó sẽ ban cho cô ấy sức mạnh để giết cả gia đình chúng tôi, đồng thời cho cô ấy cơ hội để trả thù số phận và tất cả những người đã báng bổ cuộc đời cô ấy. Thậm chí làm hài lòng tôi và gọi tôi là bố cũng là cách để vị thần đó đưa ra gợi ý cho mẹ và giành được nhiều thiện cảm từ tôi hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Khi Zhu Yixi tỉnh dậy, cô thấy làn da của mình thậm chí còn trắng hơn và ẩm ướt hơn trước, khuôn mặt xinh đẹp cũng thanh tú và hấp dẫn hơn trước. Không chỉ có bộ ngực và mông có hình dáng và kết cấu hoàn hảo như người mẫu, vòng eo thon gọn vốn có của cô đã được nâng cấp thành vũ khí giết người với những đường nét hoàn hảo như một lưỡi dao. Một khi vòng ngực và phần hông quá nổi bật ở trên và dưới bị vặn xoắn, cô ấy sẽ gặp rắc rối. Quán bar nhận được nhiều tiếng vỗ tay và cổ vũ hơn trước gấp mười lần. Với điều kiện hiện tại của cô, cho dù có đến địa điểm tổ chức cuộc thi sắc đẹp hàng đầu thế giới, sân khấu Victoria's Secret T và tranh tài với các cuộc thi sắc đẹp trên toàn thế giới, cô vẫn chắc chắn sẽ giành chiến thắng về mặt ngoại hình. Cô thậm chí không cần phải ghen tị với sự hồi sinh của tuổi trẻ ngày hôm qua của mẹ mình. Cô ấy giỏi đến mức bỏ xa vẻ ngoài của những thứ xưa cũ đó.

Cái gọi là "Chúa phù hộ" hóa ra không phải chỉ dành riêng cho gia đình chúng tôi - Chu Di Hy không hề nghi ngờ rằng thần Zhuan đang sát cánh cùng cô ấy vào lúc này. Chính nó đã trả trước “chi phí” cần thiết cho hoạt động hỗ trợ, khiến cô ấy đủ xinh đẹp để cạnh tranh với những nô lệ tình dục khác của tôi, đồng thời cung cấp đủ khả năng cạnh tranh cho mục tiêu cuối cùng là mang thai. 

"Giết ngươi... giết hết bọn chúng... tất cả bọn chúng đều phải chết..."

Cô gái cười toe toét, kéo cơ thể lấm lem tinh dịch vào phòng tắm, để dòng nước nóng xối xuống đầu, cuốn đi nước mắt, tình cảm gia đình và cả nhân tính. Chu Diệc Hi cố gắng mỉm cười trước gương. Ban đầu cô nghĩ rằng tâm trạng tồi tệ và hận thù của mình sẽ cần một thời gian thích nghi trước khi có thể làm ra những biểu hiện thân thiện với người khác một lần nữa. Không muốn chỉ có một ý nghĩ thoáng qua trên mặt mình trong gương, cô ấy nở một nụ cười ngọt ngào, như thể đang đeo một chiếc mặt nạ có thể điều khiển theo ý muốn, cho phép cô ấy kiểm soát biểu cảm của mình với thái độ giống như một doanh nhân ngay cả khi cô ấy đang có tâm trạng cực kỳ tồi tệ và sẽ không bao giờ tiết lộ ý định xấu xa của mình trước mặt bất kỳ ai. 

Mặc dù từng làm DJ trong một quán bar và phải kiếm tiền bằng cách bán tiếng cười nhưng cô chưa bao giờ khéo léo đến thế trong việc che giấu cảm xúc của mình. 

Khuôn mặt mới hoàn toàn tự chủ và sẽ không bao giờ bộc lộ một nửa cảm xúc thật của mình khiến cô cảm thấy hạnh phúc. Cô ấy thậm chí còn ngân nga một bài hát trong khi tắm, như thể cô ấy hoàn toàn chắc chắn về kế hoạch của mình và tự tin rằng cô ấy không còn coi thường tôi, người chủ mà cô ấy luôn kính trọng và ngưỡng mộ.

"Cha, đã đến giờ dậy rồi!" 

Hãy đứng dậy, chơi với tôi, xuất tinh vào trong tôi... Khi tôi mang thai đứa con của bạn, khi tôi hoàn thành nhiệm vụ làm người lớn, tôi sẽ tự tay bóp cổ bạn trên chiếc giường này, để bạn chìm đắm trong niềm hạnh phúc tự cho mình là đúng, và để bạn nếm trải cảm giác bị một người phụ nữ phản bội và làm nhục trong những giây phút cuối đời - tất nhiên, tất cả những điều này không phải vì bạn vẫn đang ngáy. Tôi nhận thức được sự hòa âm của các cô gái ngân nga những bài hát. Khi tôi ngơ ngác mở mắt ra và cảm nhận được luồng hơi nhẹ nhàng phát ra từ háng mình, tôi cảm thấy sự mệt mỏi tối qua vẫn chưa hề vơi đi. Bị đánh thức bởi tiếng thổi chào buổi sáng của một người phụ nữ trước khi tôi đi ngủ là điều rất khó chịu, nhưng tôi không thể biết ai đang chăm chỉ bú con cặc to lớn của tôi, người đã làm việc suốt đêm và đang cần một kỳ nghỉ ngắn hạn gấp. 

"Hmm...Hy Nô? Cậu... khá tích cực đấy. Chết tiệt... cảm giác thật dễ chịu..."

Trong tầm nhìn mơ hồ của tôi, tôi có thể thấy mái tóc ngắn màu vàng của cô gái đung đưa khi cô ấy mút và nuốt mạnh mẽ, xác nhận danh tính của cô ấy là một con điếm liếm cặc. 

Có lẽ đó là trí tưởng tượng của tôi? 

Tôi chỉ cảm thấy thái độ và kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng của Chu Di Hy vào thời điểm này là hoàn hảo. Cô ấy hoàn hảo đến mức trông không giống một trinh nữ vừa bị tôi chinh phục bằng bạo lực mà là một người giúp việc riêng đã chăm sóc tôi nhiều năm và hiểu rõ về cơ thể, sở thích tình dục và thậm chí cả thói quen sinh hoạt của tôi. Cô ấy chỉ khuấy động bằng miệng và lưỡi. Anh dùng con rắn mềm liếm khắp nơi nhạy cảm trên háng tôi. Tôi không chỉ cảm thấy dễ chịu đến mức nhanh chóng thoát ra khỏi cơn buồn ngủ và tỉnh lại mà còn vì khoái cảm đã xâm chiếm cả hai giác quan của tôi. Tôi rất hài lòng khi Chu Di Hy có thể chủ động giải quyết tình trạng cương cứng buổi sáng của tôi chỉ sau một đêm và khiến tôi cảm thấy thoải mái. 

"Hmm... con yêu, con gái ngoan... cảm giác được bố bú thật tuyệt... Mẹ kiếp! Bố cần xuất tinh... Chậm lại, chậm lại..."

"Ừm... ha ~ Con sắp xuất tinh à? Cha ruột và chủ nhân của nô lệ? Mặc dù nô lệ có thể giúp bố hút hết tinh dịch hôi hám... nhưng... bố thực sự vẫn muốn xuất tinh ở đây với con gái nóng bỏng của mình, phải không?"

Sau khi nhổ con cặc đầy nước miếng của mình ra, Hi Nu không kéo tôi để kích thích sự thèm ăn nữa. Thay vào đó, cô ấy khéo léo “lật ngựa” và cưỡi lên tôi. Cô ấy cọ xát âm đạo ẩm ướt, không có lông, mịn màng của mình vào ống dẫn tinh trên cặc tôi. Tôi rửa súng bằng nước âm đạo để chuẩn bị bôi trơn trước khi đưa vào. Cảm giác thật dễ chịu, tôi hít một hơi rồi đi thẳng đến xoa bóp bộ ngực to của Xinu, dường như còn cương cứng hơn hôm qua. Tôi không thể không di chuyển háng của mình, với ý định rõ ràng là nhét nó vào. 

"Bố, bố có muốn đụ con gái mình không?"

"Tôi nghĩ vậy, tôi thực sự muốn."

"Vậy ngươi muốn cứng rắn dạy cho đứa con gái ngỗ ngược của mình một bài học... hay muốn con gái ngươi chủ động?"

Có lẽ đêm qua chính sự sỉ nhục quá nặng nề của tôi đã khiến Xinu có những hiểu lầm kỳ lạ về ham muốn tình dục của tôi. Khi hỏi ý kiến ​​tôi, con khốn đó còn phát hiện ra còng tay và bịt mắt tôi giấu trong tủ. Đồng thời, anh ta dùng ngón tay ngọc móc các dụng cụ huấn luyện vào không trung và treo chúng lên. Cùng với vẻ mặt cắn môi đáng thương khi hỏi tôi, anh ấy thực sự muốn được đè xuống giường và đụ thật mạnh. 

Nhưng bây giờ mối quan hệ của chúng tôi đã ổn định, tôi không còn muốn dùng sự tra tấn để có được phụ nữ nữa. 

Tôi không phải là một kẻ nghiện sex nặng. Nếu một nữ nô sẵn sàng hết lòng phục vụ tôi thì cô ấy nên được chiều chuộng. Vì vậy, sau khi cởi thứ trên tay Xinu ra mà vẫn để sang một bên, tôi rất nghiện vuốt ve cơ thể mịn màng của cô ấy qua lại. Tôi không trả lời cô ấy bằng lời nhưng tôi đã làm cho cô ấy hiểu sự lựa chọn của tôi. 

"Vậy thì... xin cha, xin hãy chăm sóc con gái của cha thật tốt nhé~ Ah... to quá... to quá~"

Tôi không biết vụ cưỡng hiếp PUA đêm qua có ảnh hưởng như thế nào đến một cô gái như Chu Di Hy, nhưng sau khi thức dậy vào sáng nay, rõ ràng trạng thái tinh thần và sự cởi mở trong việc phục vụ tình dục của Xinu vượt xa sự mong đợi của tôi. Tôi thậm chí không cần bất kỳ hướng dẫn nào từ tôi. Chỉ cần nằm trên giường là tôi có thể được cô ấy phục vụ rất thoải mái - cặc của tôi nằm dọc đường đi của người phụ nữ. Những ngón tay siết chặt vào âm đạo chật hẹp của cô, và thân thịt dày mà cô liếm cho đến khi cương cứng hoàn toàn nở ra đến mức do sức cương cứng của buổi sáng và độ kín của âm đạo cô gái. Tôi gần như nhìn thấy đường nét dày dặn của chiếc bụng phẳng lì của Chu Di Hy, ra vào cái bụng mịn màng của cô ấy qua bụng. Nó thực sự tục tĩu và rất tự hào.

"Con đĩ... con đĩ điếm... vặn vẹo nữa..."

"Ừm...vậy à? Bố..."

"Ừ...vâng! Chính là nó...dùng đùi con...dùng mông vẽ hình tròn lên bố!"

"Ừ...việc gì cũng...con gái đều nghe lời bố...bố dạy con gái phải làm gì...con gái làm việc gì...ah~thật sâu sắc..."

Âm đạo của Chu Di Hy không dài chút nào. Nếu cô ấy vẫn ở trong tình trạng như đêm qua và nuốt hết cặc của tôi trong tư thế cưỡi ngựa, chắc cô ấy sẽ giết cô ấy. Ít nhất cô ấy sẽ không bình tĩnh như vậy và đu đưa trên cơ thể tôi, như thể cô ấy không bị ảnh hưởng bởi sự làm tình của tôi - Tôi chỉ. Hiện tượng kỳ lạ này có thể là do vụ cưỡng hiếp đêm qua đã làm mở rộng đường sinh của cô gái. Sau khi tôi bị chồng bạo lực, Chu Di Hy đã trở nên khoan dung hơn với tình dục nhẹ nhàng và năng động, và có thể nuốt chửng dương vật đã nâng cấp của tôi một cách tự nhiên mà không bị ảnh hưởng. 

"Hmm... thoải mái quá... Con thích... Con thích con cu to của bố nhất... ah~"

Tất nhiên, không phải Xinu hoàn toàn không cảm nhận được sự xâm nhập của tôi, nhưng so với những nữ nô lệ thường hét lên ngay khi cặc tôi được đưa vào, tôi hơi ngạc nhiên trước sự bình tĩnh của cô ấy. 

Nhưng đó là tất cả. Chẳng bao lâu sau, tôi bỏ qua những điều không đáng kể này trong thú vui trên, và bắt đầu rung chuyển với cô con gái khiêu dâm nô lệ tình dục của mình - cơ thể của Hy Nô mịn màng và khác hẳn đêm qua, bộ ngực cũng thẳng và đầy đặn hơn. Với những động tác lắc lắc cuồng nhiệt, tôi không thể phân tâm mà nhìn đi chỗ khác. Chỉ cần được cô gái này giành lại, động tác xoay người năng động của cô nàng DJ đã có thể dụ dỗ ham muốn xuất tinh chỉ trong vòng chưa đầy hai mươi phút. 

"Con khốn... Bố muốn... à... ra...!"

"Anh có thể xuất tinh! Con gái tôi cũng muốn tinh dịch hôi hám của bố...tất cả đều chảy vào âm hộ của nó...ah~nóng quá..."

Tôi lắc mạnh háng mình, để cô gái vẫn đang vặn eo cảm nhận được lực tác động dữ dội từ trên xuống dưới. Tôi nhanh chóng gầm lên và đẩy con cặc của mình vào phần sâu nhất của cơ thể cô ấy, và một luồng cương cứng lớn của buổi sáng xuất hiện. Âm thanh càu nhàu khi xuất tinh nghe như một bộ phim hoạt hình khiêu dâm nặng nề. Điều đó rất phản khoa học và gần 100 ml nước ép đặc đã được phun vào tử cung của Xinu. 

"A~ Cảm giác này... thật tuyệt vời... Con sẽ nghiện được bố đụ mất... Ha~"

Cô gái trông hài lòng với lượng lớn tinh dịch đặc mà tôi đã xuất ra. Cô ấy dùng tay đỡ đầu gối của tôi và ngẩng đầu lên, cảm nhận sự khoái cảm khi tinh trùng bơi trong cơ thể và cảm giác thoải mái khi được sưởi ấm khắp cơ thể. Mãi cho đến khi tôi xuất tinh xong, cô ấy mới lắc mái tóc ngắn vàng óng đầy mồ hôi của mình. Cô thở tốt gần như ngay lập tức. Cô cúi đầu nhìn tôi, nhìn xuống bộ dáng mệt mỏi thở hổn hển của tôi rồi mỉm cười hài lòng:

"Cơ thể của bố... thực sự trông giống tuổi bố tôi. Làm một lần là tôi kiệt sức rồi."

"Ai... ai nói anh không thể làm được nữa? Tối qua không phải anh đã đụ em nhiều như vậy sao?"

"Đó là chuyện đã xảy ra tối qua. Đêm nay tôi đã trưởng thành rất nhiều...Tôi sẽ không dễ dàng bị bố làm cho bất tỉnh nữa đâu ~"

Không ngờ sức chịu đựng của cơ thể Chu Diệc Hi lại tiến bộ nhiều như vậy. Bị đụ bởi một con cặc to như của tôi chỉ mang lại cho cô ấy cảm giác thỏa mãn cực khoái nhẹ. Cô ấy không còn xấu hổ như lúc bị tôi đụ chết như ngày hôm qua nữa. Tôi lúng túng cười khúc khích, rút ​​con cặc đã mềm ra khỏi lồn nhớp nháp của cô ấy rồi định vào phòng tắm để tắm. Tôi không muốn con điếm nhỏ chủ động sau khi tôi ném nó lên giường. Tôi xòe háng, dùng ngón tay hứng hết tinh dịch chảy ra từ âm hộ, cho vào miệng nếm và nhai, thậm chí còn tham lam mút hết nước dịch còn sót lại trên đầu ngón tay. Cái nhìn đầy dục vọng và điên cuồng trong miệng khiến tôi cương cứng trở lại. Bất kể tâm trạng của Hi Nu lúc này thế nào, tôi trực tiếp kéo cô ấy vào phòng tắm, ấn cô ấy vào tường, rồi lại đưa cặc của mình vào trong âm đạo nóng bỏng của cô ấy...

"Con gái... Diệc Hi, con... con thật sự muốn chơi như vậy với chủ nhân của mình sao?"

Tôi hoàn toàn thỏa mãn với dục vọng của mình, hay có thể nói rằng tôi đã bị Chu Diệc Hi, con đĩ của con gái tôi siết chặt đến mức khó có thể đứng thẳng. Đã đến giờ ăn trưa khi tôi quyết định đi tắm, mặc quần áo và đứng dậy. 

May mắn thay, những người lười biếng trong nhà tôi không có thói quen dậy sớm vào cuối tuần nên họ có thể ăn sáng thay bữa trưa mà không hề chậm trễ. 

Trong bữa tối, Chu Di Hy lịch sự chào hỏi một số người lớn tuổi và phụ nữ trưởng thành trong gia đình, đồng thời thân thiện đến gần em gái tôi hơn. Anh ấy thậm chí còn đưa một cành ô liu cho cô nàng xinh đẹp Shannu của tôi, nhưng cô ấy không nhận được sự đồng ý của cô ấy mà thay vào đó cô ấy tức giận trở lại tầng trên - hai gia đình. Vấn đề duy nhất trở thành một gia đình là cô em gái bướng bỉnh của tôi. Tôi đang có tâm trạng tốt. Tôi ôm hôn thế hệ nữ nô mới đã bị bỏ qua vì sự gần gũi của họ với những nữ nô lệ trưởng thành đêm qua, con gái tôi, nô lệ Chu Di Hy, và em gái tôi, nô lệ Cơ Linh Vi. Họ cùng nhau cho tôi ăn và tận hưởng niềm hạnh phúc được làm chủ hậu cung. 

"Có chuyện gì vậy? Mẹ và chủ nhân quan hệ như vợ chồng, để con gái nhận chủ nhân là cha dượng thì có gì sai?"

“Mặc dù điều đó là đúng, nhưng…”

Chu Di Hy là do tôi huấn luyện để trông như thế này, điều này nằm ngoài sự mong đợi của mọi người. Trong khi những người lớn tuổi hài lòng vì đứa trẻ này cuối cùng đã vâng lời tôi và trở thành nô lệ tình dục của tôi thì họ cũng lo lắng về việc liệu nó có để lại những tổn thương tinh thần không thể hàn gắn và mắc phải chứng bệnh tâm thần như chia rẽ nhân cách hay không. Ba người phụ nữ quan sát nó. Một lúc sau, họ mới thấy Chu Diệc Hi chỉ ôm lấy tôi, vẻ mặt còn quyến rũ và quyến rũ hơn hôm qua. Không có thay đổi nào khác nên họ chỉ có thể tự tin ăn uống. Sự tin tưởng của họ vào tôi đã ngăn cản họ hỏi thêm những câu hỏi khác. Họ chỉ coi đó là sở thích của đôi vợ chồng trẻ và chấp nhận việc Chu Di Hy là nô lệ tình dục của con gái tôi. 

"Thủ tục thuyên chuyển của dì Lệ Hoa đã hoàn tất, buổi chiều có thể đi mua sắm, tôi sẽ ở nhà làm công việc tư tưởng của Shannu."

Khi một người phụ nữ muốn bắt đầu một cuộc sống mới, trước tiên cô ấy phải mua một bộ trang phục mới. Đặc biệt đối với Chu Thị Lôi và Chu Di Hy, quần áo trước đây của họ quá đơn giản và rẻ tiền, đây không phải là thứ họ nên mặc khi làm thú cưng nô lệ tình dục của tôi. Việc hai người phụ nữ chấp nhận thẻ tín dụng tiêu vặt mà tôi xin cho họ là điều đương nhiên, đặc biệt là bà mẹ nhỏ Leinu đang ôm tôi trong cái miệng nhỏ nhắn. Cách cô ấy nháy mắt với tôi với số tiền đặt cọc 1 triệu và “thẻ hàng tháng” với hạn mức tiêu dùng hàng tháng là 50.000 còn duyên dáng hơn. Người ta biết con khốn này là một cô gái hám tiền, người bình thường không thể khống chế được, nhưng họ không khỏi muốn thử chinh phục cô, để cô dùng tiền và gậy lớn đánh đập cho đến khi cô rên rỉ suốt đêm, đầu hàng háng đàn ông trong tư thế một con chó cái đặc quyền. 

May mắn thay, nền tảng gia đình do cha tôi để lại đủ vững chắc để tôi không bị khuất phục trước lối chơi vô tư với phụ nữ. Những người phụ nữ phục vụ tôi tận tình trong phòng khách rồi tắm rửa sạch sẽ rồi đi ra ngoài. Chú Gou chở họ đi mua sắm. 

Chỉ có tôi và em gái tôi sống trên gác mái và ở nhà vẫn cáu kỉnh. Lúc này, tôi chỉ cần chăm sóc cô bé này là mọi người sẽ vui vẻ, tận hưởng cuộc sống hậu cung mà người bình thường cũng không thể tưởng tượng được. 

"Wow! Bạn vẫn đang chơi trò chơi dở tệ này, bạn thật hoài niệm..."

Tôi bưng món salad trái cây do chính mình làm lên lầu, lặng lẽ mở cửa phòng chị gái, bước vào một thế giới khác hoàn toàn khác với thực tế - phòng của chị Shannu được chính bố chị trang trí. 

Hôm đó là sinh nhật lần thứ sáu của chị tôi, bố tôi hiếm khi về nhà tôi. Với tất cả những thăng trầm và mệt mỏi lúc đó không thể hiểu nổi, tôi đã hỏi chị gái mình muốn quà sinh nhật gì. 

Shannu rất không hài lòng với việc bố cô vắng nhà quanh năm. Cô ấy rất ngu ngốc, lạnh lùng nhìn cha mình, nói rằng cô ấy muốn một thế giới cổ tích bỏ túi, một Disney thu nhỏ. Dù sao thì cô cũng không thể cảm nhận được tình yêu của cha mình ở thế giới thực, vì vậy cô có thể cứ ở trong căn nhà nhỏ của mình và sống cả đời. 

Khi đó, mẹ cô rất sợ trước thái độ trái ngược với cha của Shannu, nhưng cha anh đã ngăn cô mắng mỏ và nói rằng ông sẽ tìm cách để Shannu trở thành công chúa trong truyện cổ tích đến hết cuộc đời. 

Sau đó, tôi lẻn vào phòng ngủ của cô con gái thứ ba và không rời đi mà không chào tạm biệt cho đến rạng sáng ngày hôm sau. Đây cũng là lần cuối cùng tôi nhìn thấy anh trong ký ức của mình.

Ký túc xá công chúa này được thiết kế với chủ đề “cổ tích”. Đó là một "không gian mê hoặc" siêu thực được tạo ra một cách cẩn thận bằng những phương pháp mà người bình thường không thể hiểu được. Đó cũng là lãnh thổ thiêng liêng không bao giờ được phép xâm nhập bởi những sinh vật khác ngoài gia đình Ji của chúng tôi - các bức tường có thể được chiếu thành nhiều bối cảnh môi trường khác nhau theo suy nghĩ của Shannu, và những con búp bê trong phòng có thể được điều khiển theo mệnh lệnh của cô ấy, nói chuyện với cô ấy và thậm chí giúp cô ấy dọn dẹp, khiến cô nàng otaku nhỏ này cảm thấy thoải mái như một nàng công chúa ngay cả khi không có ai chăm sóc. 

Diện tích ở đây chỉ chưa đầy 50 mét vuông nhưng khi bước vào, dường như có chiều sâu vô tận. Chỉ riêng những chiếc tủ đựng đồ chơi và tượng nhỏ của cô đã không chỉ là một phòng triển lãm nhỏ. Ngoại trừ việc không có "sự sống" nào có thể ở lại đây qua đêm, căn phòng này đơn giản là hoàn hảo. Có lẽ chỉ có sức mạnh bí ẩn của người cha mới có thể thỏa mãn được cô con gái nhỏ ngổ ngáo này. 

(Lưu ý: Bản chất của Cơ Linh Sơn là một chiếc cốc máy bay silicon khiến cô ấy mong muốn được đầu thai, vì vậy cô ấy không thuộc loại "sự sống". Bất kỳ vật phẩm "thuộc tính sống" nào khác sẽ được cô ấy và các nhân vật đồ chơi ở đây hấp thụ sau khi bước vào không gian này. Thức ăn như trái cây và thịt sẽ thối rữa và biến mất sau khi được đưa vào qua đêm. Gia đình nhân vật chính sẽ Nếu người ngoài cưỡng bức vào căn phòng này, họ cũng sẽ hút nó. Ngay cả tinh dịch mà nam chính xuất vào cơ thể cô ấy cũng sẽ chuyển hóa thành ma lực. Cung cấp phòng ở ở một mức độ nào đó, đây là một căn nhà ma đẹp đẽ, bởi vậy trong phòng không có tủ lạnh để dự trữ đồ ăn, nếu như Kỷ Linh Sơn muốn ăn, nàng nhất định phải tự mình đi xuống lấy, nếu không nhân vật chính sẽ mang lên.)

"Tôi thích nó, tôi muốn bạn chăm sóc nó."

Chị tôi ngồi trên ghế chơi game và xoa mạnh bộ điều khiển mà không thèm nhìn lại. Đôi mắt thông minh của cô luôn nhìn chằm chằm vào người đàn ông pixel trên màn hình. Cô ấy không phản ứng gì khi tôi bước vào phòng cô ấy. Tôi sẽ cập nhật phần cứng máy tính của cô ấy hàng năm. Ngay cả trong thời điểm card đồ họa đắt đỏ, tôi cũng trang bị cho chị cấu hình hàng đầu, chỉ để chị thoải mái chơi game và làm mỏ neo. 

Nhưng thật ngạc nhiên, ngoài việc chơi game với người khác, những game độc ​​lập yêu thích của chị gái tôi thực ra lại là những game pixel từ thời FC. Ví dụ, Mario hiện đang hiển thị trên màn hình cong 8K của cô ấy dường như gây lãng phí hiệu suất. Tôi đoán các fan của CPU và card đồ họa quá lười để quay khi chạy trình giả lập ...

"Em ăn trái cây được không? Anh trai em làm cho em, chỉ để giữ thể diện thôi?"

Tôi quý mến em gái mình không chỉ vì em là con út trong gia đình mà còn vì em sinh ra cuối cùng và ít tiếp xúc nhất với bố. Đối với cô, cô gần như lớn lên trong môi trường không có cha. Điều này khiến tôi, một người đàn ông cũng chưa trải qua nhiều công việc của bố, cảm thấy thật đáng thương và không thể không đảm nhận vai trò của một người cha ở nhà và chăm sóc cho con. 

Cô gái cong môi và vặn người nửa người. Tôi biết cô ấy không thực sự giận tôi mà đang làm nũng với tôi nên tôi đặt trái cây xuống và chủ động ôm cô ấy. Tôi ôm đầu cô ấy nửa đẩy, rồi hôn và quấn lấy cô ấy. Tôi nhanh chóng làm mềm cơ thể em gái mình, làn da mềm mại ấm áp của em nằm trong vòng tay tôi thật thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

"Anh trai tôi sau này sẽ có một cô con gái được cưng chiều hơn, khó chịu hơn, anh ấy sẽ không phải luôn ở bên em gái tôi, điều này sẽ giúp người khác bớt bất hạnh..."

Trên đời này không có người phụ nữ nào không ghen tị. 

Em gái tôi là người được tôi chiều chuộng nhất trong gia đình, đồng thời cũng là người chống lại việc những người phụ nữ khác cướp đi tình yêu của tôi và là người độc quyền nhất đối với tôi. Tôi đã cố gắng hết sức để nói với cô ấy rằng dù ai đến nhà chúng tôi thì cô ấy cũng không thể so sánh được với cô ấy. Chu Thị Lôi và Chu Di Hy chỉ là đồ chơi và nô lệ tình dục của tôi, giống như ngôi nhà búp bê thủ công của cô ấy. Cô ấy thích cô ấy nhưng có sự đầu tư tình cảm hạn chế. 

"Chậc, ai quan tâm chứ? Chuyện của mẹ và em gái tôi không thể kể cho bạn nghe, nhưng chơi game ở đây hàng ngày rất thỏa mãn. Chắc chắn không phải là tôi không thể sống thiếu anh trai..."

"Đúng, đúng, không phải là em không thể sống thiếu anh trai, mà là anh trai em không thể sống thiếu em - cuộc sống không có chị tốt của em cực kỳ nhàm chán. Shan'er ngọt ngào của em không để ý đến em còn có ý nghĩa gì nữa..."

Em gái tôi hành động một cách khêu gợi chỉ để thu hút sự chú ý của tôi. Trong môi trường hậu cung có một nam và nhiều nữ như tôi, cô ấy thực sự không quan tâm nhiều đến việc tôi có bao nhiêu phụ nữ. Thấy tôi lên lầu an ủi và đầu hàng cô ấy, cô ấy không thể giận tôi nữa. Lúc này, cô ấy đã ăn được những lời nói ngọt ngào và những viên đạn bọc đường của tôi, cô ấy nhanh chóng xoa dịu tâm trạng của mình từ mức thấp nhất. 

"Thật sao? Chiều nay chỉ có hai chúng ta ở nhà thôi à?"

"Không, chiều nay không có ai ở đây. Anh trai tôi sẽ dành nửa ngày này chỉ để đi cùng em, chẳng hạn như giết em gái gợi cảm của tôi trên chiếc giường nhỏ của em...hehe!"

"Tôi ghét... à~ vậy thì... tôi không thể làm gì được... tôi chỉ có thể để người anh trai biến thái của mình thành công..."

Nghe tin chiều nay những kẻ phiền phức đều đã đi vắng và có thể ở nhà một mình với tôi, cô em gái gợi cảm của tôi không khỏi có chút xúc động. Cô ấy cởi quần áo và cởi thắt lưng trong khi đang vuốt ve tôi. Cô ấy xé chiếc váy công chúa thành một mớ hỗn độn và bắt đầu ngân nga đáp lại sự nhào nặn và hôn của tôi. Cô ấy hoàn toàn khác với cô công chúa ngỗ ngược không ra mặt với ai trong phòng khách trước đây:

"Nhưng anh phải hứa với em, từ nay về sau anh sẽ xuất tinh vào âm hộ của em nhiều hơn con chó cái đó mỗi tuần, và cô ấy không được phép mang thai trước. Đứa con đầu lòng của anh trai phải do Shannu sinh ra cho anh... Nếu không Shannu sẽ không cho anh trai chơi ~"

"Được rồi được rồi, nghe Shannu bảo bối của ta... Đi thôi, chúng ta cùng ăn và nấu đi."

Nghĩ lại hồi nhỏ, tôi đã ôm em gái như thế này và đưa em đi chơi game, để em cảm nhận được niềm vui có được tình yêu của một người đàn ông trong một gia đình không có bố. 

Giờ đây chớp mắt đã mười năm trôi qua, chị tôi vẫn rất yêu quý chiếc tay cầm Famicom trên tay, và với tư cách là một người anh trai, tôi vẫn rất yêu thương chị tôi. Tôi dùng cô ấy như một tấm đệm để nâng đỡ cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy khi cô ấy chơi game, và tôi phải làm người hầu bán thời gian để nuôi sống bản thân từng miếng một. Thay đổi duy nhất là hai chúng tôi đã trưởng thành. Cả hai chúng tôi đều đã phát triển sức hấp dẫn về thể chất đến mức quá hấp dẫn đối với người khác giới và chúng tôi không còn có thể ôm nhau như thuở còn yêu nhau. 

"Ừm... thoải mái quá..."

Chị tôi từng cho tôi xem một bộ phim hoạt hình có tên "The Sora of Fate", trong đó ca ngợi rất triệt để tình yêu loạn luân giữa anh trai và em gái, đồng thời khiến nó vô cùng thấm thía và cảm động. Thực tế, ngay từ khi còn học cấp 2, tôi đã trưởng thành rất nhanh vì cảm thấy áp lực khi thiếu sự hỗ trợ của gia đình và tôi phải đối xử với hầu hết các cậu bé. Các ngôi sao nhạc Pop biết rất ít về văn hóa giải trí ACG. Ngoài việc tập thể dục, họ thường đến sảnh trò chơi QQ để chơi cờ và poker với những người khác để thư giãn. Thời gian còn lại dành cho việc học tập hoặc tích lũy kinh nghiệm xã hội. Hầu như không có trò giải trí nào mà các chàng trai trẻ tích cực tìm đến để giết thời gian. 

Theo chị tôi, những chàng trai như tôi sớm bước vào nhịp sống của cán bộ cựu chiến binh nên khá nhàm chán và ít có tiếng nói chung với chị. Nhưng chúng tôi giống như anh em trong câu chuyện hoạt hình vậy. Rõ ràng là chúng tôi không có bất kỳ sở thích hay chủ đề nào có thể đưa chúng tôi đến gần nhau hơn. Bởi vì mối quan hệ huyết thống ngay từ đầu đã chứa đầy những điểm thuận lợi nên chúng tôi đã quan tâm đến nhau quá nhiều kể từ khi quen nhau. Sau khi hợp nhất giữa linh hồn và thể xác, chúng tôi chạy trên con đường cấm không ngừng nghỉ. Tình cảm của chúng tôi dành cho nhau hoàn toàn không hề theo quá trình nghệ thuật của anh chị em. 

"Chậm lại... Ồ ~ Quả nhiên rồi, lồn của em... là tuyệt nhất trong nhà chúng ta... Mẹ kiếp!"

Em gái tôi khẽ nâng cái mông nhỏ của mình lên và chỉ bằng một cú đẩy bàn tay nhỏ bé của mình, em ấy đã nuốt chửng con cặc to lớn của tôi bằng âm hộ vốn đã ướt át của mình. 

Sau khi có được con mồi đã chờ đợi từ lâu, hang chiết tinh ngay lập tức bắt đầu quằn quại dữ dội và mút lấy con cặc to lớn của tôi. Việc massage hoàn toàn tự động khiến anh chị em chúng tôi như đang ngồi trên mây mà không cần bất kỳ động tác tác động nào, cảm giác sung sướng ngập tràn. 

"Hmph...ừm...ha~anh trai...cho em ăn...cho em ăn đi..."

"Ngoan, lần này anh đút em bằng thìa. Anh trai em không thích sữa chua..."

"Thật là kén ăn... ha~ cứng quá... phần trên sâu quá~"

Tôi chống lại sự thôi thúc muốn bế em gái mình lên và ép em ấy đụ em. Trong khi xem cô ấy chơi một trong số ít cảnh trò chơi mà tôi quen thuộc, tôi cho cô ấy ăn trái cây cắt thành từng miếng nhỏ rồi nhúng vào sữa chua và mật ong. Tôi cảm nhận được biểu hiện hạnh phúc của thể xác và tâm hồn của em gái tôi cùng lúc được thỏa mãn trong vòng tay tôi, và tôi cảm thấy thật hạnh phúc. 

Là đàn ông, có lẽ ý nghĩa sự tồn tại của chúng ta là làm cho những người phụ nữ mình yêu thương được sống cuộc sống thoải mái và hạnh phúc hơn. Chị tôi rất vui, không phải vì những trận FC chơi dở này mới thú vị mà vì chỉ có những trò chơi này mới có thể gợi cho chị nhớ lại những khoảng thời gian hạnh phúc bên tôi. Bằng cách này, cô ấy biết ơn vì tôi đã cho cô ấy một tuổi thơ không mấy viên mãn nhưng tôi đã cố gắng hết sức để quan tâm, chăm sóc cô ấy. 

Em gái tôi gần như có thể ghi nhớ toàn bộ quá trình của trò chơi. Cô ấy đã hoàn thành cuộc chạy tốc độ trước khi kết thúc món salad trái cây. Cuối cùng tôi không thể không vứt bỏ những thứ cản đường cô ấy sang một bên. Chúng tôi lập tức ôm lấy cơ thể nhau và hôn nhau mãnh liệt. Chúng tôi ôm em gái tôi khỏi ghế chơi game rồi ngã thẳng xuống chiếc giường công chúa cạnh đó.

"Onii-chan, lần này anh có định làm việc này không?"

Mặc dù chị tôi đang nói về việc dụ dỗ những từ tiếng Nhật otaku mà chị ấy đã học được từ anime, nhưng ánh mắt chị ấy nhìn tôi không có biểu cảm "giết tôi đi" mà một nhân vật anime Nhật Bản nên có. Thay vào đó, cô ấy hồn nhiên và ngây thơ, không hề xấu hổ hay phản kháng tình dục. Cứ như thể đây là trách nhiệm và tài năng bẩm sinh của cô ấy, không có gì đặc biệt bằng việc ăn salad trái cây.

Tôi dùng miệng liếm sạch nước trái cây trên mặt em gái, nhào nặn bộ ngực đang dần phát triển của em và khiến em rên rỉ thỏa thích, nhưng tôi không vội đáp lại suy nghĩ của em. Thái độ rõ ràng là lo lắng nhưng do dự khiến chị tôi nhìn thoáng qua những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi, ánh mắt tôi càng trở nên ranh mãnh khi tôi chỉ ra chín mươi chín nhỏ của mình:

"Onii-chan tệ thật... Anh có thường làm những trò này khi chơi với chị gái và mẹ mình không?"

Những "thủ đoạn" mà em gái tôi nhắc đến là "quan hệ tình dục COSPLAY" độc đáo giữa chúng tôi - việc đút cặc của tôi vào lỗ của em gái khiến tôi trở thành một con quái vật. Nếu tôi muốn cô ấy ăn mặc như một người phụ nữ khác để thỏa mãn những tưởng tượng tình dục của tôi thì điều đó còn tệ hơn cả một con thú và quá đáng khinh.

Tuy nhiên, trên thực tế, mặc dù chị gái tôi hay trêu chọc tôi nhưng chị ấy lại quan tâm đến chuyện “quan hệ COSPLAY” hơn tôi rất nhiều. Cô ấy tham gia cosplay theo phong cách otaku không phải để làm tôi hài lòng chút nào mà để thỏa mãn những tưởng tượng của riêng mình bằng cách treo những bộ tóc giả đầy màu sắc và những mảnh vụn trên cơ thể.

"Sao họ có thể làm những trò vui như cô em gợi cảm của anh? Anh chỉ chơi với em chứ không chơi với người khác."

“Hừm, tôi biết rồi… tôi là người duy nhất có thể thỏa mãn những ham muốn biến thái nhất của anh trai tôi~”

Suy cho cùng, tôi không thuộc nhóm mọt sách và về cơ bản tôi không biết bất kỳ nhân vật nào mà cô ấy đã cosplay cùng ngoại trừ Sailor Moon. Chỉ mặc một số bộ đồng phục chuyên nghiệp rõ ràng như cảnh sát và tiếp viên mới có thể khơi dậy ham muốn mạnh mẽ hơn trong tôi.

Nhưng đóng những vai khác có thể làm hài lòng em gái tôi, một cô gái hai chiều. Là anh trai cô ấy, tôi không thể tỏ ra mình không quan tâm. Thời gian trôi qua, tôi đã cầu xin em gái tôi cosplay cô ấy trước khi tôi đụ cô ấy, và cô ấy vẫn muốn dùng điều này để thao túng tôi.

"Đây có phải là một hit không, anh trai?"

Ngay sau khi tôi thả em gái mình ra, con chó cái đó đã lăn tới giường và mở cửa tủ. Chưa đầy nửa phút, cô ấy mặc một chiếc váy quây màu xanh đậm, đội tóc giả che mắt phải và đội chiếc mũ chóp nhỏ dính vào tóc, đồng thời ra hiệu cho tôi đồng ý - cô ấy mặc đồ vào. Tôi không ngạc nhiên khi được hóa trang thành một cô gái nhỏ thuần khiết và đáng yêu với một chút ám ảnh xã hội, nhưng giọng phương ngữ Hà Nam được thay đổi cùng với bộ cosplay khiến tôi hơi lo lắng. Tôi chỉ có thể thầm nghĩ về mối quan hệ giữa nhân vật trông giống phim hoạt hình Nhật Bản này và phong tục dân gian Hà Nam…

"Chong, dễ thương quá..."

"Anh ơi, anh không cần phải bắt chước em đâu ~ Được rồi, được rồi, đến đụ em đi... Ừm ~ Vào lại đi ~ Thoải mái quá..."

Em gái tôi đã quan hệ tình dục với tôi ở tư thế phía sau trong nửa giờ trên ghế chơi game. Lần này chúng tôi mặt đối mặt, tôi áp thẳng vào cơ thể cô ấy, xuyên qua cô ấy và bị cô ấy siết chặt trong khi hôn cô ấy một cách mãnh liệt - Tôi rất thích hôn khi quan hệ tình dục với phụ nữ, và lúc này trong cả gia đình, bao gồm cả Chu Di Hy, người vừa mới yêu tôi, chỉ có em gái tôi là sẵn lòng phục vụ tôi nhất: những người phụ nữ khác. Bị tôi đụ, tôi rất khó duy trì hơi thở, và tôi sẽ ngạt thở và ngất xỉu trong vòng vài phút sau khi bị tôi cưỡng hôn. Chỉ có em gái tôi, một phù thủy nhỏ, mới có khả năng khiến tôi rùng mình mà không cử động. Vì vậy, khi chúng tôi quan hệ tình dục nhiều hơn, nó giống như màn dạo đầu vậy. Chỉ cần vuốt ve nhau mà không cử động, chúng tôi sẽ hạnh phúc đến mức không thể đứng dậy được, nhưng đây là điều tôi không thể làm với những người phụ nữ khác.

"Mi Vũ là... Mi Vũ là con ngựa nhỏ của anh trai tôi... Nó được mẹ sinh ra để làm một con điếm nhỏ cho anh trai cưỡi... à ~"

"Đúng vậy... tỷ tỷ Mễ Ngọc là con điếm nhỏ của ta, con ngựa nhỏ... ta mỗi ngày cưỡi ngươi mà đụ ngươi, mỗi ngày ta cũng sẽ xuất tinh trong âm hộ của tỷ tỷ nóng bỏng... sớm muộn gì ta cũng sẽ đụ bụng ngươi..."

"Anh trai là... ừm~ Mi Vũ... ừm... huấn luyện viên... Em phải dạy Mi Vũ... ừm... đủ loại kiến thức... à ~"

“Anh sẽ dạy em thật tốt… Nào, dang rộng đôi chân nhỏ của em ra… Ôi ~ nhét hết vào… sướng quá!”

Tôi không biết chính xác Mi Vũ là ai. Rất có thể, cô ấy là nhân vật anime mà cô ấy hiện đang cosplay nói tiếng địa phương Hà Nam. Sau khi suy nghĩ một lúc về những lời của Shannu, tôi đóng vai một người đàn ông lớn tuổi hơn, tương tự như một người cố vấn cuộc sống, để phục vụ cô ấy. Khi chị gái tôi ngày càng nhập vai hơn, chị ấy cũng bắt đầu dùng sức kẹp chân và móc mông tôi. Con cặc của tôi đã sâu đến mức tôi chỉ có thể chui vào được nửa inch, nhưng cô ấy vẫn phải tạo một chút áp lực lên lưng dưới của tôi để khiến tôi. Cơ thể rắn chắc của anh ấy áp vào phần thịt mềm mại ở phần thân dưới của cô ấy, ép ra chút đàn hồi để quy đầu có thể thâm nhập nhiều hơn vào cơ thể cô ấy. Những động tác quyến rũ và ám ảnh của cô không thể nói rằng cô là một cô gái non nớt vừa rời khỏi hạng lolita. Đơn giản là cô đói nhiều hơn khát. Người phụ nữ trưởng thành cũng tham lam và đeo bám khiến tôi ôm chặt em gái trong tay trong những cơn khoái cảm dâng trào không thể chịu nổi. Tôi trút cơn điên cuồng bên trong bằng một giọng gầm gừ, bộc lộ tình yêu bên trong của mình dành cho cô ấy một cách thô bạo và trực tiếp nhất:

"Shannu! Shannu! Em gái dâm đãng của anh! Anh yêu em... Anh yêu em rất nhiều! Anh rất thích em!!"

Tôi yêu thương mỗi người trong số ba nô lệ trong gia đình mình một cách bình đẳng và say đắm. Dù là mẹ, em gái hay em gái đang vui vẻ dưới háng tôi lúc này, họ đều là báu vật của tôi. 

Tuy nhiên, do các yếu tố như giáo dục gia đình truyền thống Trung Quốc và môi trường xã hội, tôi hiếm khi nói từ “yêu” với họ. 

Rốt cuộc, ngay cả khi tôi chú ý cẩn thận đến nó, nhiều người cũng đã bắt đầu nghĩ về mối quan hệ loạn luân của tôi với ba nô lệ. Nếu không kiềm chế hành vi, tôi sẽ chỉ hôn gia đình và ôm eo như người nước ngoài. Nó cũng sẽ dẫn đến việc nô lệ của tôi bị hàng xóm đâm vào xương sống và gán cho họ cái mác đĩ điếm và tục tĩu. Đây là điều tôi tuyệt đối không thể chấp nhận được. 

Từ khi bắt những người phụ nữ trong gia đình làm nô lệ tình dục, tôi thường có một suy nghĩ rất đáng sợ, đó là giết bất cứ tên khốn nào có thể làm tổn thương gia đình tôi, hoặc thống trị cả đất nước như một hoàng đế trong xã hội phong kiến, để không ai có thể tấn công gia đình tôi vì họ sợ sức mạnh và sự tàn ác của tôi. Có thể là do tôi quá cẩn thận che giấu những áp lực tích tụ trong cuộc sống hàng ngày, đó là cảm xúc tiêu cực cần được trút bỏ, và chị tôi là người phụ nữ thường xuyên gánh chịu những cảm xúc mạnh mẽ của tôi nhất. 

"Anh... em cũng yêu anh trai em... em rất yêu anh trai em... em rất muốn hóa thân thành anh trai của mình... và trở thành một thể với anh trai em..."

"Shan'er! Ahhhhhh!! Tôi sẽ đụ anh đến chết!!"

Sự áp bức gay gắt và sự bao dung vô cùng bao dung của chị gái tôi khiến tôi càng trở nên hưng phấn. Sau khi bị người phụ nữ khơi dậy sự hung hãn, tôi chỉ muốn đụ, hiếp dâm tiểu mỹ nữ dưới người mình như một con búp bê bơm hơi, bất kể cô ấy có chịu được sự trút giận vô đạo đức của một cậu thiếu niên hay không. 

Nhìn thấy tôi đã đỏ bừng mắt, chị tôi cuối cùng cũng đỏ mặt hài lòng. Việc đóng cọc bạo lực yêu thích của cô ấy đã đến như đã định. Cơ thể nam giới đánh cô mạnh hơn cả chiếc máy khiên khiến cô khó thở và toàn thân run rẩy. Tuy nhiên, cô gái không hề cảm thấy khó chịu vì bị tra tấn. Thay vào đó, cô ấy ôm tôi thật chặt và quấn lấy tôi một cách hạnh phúc. Cô ấy treo toàn bộ cơ thể của mình lên cơ thể tôi mà không làm cản trở chuyển động của thắt lưng tôi. 

"Anh... ra cho em đi! Hãy phun hết tinh dịch hôi hám của anh trai em vào lỗ của em gái anh! Em gái anh là hũ tinh trùng của anh... cô ấy sống để hứng tinh dịch của anh trai anh!"

"Tôi...tôi...ahhhhh!! Shan'er! Tôi sắp xuất tinh vào trong cô! Tôi sắp xuất tinh đấy con khốn!!!"

"Nó đang đến ~ Nó đang đến!! Ichiku!!!"

Khi khoái cảm ở phần dưới cơ thể tôi đạt đến điểm mạnh nhất, chị tôi đã hợp tác và thả tôi ra ngoài với một tiếng kêu van nài. Tôi chỉ cảm thấy eo mình run lên không ngừng. Toàn thân tôi bị lồn chị gái vắt ra như một chiếc khăn, ép hết "độ ẩm" bên trong ra ngoài, tôi nghe thấy tiếng xuất tinh. Trở thành đệm cho tiếng thở hổn hển quyến rũ của em gái tôi, tôi gần như hôn mê trong cảnh quay này. Tôi hoàn toàn không biết có bao nhiêu con cháu đã bị chị gái tôi ép vào cơ thể. Ngay cả mẹ và chị gái tôi cũng chưa bao giờ cảm thấy kiệt sức và hài lòng như vậy.

Em gái tôi bẩm sinh đã là một phù thủy ép tinh dịch, và “hang ổ” của cô ấy, căn phòng công chúa mà cha cô ấy đích thân trang trí cho cô ấy, đã tăng khả năng hấp thụ tinh dịch đàn ông của cô ấy lên một mức nhất định, khiến tôi vô cùng xấu hổ mỗi khi đụ cô ấy trong phòng ngủ. Tôi khó có thể đứng dậy khỏi cơ thể cô gái ngay sau khi xuất tinh. Tôi chỉ có thể kìm nén tiếng thở hổn hển dữ dội của em gái mình và liên tục lắc đầu để thoát khỏi cảm giác sung sướng choáng váng. 

"Anh... để em làm... vậy để em giúp anh thoải mái..."

"Đợi đã, đợi một chút... để tôi nghỉ... nghỉ một lát..."

"Không sao đâu phải không? Anh à, tiếp theo anh không cần phải làm gì nữa, cứ giao hết cho em..."

Chị tôi chỉ cho tôi khoảng hai phút để lấy lại nhịp thở, rồi chị hăng hái đẩy tôi sang một bên, ngồi lên háng tôi giống như lần chị bảo tôi dậy chơi với chị trong lúc tôi ngủ trưa khi tôi còn nhỏ. Cô ấy ngân nga và vặn nhẹ eo tôi.

Tinh dịch tôi tiêm vào lồn chị tôi không hề rỉ ra ngoài. Cái lỗ không đáy của cô ấy không chỉ chứa hoàn toàn tinh dịch của tôi trong cơ thể cô ấy mà còn tham gia vào quá trình tiêu hóa và trao đổi chất với tốc độ rất nhanh mà người bình thường không có được. Trong bầu không khí cả căn phòng đều đóng kín vì rèm kéo kín, đôi mắt chị tôi rực hồng, đồng tử cố định thành hình trái tim nhỏ màu hồng trong sự biến dạng khó tin. Trong trạng thái này, cô ấy phớt lờ công sức vất vả của tôi và tiếp tục hành động lấy tinh dịch. 

"Đó là con ngựa yêu quý của bạn. Tim tôi đập rất nhanh. Tôi bắt đầu chạy, từng bước một và phi nước đại. Đây là lần đầu tiên một cuộc đua như thế này xảy ra."

Con chó cái này chắc chắn chiều nay đang vui vẻ với cặc của tôi - em gái tôi không giống mẹ nó muốn lợi dụng tôi để thỏa mãn ham muốn tình dục khao khát bấy lâu nay của nó. Thay vào đó, cô ấy khao khát được bầu bạn với tôi và muốn chơi với tôi, nhưng kiểu bầu bạn này thường đạt được một cách trần trụi và thông qua tình dục. 

Con đĩ nhỏ đang chủ động vặn eo thích thú, đồng thời không quên ngâm nga một bài hát nhẹ nhàng. Cô ấy đặt ngón tay lên núm vú của tôi và nhẹ nhàng xoay chúng, trêu chọc tôi bằng mọi cách có thể để kích thích ham muốn tình dục của tôi trở lại. 

May mắn thay, bây giờ tôi đang ở thời kỳ đỉnh cao và sức khỏe tốt. Nếu tôi không thể lấy lại năng lượng càng sớm càng tốt trước sự trêu chọc của chị gái và tiếp tục phục vụ chị ấy, có lẽ tôi sẽ bị con khốn này chế giễu và hành động như một cô bé thiếu học vấn của gia đình. 

Trong vòng ACG được gọi là loại vai trò gì... Đúng vậy, một cô nhóc! 

Con khốn này có vẻ thích dùng lời thoại của nhân vật đó để sỉ nhục, kích thích tôi để đổi lấy những bài học bạo lực của tôi dành cho nó. 

Tuy nhiên, hôm nay tôi thực sự không có hứng thú với khía cạnh này, bởi vì tôi có một nô lệ tình dục hai mẹ con mới, và tôi nợ những người phụ nữ nguyên thủy trong gia đình mình một điều gì đó. Dù sự việc không phải do tôi gây ra nhưng tôi đã trở thành người được hưởng lợi lớn nhất sau cơn bão này. Dù thế nào đi nữa, tôi không còn tìm được lý do gì để tát vào cái mông mỏng manh của cô gái này nữa. 

"Huh...huh...ha!"

Lúc này, tôi chỉ còn sức lực để tiếp tục quan hệ với người em gái ngu dốt của mình, đồng thời dùng một số “thủ thuật nhỏ” mà mẹ đã truyền cho tôi để chịu đựng sự siết chặt hung dữ của mụ phù thủy hút tinh cho đến khi bà hoàn toàn hài lòng với giải pháp này. 

Nhịp thở thay đổi đáng kể do tôi cố tình điều chỉnh. Tôi đưa tay ra nắm lấy cặp mông nhỏ nhắn thanh tú của em gái, dẫn em ấy chuyển động theo hơi thở của tôi. Cơ thể tôi kiểm soát dòng chảy khoái cảm thông qua các tế bào thần kinh giống như sự lên xuống của thủy triều. Với tốc độ như vậy, dương vật không chỉ cương cứng hoàn toàn, khiến Shannu thè lưỡi khêu gợi mà còn hoàn toàn kiểm soát nhịp điệu tình dục trong tay mình. Sau vài cú thúc mạnh, chị tôi xấu hổ đến mức run rẩy dựa vào tôi mà rưng rưng nước mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

"A~ anh trai... a~ anh trai huấn luyện viên ~ mạnh mẽ quá... Mi Vũ thật thoải mái... Em sẽ bị anh trai cho nát thịt mất~ Mi Vũ sẽ không bao giờ có thể sống thiếu con cặc to của anh trai mình suốt đời~~!!!"

Con cặc của tôi là thứ tốt nhất có thể tìm thấy trên thế giới. Kích thước, độ cứng và sức bền đều là do di truyền của cha tôi. Nếu nó được sử dụng để thuần hóa một người phụ nữ bình thường thì sẽ không tốn nhiều công sức. Ví dụ như tối qua khi chơi với Chu Diệc Hi, tôi phải liên tục cho cô ấy uống thuốc kích thích để cô ấy kiên trì. Đây là bằng chứng tốt nhất cho khả năng tình dục mạnh mẽ của tôi. 

Nhưng loại “lợi thế phần cứng” này chỉ là vũ khí chống lại người bình thường. Nếu tôi muốn làm cho người mẹ dâm đãng Lưu Vũ Quân và cô em gái dâm đãng Cơ Linh Sơn của tôi, những người có thể chất phi thường, có thể bị tôi làm cho rơi nước mắt, tôi không biết nó có ý nghĩa gì, tôi phải sử dụng "phần mềm" đi kèm để hỗ trợ. Cụ thể đó là một phương pháp thở đặc biệt mà mẹ đã dạy cho tôi. Sau khi sử dụng, thể chất không chỉ được cải thiện trong thời gian ngắn mà còn nhanh chóng tăng cường sức mạnh, giống như biến thành một cấp độ sức mạnh và cường độ siêu phàm. Nó cũng có thể ngưng tụ khoái cảm do người phụ nữ mang lại thành thứ gì đó giống như quả bóng chày khi giao hợp giữa nam và nữ, và đẩy nó trở lại cơ thể họ bằng một con cặc, cho phép những người phụ nữ yêu thích tinh dịch này tận hưởng khoái cảm tình dục gấp đôi khi họ giao hợp với tôi. Không có gì đáng ngạc nhiên khi họ thường khóc và xuất tinh sớm vì con cặc của tôi. 

"Huh...huh...con khốn...đụ chết mày! Địt chết đứa em gái nghịch ngợm!"

Tất nhiên, không có điều tốt nào trên đời có thể mang lại cho bạn niềm vui lớn mà không phải trả bất cứ giá nào - sử dụng phương pháp thở đặc biệt này sẽ không chỉ làm tăng gánh nặng cho trái tim và không thể duy trì trong thời gian dài như tập thể dục vất vả mà còn làm giảm đáng kể khoái cảm tình dục mà tôi trải nghiệm khi quan hệ. 

Cũng giống như việc bật plug-in để chơi game sẽ làm mất đi hoàn toàn sự thú vị của trò chơi. Một khi loại "plug-in" này được bật lên, cảm giác thoải mái và hưng phấn khi quan hệ tình dục chẳng liên quan gì đến tôi. Điều đó có nghĩa là trong khi làm cho người bạn cùng giường của tôi hạnh phúc gấp đôi, tôi phải làm công việc khó khăn để phục vụ người khác. Dù con cặc của tôi sẽ căng cứng và sưng tấy đến mức giới hạn do phương pháp thở nhưng nó sẽ tê như một khúc gỗ. Chỉ sau khi dừng lại một thời gian tôi mới có thể lấy lại được cảm giác...

Tình dục là một hoạt động giải trí chỉ có thể kéo dài nếu hai người cảm thấy thoải mái. Tôi khó có thể làm điều vô ơn này với bất kỳ ai khác, nhưng để khiến Shannu vui, tôi thường nói dối giống mẹ khi mẹ chia bánh cho chúng tôi khi chúng tôi còn nhỏ, nói rằng tôi không thích các sản phẩm từ sữa và chia phần của mình cho chị gái. Tôi sẵn sàng trao tất cả bản thân mình cho con chó nhỏ chỉ yêu tôi này.

Nhiều khi chị làm tôi giận và làm việc gì cũng khó khăn. Nếu cô ấy không ưa nhìn tôi, cố chấp và nóng nảy, tôi muốn cho cô ấy một bài học nghiêm khắc.

Nhưng ngay khi nghĩ rằng mình sẵn sàng điều chỉnh cơ thể để đưa cô ấy đạt cực khoái chỉ để cô ấy thoải mái, tôi biết rằng tình yêu của tôi dành cho cô ấy không hề giảm sút chút nào. Kỷ Linh San sẽ mãi mãi là nô lệ tình dục nhỏ mà tôi nuôi nấng, là em gái tôi yêu quý nhất.

"Anh~anh~thoải mái quá...thoải mái quá~em gái tôi sắp chết rồi! Shannu...ah~Shannu thực sự sắp bị anh trai đụ chết rồi!!! Không, không!! Tử cung...tử cung tê cứng quá~nó sẽ vỡ mất! Anh sẽ không thể thụ thai được con của anh trai! Đừng cố gắng chống lại tử cung của Shannu nữa!!"

Điên cuồng vì niềm vui nhân đôi, Shannu cởi bỏ chiếc váy gợi cảm đang mặc, xé toạc bộ tóc giả màu nâu và chiếc mũ chóp dính trên đầu trong khi hét lên đầy dục vọng. Cô hoàn toàn quên mất mình đang đóng vai một cô gái hai chiều tên Mi Vũ, nói giọng Hà Nam. Cô ấy trở lại thân phận là em gái ruột của tôi và tiếp tục gánh chịu tình yêu quá mức của tôi dành cho cô ấy. 

Trong lúc giao hợp, cô gái liên tục phát ra những tiếng kêu trẻ con nhưng khó chịu. Những lời cầu xin thương xót sâu sắc và du dương, đầy sự nô lệ và lệ thuộc, là niềm hạnh phúc duy nhất tôi được hưởng vào lúc này - mọi việc tôi làm đều vì hạnh phúc của gia đình. Dù là loạn luân hay ngoại tình thì chị tôi có vui mừng được làm anh trai tôi hay không cũng không thành vấn đề. 

Và sau khi tôi hoàn toàn từ bỏ trải nghiệm tình dục của bản thân và bật plug-in hoàng nữ, con khốn Shannu đã hoàn toàn bị tôi điều khiển. Dưới sự đụ của tôi, cơ thể cô ấy không chỉ ngày càng trở nên mảnh dẻ, tinh dịch tiết ra quá nhiều, thậm chí toàn thân nóng đỏ như bị đâm bởi một thanh sắt, cô ấy càng ngày càng bị ám ảnh và không thể tự chủ được. Làn sóng xoa bóp ngực khiến tôi cảm thấy tuyệt vời ngay cả khi tôi đang bình tĩnh và thư giãn. Mặc dù tôi không cảm thấy vui vẻ gì nhưng tôi vẫn tràn đầy năng lượng. Tôi không quan tâm đến lời cầu xin của em gái và cố gắng di chuyển vòng eo của mình để "dìm" em ấy. Tôi đã không ngừng thú tính của mình cho đến khi em gái tôi hoàn toàn bất động và tôi hoàn toàn bị tôi đụ chết. Tôi ôm cô ấy vào lòng và hôn cô ấy một cách dịu dàng. 

"Tiểu nha đầu, từ nay về sau ngươi nhất định phải ở bên cạnh ca ca ngươi một cái tiểu tiện nhân... Đời này ngươi tuyệt đối không thể rời bỏ ca ca."

"Chà... em gái tôi sẽ luôn là của anh trai tôi... luôn luôn..."

Bé Shannu và tôi đã có khoảng thời gian vui vẻ trong phòng công chúa của bé gần ba tiếng đồng hồ. Mãi cho đến khi nghe thấy tiếng cười the thé của một người phụ nữ từ tầng dưới phát ra, chúng tôi mới đứng dậy đi vào phòng tắm để tắm. Tôi đích thân tắm rửa thân hình dính bết của cô em gái nóng bỏng mà tôi từng chơi đùa. 

Con đĩ nhỏ giống như một con mèo con đã ăn đủ cá khô muối, sự hứng thú với những thứ khác cũng giảm đi rất nhiều. Shannu đã cho tôi đủ mặt mũi. Dù chỉ mặc bộ đồ ngủ bằng lụa che đi đường cong cơ thể và nước da hồng hào nhưng cô vẫn đi xuống tầng dưới để chào đón những người phụ nữ đi mua sắm về. Cô ấy cũng ngay lập tức đưa ra một tuyên bố rõ ràng cho hai mẹ con, khiến tôi và mẹ tôi cuối cùng cũng yên tâm:

"Tôi không phản đối. Dù sao thì cậu chỉ cần phục vụ tốt anh trai mình và chăm sóc tính mạng của anh ấy... nhưng cậu và dì Zhu không được vào phòng của tôi. Điều này tuyệt đối bị cấm và vì sự an toàn của cậu..."

Em gái tôi bị đánh đến mức co giật và nước tiểu bắn tung tóe, nhưng chỉ sau nửa giờ đã trở lại bình thường. Mặc dù vẻ mặt bà vẫn không vui tươi và thân thiện như khi chào đón thành viên mới trong gia đình, nhưng chỉ cần bà bằng lời nói chấp nhận hai mẹ con Chu Thế Lỗi và Chu Diệc Hi chuyển đến sống tại nhà chúng tôi, mẹ con tôi chẳng còn gì để yêu cầu nữa. Chỉ cần tôi làm trung gian cho mối quan hệ giữa chị em thì không khó để sửa chữa hay thậm chí củng cố nó thành một gia đình. 

Sau khi thoát khỏi con điếm nhỏ cứng đầu nhất này, cuối cùng tôi cũng có thể hướng ánh mắt tham lam của mình về gia đình Zhu và con gái cô ấy đi mua sắm về, và cảm kích các người đẹp đã tiến bộ hơn bao nhiêu sau khi được trang điểm bằng tiền mới so với trước đây. 

Mặc dù hôm nay hai mẹ con cùng nhau đi mua sắm dưới sự bảo vệ của chú Câu, nhưng trên thực tế chỉ có hai mẹ con nô lệ Chu gia là tiêu rất nhiều tiền. Nô lệ của mẹ tôi là Lưu Vũ Quân và nô lệ của em gái tôi là Cơ Linh Vi hầu như không mua gì cả. Họ chỉ thư giãn và đi tập chân với hai người phụ nữ - —Tủ quần áo của mẹ và chị gái tôi chứa đầy đủ loại trang phục trang trọng và đồ ngủ gợi cảm vì sự ham muốn của tôi. Họ không có nhu cầu nào khác ngoài việc mua hàng chục đôi tất để tôi xé chơi. Tuy nhiên, mẹ của Zhu và con gái Hua lại khác nhau. Họ thường mặc những bộ quần áo thô sơ đó khi sống trong cảnh nghèo khó. , tất cả những chiếc áo khoác polyester đã bị vứt đi. Dì Chu Thị Lôi từng có tiêu chuẩn tiêu dùng và thẩm mỹ của một người vợ giàu có. Lúc này cô có trong tay 1 triệu và đi mua sắm trong trung tâm thương mại với tư thế gần như trả thù. Cô ấy đã mất gần 500.000 trong một buổi chiều, và hậu quả của những khoản chi phí này là khiến cô ấy dường như không có sự khác biệt giữa tôi và mẹ ruột của tôi, con đĩ Lưu Vũ Quân, và cuối cùng cô ấy đã hoàn toàn trở lại thành một tiểu thư sang trọng mà cô ấy từng được cha tôi bảo vệ. Ước tính sẽ không ai có thể nhận ra cô khi cô quay lại chợ rau vì cô là góa phụ bán rau nhếch nhác ngày hôm qua. 

"Nhị tiểu thư yên tâm, nô tỳ từ nay về sau nhất định sẽ tuân theo quy củ, nô tỳ sẽ không đi đâu ngoại trừ phòng khách, nhà bếp và phòng ngủ của thiếu gia ~"

Mắt tôi vẫn đang đảo quanh cô gái xinh đẹp vẫn chưa ăn gì. Chu Di Hy, nô lệ yêu thích mới của tôi, lại bám vào cơ thể tôi. Cô ấy không chỉ dụi bộ ngực to chỉ mặc một chiếc áo phông vào ngực tôi mà sau khi nói xong, cô ấy còn dúi một miếng rượu vào ngực tôi. Cô ấy ngậm sô cô la trong miệng, nhắm mắt đưa lên miệng chia sẻ với tôi. Đánh giá từ thái độ ngoan ngoãn và nô lệ như một con khốn nạn của cô ấy, có vẻ như lần này cô ấy thực sự sẵn lòng làm nô lệ tình dục của tôi, thay vì đưa ra quyết định sau khi cân nhắc lợi hại trong lòng. 

Tôi không biết số tiền tiêu vặt này có ý nghĩa gì với cô gái hôm qua phải bán dâm trong quán bar để kiếm tiền. Có lẽ theo quan điểm của Chu Di Hy, một cô gái chưa từng nếm trải vị ngọt của cuộc sống, tiền bạc không nên tiêu xài bừa bãi. Mặc dù cô ấy đã mua cho mình rất nhiều bộ quần áo thay đồ, những phụ kiện nhỏ yêu thích và những đồ dùng cần thiết hàng ngày cao cấp nhưng có lẽ những thương hiệu dành cho các cô gái trẻ có giá tương đối rẻ? 

Tổng cộng, những chiếc túi lớn nhỏ của cô gái này chỉ có giá hàng chục nghìn tệ. Mang nhiều đồ như vậy ra đường cũng không đắt bằng đôi giày cao gót của mẹ cô Chu Thị Lôi. Tôi cảm thấy rằng những quỹ đạo cuộc sống khác nhau có tác động rất lớn đến tính cách. 

Tôi thực sự không biết ngay từ đầu con người vốn là thiện hay ác, nhưng so với ảnh hưởng của môi trường mà họ lớn lên, những yếu tố bẩm sinh thực sự quá ít, ít đến mức gần như không đáng kể, không thể dùng để định nghĩa tính cách và giá trị của một con người. 

"Hai người các ngươi đừng nói thẳng như vậy, chúng ta bây giờ là một nhà, đều là nô lệ tình dục của chủ nhân của con trai chúng ta. Đặc biệt hai chị em các ngươi không có sự phân biệt giai cấp - Yixi, ngươi trước mặt chủ nhân của con trai ngươi cứ gọi mình là nô lệ đi. Ngươi không cần phải làm chuyện này với Linh San, ngươi dù lớn tuổi vẫn là em gái của cô ấy!"

Mẹ Lưu Vũ Quân muốn thế hệ sau gần nhau hơn một chút. Ngay cả khi không có mối quan hệ huyết thống thực sự, ít nhất họ có thể hòa hợp với nhau như những người bạn cùng tuổi. Họ không cần phải bị ràng buộc bởi thói quen sinh hoạt trong quá khứ như cô và Chu Thị Lôi. Hiện tại không thể đoàn tụ và hàn gắn lại mối quan hệ chị em trước đây - Lôi Nữ đã để lại tổn thương tinh thần đáng kể vì sự “phản bội” ​​cha tôi và sự sụp đổ niềm tin nội tâm. Bị thương, cô ấy lấy lại được tuổi thanh xuân và lấy lại sự giàu có nhờ sự giúp đỡ của chúng tôi, nhưng dù thế nào đi nữa, cô ấy cũng không thể trả lại tâm lý cho một tiểu thư nhà giàu kiêu ngạo và cao ngạo ban đầu, thậm chí còn hành động như một con khốn nạn dưới háng của cha tôi. Sau khi theo tôi, mẹ không thể mạnh mẽ và mạnh mẽ như người phụ nữ độc lập trong ấn tượng của mẹ tôi, người sẽ giúp mẹ quyết định mọi việc và chủ động trong mọi việc. 

Cô ấy giống như một người sống sót đã lấy lại được sự ưu ái của một người đàn ông. Cô ấy sẽ có những xung động nghi ngờ bản thân và tự cắt xén bản thân do nghi ngờ bản thân. Cô ấy phải trút bỏ chúng theo cách nào đó trước khi có thể sống một cuộc sống bình thường. 

"Làm sao có thể không có giai cấp? Nếu mọi người đều bình đẳng, mọi người đều nói cùng một giọng, chẳng phải thế giới sẽ hỗn loạn sao? Hai cô nương đều là huyết thống của chủ nhân. Nghi Hi có thể so sánh với các cô dù tuổi tác gần nhau? Cho dù đều là "nô lệ tình yêu" của chủ nhân, việc họ phục vụ hai cô nương là điều đương nhiên..."

Mặc dù Chu Thị Lôi bác bỏ lời nói của cô ấy, thậm chí còn mắng mỏ mẹ cô ấy vì những suy nghĩ ngây thơ của cô ấy, nhưng cô ấy thực sự là người phụ nữ duy nhất quỳ trên sàn trong số tất cả những người trong gia đình tôi. Ngay cả con gái của cô ấy cũng nép mình trên ghế sofa bên cạnh tôi, tận hưởng những cái ôm và sự đụng chạm của tôi. Cô ấy rõ ràng khác với chúng tôi ở cái gọi là khoảng cách “đẳng cấp”. 

Theo cách phân loại nô lệ tình dục của cha tôi, “nô lệ tình yêu” là vợ, “nô lệ đồng hành” là người yêu, còn “nô lệ nhà vệ sinh” là nô lệ nhà vệ sinh thuần túy không có nhân quyền. Vì vậy dì Chu Thị Lôi, với tư cách là “nô lệ đồng hành” cấp hai, có địa vị thấp hơn một chút so với những “nô lệ tình yêu” khác của tôi. Ngoài việc phục vụ tôi, cô ấy còn phải phục vụ những người vợ “nô lệ tình yêu” khác của tôi, đồng thời làm những công việc mà một người hầu bàn và người giúp việc nên làm. 

Mặc dù hệ thống phân cấp phong kiến ​​do cha tôi thiết lập có vẻ hơi không phù hợp với ba chúng tôi, nhưng các anh chị em của tôi, Junnu và Leinu đều coi đó là điều hiển nhiên và không có rào cản tâm lý nào để chấp nhận nó. 

Chỉ là việc để người tình cũ của bố tôi phục vụ đàn em chúng tôi một cách phục tùng như vậy thực sự là lãng phí cuộc đời, nên tôi đã sắp xếp để Lenu phục vụ Junnu toàn thời gian với tư cách là người giúp việc của cô ấy ngoài việc phục vụ tôi. Với mối quan hệ giữa hai chị em, sẽ không ai có ác cảm trong việc chăm sóc đối phương, gia đình chúng tôi cũng có thể thoải mái hơn khi ở bên nhau.

Lúc này Lenu đang quỳ dưới đất nói chuyện với chúng tôi và xoa chân cho mẹ ruột của tôi, Junnu. Mặc dù trên danh nghĩa là “nô lệ đồng hành” phục vụ “nô lệ tình yêu” nhưng chúng ta cũng có thể coi những gì xảy ra trước mắt như phần thưởng của một người phụ nữ dành cho một người bạn gái tốt đi cùng mình khi đi mua sắm. Nhìn nó dưới con mắt tình bạn, tình cảm gia đình sẽ không làm cho mùi vị bóc lột giai cấp trở nên quá mạnh mẽ...

"Đã Lenu đã nói như vậy, ta chỉ có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng - ta muốn Xinu trở lại trường học chăm chỉ, cho dù là cùng ta học chung trường. Nhân cơ hội đổi tên, dì Lệ Hoa sẽ thay nàng giải quyết thủ tục chuyển trường, để nàng bắt đầu lại hết thảy quan hệ giữa người với người. Ngươi nghĩ thế nào?"

"Tất cả là do ngài, Chủ nhân... Xinu đến hộp đêm chỉ vì Lenu không kiếm sống được. Chính Lenu là kẻ vô liêm sỉ và đáng khinh nên đã đẩy con gái mình vào hố lửa. Chủ nhân, bất kể hắn muốn Lenu và Xinu làm gì, hay sống với ngài với bất kỳ tư cách nào, nhưng xin đừng nghi ngờ sự trong trắng của Xinu. Nếu ngài chán ghét cách sống trước đây của Xinu, xin hãy trút mọi bất bình lên Lenu, bất kể ngài có ý nghĩa gì." dùng để dạy cho Lenu một bài học..."

Trinh tiết là lợi thế thương lượng lớn nhất của phụ nữ khi nói đến hôn nhân, nhưng tôi không biết lại có những yêu cầu khắt khe như vậy đối với việc trở thành nô lệ tình dục. Nghĩ đến những bi kịch mà mẹ tôi và Chu Thị Lôi đã chứng kiến ​​khi họ sống với bố tôi, họ nhấn mạnh vấn đề này rất nhiều trước mặt tôi - Lôi Nữ rất lo lắng về ấn tượng của tôi về sự trong sáng của Chu Di Hy. Tôi sợ việc con gái tôi làm việc ở hộp đêm sẽ ảnh hưởng đến tình yêu của tôi dành cho con bé. Có thể nói, tuy không còn tình cảm và tình cảm lẽ ra phải dành cho Chu Diệc Hi sau khi trở thành nô lệ tình dục của tôi, nhưng mọi quyết định của người phụ nữ này đều là mở đường cho cô ấy, để Chu Diệc Hi có thể sống hạnh phúc như người phụ nữ của tôi và cô ấy đã nỗ lực hết mình.

Tôi xua tay cắt ngang lời giải thích của Lenu, đồng thời hôn con điếm nhỏ đang cuộn tròn trong vòng tay tôi trước mặt cô ấy. Ngay cả dưới cái nhìn của "mẹ chồng", tôi vẫn thò tay vào áo phông của bà và xoa bóp bộ ngực mềm mại của con đĩ nhỏ mà không chút do dự. Tôi đã thể hiện tình yêu của mình dành cho cô ấy rất rõ ràng với Lenu. Tôi không muốn người phụ nữ tội nghiệp này ngày đêm trăn trở vì một chuyện như vậy:

"Ta rất thích Hi Nô, ngày hôm kia ta không nhịn được mà cướp đi nàng trinh tiết, nhưng cho dù nàng không phải là trinh nữ, ta vẫn sẽ thích nàng như bây giờ, giống như ta thích ngươi, Lôi Nữ - ngươi thích hèn hạ trước mặt ta là việc của ngươi, nhưng chúng ta hãy quay lại vấn đề chính, để Hi Nô quay lại trường học là quyết định của ta, ta sẽ không thay đổi..."

"Sư phụ thực sự lo lắng..."

"Không sao, ngươi không cần khách khí như vậy... Được rồi, vậy thôi. Lenu, Juexinu, làm bạn học và nô lệ tình dục của ta thì sao? Giống như hầu gái của một học giả giàu có thời cổ đại, để cô ấy mỗi ngày đi theo ta hầu hạ ta toàn thời gian, giống như ngươi, không cần lo lắng đến mạng sống của người khác thì sao?"

Chu Di Hy là quân cờ quan trọng để tôi che đậy mối quan hệ gia đình. Theo kế hoạch trước đó của tôi với chị gái, tôi cần cô gái này đóng vai cô bạn gái nhỏ dễ thương của tôi ở trường, để xua tan sự nghi ngờ của người khác về việc tôi có loạn luân với gia đình hay không. Trên thực tế, nếu cô ấy có thể hoàn thành tốt nhiệm vụ này thì sự đầu tư hiện tại của tôi dành cho hai mẹ con họ là xứng đáng. Rốt cuộc thì đó là tình dục. Hoa mẫu nô và con gái nô lệ Đây là một điều bất ngờ mà chúng tôi chưa hề lường trước - mặc dù ngôi trường không để lại kỷ niệm vui vẻ nào cho Chu Di Hy, nhưng dù sao thì đây cũng là kênh duy nhất để người bình thường được nhảy lớp, đồng thời cũng là nơi để những người trẻ sống một cuộc sống bình thường. Không có áp lực tài chính, không cha mẹ nào chịu cho con bỏ học và hòa nhập xã hội.

Sau khi nghe tin tôi đã có sự sắp xếp thích hợp cho Chu Di Hy, Lenu liên tục cảm ơn tôi và yêu cầu con gái quỳ xuống trước mặt tôi và lạy tôi. Tôi ôm chặt con đĩ nhỏ cũng biết ơn không kém trong tay và để cô ấy dụi mặt vào háng tôi như một nghi thức. Không cần phải lịch sự như vậy.

"Được rồi, nếu không có gì thì ăn trước đi. Hôm nay tôi thật may mắn. Không cần phải tự mình nấu nướng, lại có một con điếm xinh đẹp như vậy chuẩn bị bữa ăn... Haha! Rất tốt, Lenu xoắn rất đẹp, tôi thích nhìn, cứ vặn đi..."

Mặc dù tôi rất hài lòng với trò chơi chiều nay của Shannu, nhưng nghĩ rằng Renu, một phụ nữ xinh đẹp được tái sinh, cuối cùng sẽ nằm dưới háng tôi khi sự việc được giải quyết, tôi nóng lòng muốn đi ngủ ngay sau khi trời tối và tận hưởng cách người phụ nữ xinh đẹp mang tên mẹ tôi này có thể khiến đàn ông cảm thấy thoải mái. 

Những người phụ nữ đang vui đùa trên đường phố, sau một lúc nghỉ ngơi, họ đáp lại cơn khát của tôi và cởi bỏ hết bộ quần áo thể hiện thân phận con người của họ. 

Junnu và Lenu chỉ đeo tạp dề và vào bếp nấu ăn. Họ không thua kém gì các cô gái nhưng thân hình trưởng thành và bụ bẫm hơn đang nhẹ nhàng đung đưa theo tiếng nhạc vo ve. Đôi giày cao gót pha lê trong suốt kéo dài đôi chân duyên dáng của họ nhưng lại không hạn chế cử động của họ chút nào. Hai cô gái nhảy duyên dáng trên bếp lò, lắc lư cặp mông béo ngậy liên tục dưới cái nhìn của tôi khiến tôi cảm thấy tức giận. Tôi liên tục bóp ngực của hai cô gái xung quanh, khiến cô em gái gợi cảm của tôi hét lên đau đớn và cô ấy thì thầm vào tai tôi những tiếng hét đầy dục vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

"Hmm... ah~ Chủ nhân... chậm lại... xoa từ từ... Vú của Weinu sắp bị thiếu gia xoa thành từng mảnh rồi... ừm ~ ah..."

"Con khốn... Ta chỉ muốn bóp nát bộ ngực dâm đãng của ngươi... Mẹ kiếp! Ngươi còn giả vờ vô tội với ta... Ngươi còn cho rằng ngươi là hoa khôi trong trường, hội trưởng hội học sinh với đầy sao dưới ánh trăng sao? Haha... Khi ngươi ở nhà, ngươi Kỷ Linh Vi là con điếm nhỏ của ta. Tối nay, ngươi sẽ bị ta gieo cùng với mẹ ruột của ngươi, con khốn Junnu, để ta có thể đem con điếm nhỏ của ngươi ra thành từng mảnh!"

"Đúng... à, nô lệ này là con khốn của chủ nhân... và sẽ luôn... ở trường, hắn cũng là toilet để chủ nhân trút bỏ dục vọng... a~~~!!"

Em gái tôi hơi ngạc nhiên trước sự hưng phấn và hung dữ được khơi dậy bởi động tác vặn mông của người phụ nữ trưởng thành. Mặc dù cô ấy không hề bất mãn với việc tôi huấn luyện cô ấy bằng cách sỉ nhục tinh thần hoặc hành hạ thể xác, nhưng tôi hiếm khi chơi với cô ấy nhiều như vậy vì tình yêu của tôi dành cho em gái mình. Ít nhất tôi sẽ không nhéo mạnh ngực cô ấy, để lại vết bầm tím khi cô ấy kêu cứu, điều này khiến Kỷ Linh Vi phải toát mồ hôi lạnh trước những động tác thô bạo của tôi. 

"Chủ nhân... cùng chơi với nô lệ đi! Cơ thể của nô lệ còn hèn hạ và khêu gợi hơn cả đại tiểu thư. Ngực của cô ấy sẽ cảm thấy khó chịu trừ khi ngài véo thật mạnh. Cần phải mạnh mẽ hơn nữa... Ah~~~!!! Đúng, đúng!! Chính là như vậy! Đây là cảm giác của ngài khi chơi đùa với ngực nô lệ của mình!!"

Thấy em gái tôi sẽ bị tổn thương nếu tôi tiếp tục chơi, Chu Diệc Hi đã kịp thời bán đi sự ưu ái của em ấy, chuyển sự chú ý của tôi khỏi em gái tôi, thay mặt em ấy gánh chịu ham muốn bạo dâm vẫn chưa nguôi ngoai hoàn toàn của tôi. 

"Con đĩ! Cô đang đấu tranh để giành được sự ưu ái ngay trước mũi tôi... Đến lượt cô nói à? Cô chỉ đang sủa thôi!"

"Đúng... con điếm nô lệ là một con chó! Con khốn nô lệ cũng giống như đại tiểu thư và nhị tiểu thư, là con chó của chủ nhân! Xin hãy trừng phạt con chó cái thật nghiêm khắc... Để con chó cái cũng được nếm trải cảm giác thoải mái khi bị bóp ngực... A~~!!!"

Tiếng kêu đói khát và quyến rũ của Chu Di Hy giống như tiếng kêu của một con cáo hoang dã. Chỉ nghe tiếng thở hổn hển của cô ấy, hai cô gái trưởng thành đang nấu ăn trong bếp vô thức muốn siết chặt hai chân vào nhau, trong khi hai cô gái nô lệ khác bên cạnh tôi rõ ràng đang thở dốc và phần thân dưới ướt đẫm. Cả hai đều là phụ nữ. Chu Di Hy dùng tiếng hét đầy dục vọng của mình để khơi dậy ham muốn tình dục của cô. Bạn có thể tưởng tượng được sự quyến rũ và phóng túng của cô ấy. Cô hoàn toàn khác với cô bé ngây thơ, ngu dốt ngày hôm qua. Tôi rất vui khi tiếp tục nhéo ngực cô ấy và chơi đùa với cơ thể cô gái như một nhạc cụ, chỉ để khiến cô ấy hét lên cao hơn và dâm đãng hơn. 

"Con đĩ...con khốn của mẹ ngươi đang lắc mông dụ dỗ ta vào bếp, ngươi cũng dùng bộ ngực của ngươi quyến rũ ta, đúng là một cặp khốn nạn...đụ ngươi chết đi! Khốn kiếp! Nhìn xem tối nay ta sẽ đụ hai con khốn ngươi như thế nào đây!"

Tôi đã chơi đùa với cơ thể của Chu Di Hy được hai ngày mà không hề có chút kiềm chế nào, nhưng kỳ lạ thay, cảm giác về vẻ đẹp trong vòng tay của tôi rất khác so với cô gái DJ mà tôi từng chơi cùng trước đây. Thậm chí có thể khiến tôi bỏ qua sự thật rằng cô ấy chỉ là một cô gái bình thường, không có quan hệ huyết thống với gia đình tôi - Thân hình của Chu Di Hy cường tráng đến mức khiến tôi phải ngạc nhiên. Tôi nhéo ngực cô ấy Sức lực của cô ấy chắc chắn không hề nhẹ, thậm chí còn tàn bạo, độc ác và liều lĩnh hơn so với khi chơi đùa với chị gái tôi Kỷ Linh Vệ. Nhưng mặc dù tiếng la hét phấn khích tàn bạo của cô ấy có thể được giải thích là do cố tình làm hài lòng tôi, nhưng việc cô ấy không đau đớn khiến tôi cảm thấy như mình đã tìm thấy một kho báu. Tôi chạm vào cơ thể cô ấy với sự ngưỡng mộ và khen ngợi tình yêu của tôi dành cho Hy Nô. 

"Ừ... em nhanh chóng trở lại trạng thái ban đầu. Em đúng là một món đồ chơi hữu ích. Sau này tôi sẽ phải làm tất cả những gì có thể với em - tôi đã muốn tặng cho nô lệ tình dục của mình một chiếc nhẫn núm vú hay thứ gì đó từ lâu rồi..."

Tôi buông tay ra, nhìn bộ ngực sưng tấy vốn bị bàn tay to lớn của tôi tàn phá của Chu Diệc Hi biến mất sau vài giây vì tắc nghẽn và phù nề, trở lại hình dáng tròn trịa, trắng trẻo và mềm mại. Tôi vô cùng ngạc nhiên, đồng thời vì vóc dáng ma quái và tinh nghịch của mình mà cô ấy lộ ra ánh mắt vô cùng dâm đãng. Tôi nhìn con chó cái này hát để lấy lòng tôi, nắm tay tôi ấn vào người nó với ánh mắt say đắm. Những chuyển động trên ngực tôi không ngừng suy nghĩ về cách sử dụng cơ thể của Chu Di Hy để tối đa hóa sự phát triển của cô ấy thành món đồ chơi độc quyền của tôi - mặc dù ba nô lệ tình dục, mẹ và em gái của tôi trên danh nghĩa đều là nô lệ tình dục của tôi, nhưng thực tế tôi chưa bao giờ làm tổn hại gì về thể chất cho họ. Ít nhất có một số cô gái sau khi cởi quần áo ra thì hoàn toàn hoàn hảo, ngoại trừ việc không có màng trinh và trên cơ thể không có vết sẹo. 

Việc vài nô lệ tình dục cùng huyết thống được tôi chăm sóc chu đáo không xứng đáng với danh xưng khiến tôi không muốn dùng những phương pháp triệt để hơn để giải phóng những ham muốn nham hiểm, đen tối hơn cả tình dục. Nhưng Chu Diệc Hi, tôi không có gánh nặng tâm lý này. 

Bây giờ, sau khi thấy cô ấy ngày càng mạnh mẽ hơn khi quan hệ tình dục nhiều hơn và càng chơi với cô ấy nhiều, cô ấy có một vóc dáng tuyệt vời đến mức tôi không thể hiểu được lý do tại sao, nhưng tôi không muốn đi sâu vào vấn đề đó nên tôi muốn đưa ra một số ý tưởng quanh co về con chó cái nhỏ bé này. Tôi muốn xăm dấu ấn độc quyền của mình lên cơ thể cô ấy, hoặc thực hiện một số chỉnh sửa về thể chất hay gì đó...

"Nếu thiếu gia thích... Ngươi có thể làm gì Tây Nô... A~ đúng rồi, loại thế lực này... Ngươi chơi quá nhẹ, thương nô quá nhiều... Nô tỳ ngược lại sẽ cảm thấy không vui..."

"Thật sao? Bạn có phải là một con chó cái không?"

"Thì ra không phải... mà chỉ là đi theo thiếu gia... Nô lệ là một con điếm chỉ nhìn thấy thiếu gia mới tức giận... Hắn sẽ không như vậy trước mặt người khác..."

Chu Diệc Hi cố gắng hết sức để lấy lòng tôi bằng lời nói, còn Chu Thế Lỗi từ bếp ra phòng khách mang đồ ăn nhìn con gái bằng ánh mắt tán thành, tỏ ý con bé rất giỏi lấy lòng đàn ông - Tôi rất vui khi được Chu Diệc Hi dỗ dành, mặc dù đây là lần đầu tiên gia đình chúng tôi thiết lập quan hệ, chúng tôi rất thân thiện và hòa hợp. Chúng ta hãy cùng nhau ăn mừng cuộc sống mới, nhưng tôi thực sự không thể chịu nổi sự ham muốn do sự lăng nhăng của Chu Di Hy và sự quyến rũ của Chu Thị Lôi gây ra. Tôi thực sự muốn quan hệ tình dục với con khốn nhỏ này trong một dịp tương đối trang trọng như vậy. Nó cũng khiến những nô lệ tình dục khác của tôi chết lặng. Sau khi đồ ăn đã bày lên bàn, họ phải đợi chúng tôi ăn xong mới dùng đũa. 

"Kum!! Mẹ kiếp...đụ em, xuất tinh vào lồn em!"

Tôi không biết là tôi cố tình lao vào để xả dục vọng hay Chu Di Hy đã thực sự tiến hóa thành một nữ phù thủy ép tinh dịch đáng kinh ngạc dưới sự ảnh hưởng của tôi. Vốn dĩ, những người phụ nữ ngồi cùng bàn định lấy điện thoại di động ra xem video ngắn hoặc chơi game trong khi đợi tôi, nhưng họ không ngờ rằng vì tôi đã đẩy Chu Di Hy xuống ghế sofa và chồng cô ấy lên nên chỉ kém 5 điểm. Zhong run rẩy giao hàng cho người yêu mới của mình, sau đó anh ta mệt đến mức thở hổn hển như một con bò. Anh nằm bất động trên người Chu Diệc Hi, được cô nhẹ nhàng vuốt ve. Sự suy sụp lâu ngày không thể nguôi ngoai cũng khiến Chu Thế Lỗi, người vẫn còn có chút kỳ vọng vào đêm nay, khẽ cau mày, trầm giọng hỏi vào tai mẹ ruột tôi, nô lệ tình dục Lưu Vũ Vân:

"Ta đang nói Liễu Ngọc Vân, sư phụ tại sao sức chịu đựng kém như vậy? Ngươi không phải dạy hắn 'Kỹ thuật hô hấp gợn sóng' sao?"

Lần đầu tiên cô ấy nhìn thấy tôi quan hệ tình dục, tôi đã xuất tinh sớm chỉ sau 5 phút. Chu Thị Lôi thắc mắc liệu cơ thể tôi có bị căng quá mức do thường xuyên làm tình với ba người phụ nữ hay không. Cô ấy lo việc gia nhập gia đình lăng nhăng này sẽ tạo thêm gánh nặng cho tôi.

Cái gọi là "Kỹ thuật thở gợn sóng" là nhịp thở đặc biệt được mẹ tôi dạy cho tôi. Sau khi luyện tập, nó có thể che chắn sự kích thích giác quan bằng cách tăng cường các chức năng của cơ thể. Đồng thời, nó còn có thể khiến người phụ nữ quan hệ tình dục với mình cảm thấy khoái cảm gấp đôi. Đây là một loại thuốc kích thích tình dục bí mật giúp kéo dài thời gian quan hệ tình dục của tôi rất nhiều. 

Phương pháp tu luyện thần kỳ này là một trong những lý do khiến cha tôi có thể duy trì một hậu cung rộng lớn và có vô số nữ nô vẫn còn hăng hái và không bao giờ hài lòng. Theo mẹ tôi kể, ít nhất rất nhiều tiên và cây keo Trung Quốc đã bị ông khuất phục bằng phương pháp này và giữ dưới háng ông như những con vật cái cấp thấp sẵn sàng bị cha tôi tùy ý thao túng. 

Mặc dù tôi không thừa hưởng tất cả sức mạnh ma thuật của anh ấy, nhưng tôi có đủ tài năng để học phương pháp này tương tự như khí công hoặc các kỹ thuật tu luyện. Chỉ cần chăm chỉ luyện tập, tôi sẽ khó có thể gặp bất lợi khi đối mặt với phụ nữ trên giường. 

Ít nhất là trước Chu Di Hy, những nô lệ khác của tôi đã không thể ép tinh dịch của tôi thành công sau khi tôi tập công. Họ chỉ có thể điều khiển nhịp điệu và chủ động tiết ra chất lỏng cho đến khi tôi thấy họ vui mừng đến mức không thể chiến đấu được nữa. Nói cách khác, với sự bảo vệ cơ thể của loại bài tập này, tôi không thể xuất tinh sớm đối với một phụ nữ bình thường. 

"Dạy hắn! Nếu không dạy hắn loại kỹ năng này, cho dù là con của bệ hạ, hắn cũng không thể chịu nổi sự dày vò của mẫu thân chúng ta, cũng không thể sớm đứng dậy được..."

"Vậy sao chuyện này có thể xảy ra? Hãy nhìn sự bất tài của con trai chúng ta, liệu tối nay nó có làm được không..."

Mặc dù tôi không có ý định để dì Chu Thị Lôi nhìn thấy sự xấu hổ của mình, nhưng tôi phải nói rằng khi tôi trút giận lên Chu Di Hy vừa rồi, tôi đã rất phản đối việc sử dụng "phương pháp thở gợn sóng" để tăng cường khả năng tình dục của mình - Tôi không biết tại sao tôi không muốn sử dụng nó, có lẽ tôi cảm thấy Người phụ nữ này không đáng để tôi tốn thời gian. Tôi chỉ muốn chơi thoải mái và cảm thấy thoải mái, hoặc bữa tối sắp đến gần và tôi không muốn lãng phí thời gian nữa. Nói tóm lại, khi tôi chạy nước rút trên Chu Di Hy, tôi tập trung vào việc muốn xuất tinh, muốn được hạnh phúc và muốn gieo hạt cho cô ấy và thụ thai. Tôi không có bất kỳ suy nghĩ nào khác. 

Một khi không còn ý nghĩ khoái lạc, mà giao hợp vì mục đích sinh sản, quá trình giao hợp sẽ được rút ngắn đến thời gian cơ bản nhất, có thể ôm chặt Chu Diệc Hi năm phút quả thực không hề ngắn. 

"Ta nói cho ngươi biết, nhất định là bởi vì con trai ta rất thích con gái ngươi ~ Nhìn hai đứa nhỏ này ôm nhau tốt như thế nào... Ồ, không sao, chỉ là thỉnh thoảng có chút không tốt mà thôi. Ta biết rất rõ thân thể của bé chủ nhân, hắn giống như sư tử khi ở thời kỳ đỉnh cao. Chỉ cần ngươi nếm thử cảm giác được con trai và chủ nhân của chúng ta chiều chuộng tối nay, ngươi sẽ hiểu..."

Lưu Vũ Vân không quan tâm đến việc tôi xuất tinh sớm trên Chu Di Hy, nhưng khi cô ấy nhìn thấy tôi uống một lon nước tăng lực sau khi nghỉ ngơi, tôi nhanh chóng đến bàn ăn để ăn tối cùng mọi người. Chu Thị Lôi cũng gạt những lo lắng của mình sang một bên và thường xuyên nâng ly chúc mừng chúng tôi để kỷ niệm ngày đoàn tụ tốt đẹp này. 

Một người đàn ông, năm người phụ nữ và một đại gia đình chuyển từ cốc này sang cốc khác, uống rượu vui vẻ trong ba tiếng đồng hồ liên tục từ 4 giờ chiều đến 7 giờ tối, cho đến khi hầu hết đồ ăn trên bàn và những loại rượu nổi tiếng trong tủ lạnh đều cạn sạch. Sau khi hoàn toàn thỏa mãn cơn thèm ăn của mình, họ bước vào cuộc sống trụy lạc với tôi là hạt nhân. Cuối cùng tôi đã đạt được mong muốn của mình và có cơ hội được tận hưởng sự phục vụ thân mật của nô lệ tình dục Chu Thị Lôi của mẹ bé nhỏ của tôi.

"Con trai, để mẹ tắm cho con thật sạch, rồi đi đụ con gái ngoan của chúng ta... Ừm, con trai mẹ hôn rất giỏi... Đầu vú của mẹ thật thoải mái... A~"

Sau bữa tối, tôi dẫn những nô lệ trẻ tuổi đang vui vẻ này khỏa thân đi vào phòng tắm, bế từng người một rồi ném vào bồn tắm. Tôi nhìn vẻ mặt của những người phụ nữ này hưng phấn như thể đang thưởng thức một bữa tiệc ở hồ bơi và họ cười một cách bừa bãi. Bất kể họ là ai, tôi đều nhảy thẳng xuống nước và hôn tất cả những người tôi gặp. Tôi nhắm mắt lại và chơi một trò chơi nhỏ tiêu hóa thức ăn với các người đẹp như xổ số.

Bể tắm bằng đá cẩm thạch trắng khổng lồ có diện tích gần 100 mét vuông. Nó có thể chứa hơn chục người cùng lúc để tận hưởng sự thoải mái của suối nước nóng. Tuy nhiên, sau khi tóm lấy từng người phụ nữ và chơi đùa với họ một cách thỏa thích, tôi cảm thấy không gian có chút chật chội. Có lẽ đó là vì trải nghiệm này. Do ảo ảnh gây ra bởi bức tường thịt mềm mại dày đặc bao quanh tôi, tôi càng ngày càng lạc vào màu sắc mơ hồ của da thịt. Tôi không thể thoát khỏi vòng vây nhỏ bé do chính tay mình dựng nên. Tôi bị những người phụ nữ kéo mạnh, họ quay lưng lại với khách và bắt tôi xuống nước...

"A...cảm giác thật thoải mái...mọi nơi đều cảm thấy thật thoải mái...liếm tôi nhiều hơn...hôn tôi nhiều hơn...Tôi muốn em...em hoàn toàn là của tôi! Em là con đĩ của tôi!!"

Năm nô lệ tình dục đều muốn tôi cảm thấy thoải mái. Ngoại trừ dì Chu Thị Lôi, người đứng gần tôi từ phía trước, các cô gái khác lần lượt nắm lấy một chi của tôi và kiên nhẫn và nhẹ nhàng chà xát cơ thể tôi bằng bong bóng xà phòng vớt lên từ nước. 

Tôi không muốn nói mình là một người đàn ông tham lam, nhưng rõ ràng so với việc một mình tắm hoặc được một người phụ nữ dọn dẹp, niềm vui khi mở hậu cung và được phục vụ bởi nhiều nô lệ tình dục cùng lúc chắc chắn không đơn giản như việc tăng số lượng người. Không quá lời khi nói rằng đó là sự gia tăng theo cấp số nhân. 

Mẹ xoa lưng cho tôi, mẹ út xoa cặc tôi, các chị dùng bộ phận kín của họ cọ rửa tay chân cho tôi, còn có một con chó cái đang quỳ trong nước liếm hậu môn tôi và mút bi của tôi. Thật khó để tưởng tượng một người phụ nữ độc thân có thể quyến rũ đến mức nào khi cạnh tranh với nhóm nô lệ tình dục hàng đầu này. Tôi sợ sau này mình sẽ không bao giờ có thể sống một cuộc sống bình thường lấy vợ sinh con, mà phải giống như người cha ruột khốn nạn của mình, điều hành hậu cung và làm nô lệ. 

"Hmm... ừm~ con yêu! Mẹ đĩ bé nhỏ của con... Con chỉ thích sự chủ động của mẹ... Hãy đến và hôn con lần nữa... Con muốn nhiều nụ hôn hơn từ mẹ bé nhỏ của con... Nào!"

"Chà... Tôi dành tất cả những nụ hôn của mình cho con trai tôi... Con trai tôi là kho báu duy nhất của tôi... Ah~ nhéo núm vú của mẹ tôi~ thật tuyệt... cảm giác thật thoải mái~"

So với lần trước gần gũi như vậy, người phụ nữ Chu Thế Lỗi này rõ ràng đã cởi mở hơn, ánh mắt cũng mãnh liệt hơn. Khó có thể nhận ra hôm qua cô ấy đang dựng một quầy bán rau bên con mương hôi hám của chợ rau, nhìn không rõ tôi, một thanh niên giàu có. Tuy ta có điều kiện tốt, đối tốt với Chu gia và con gái họ, nhưng những cô gái chưa từng nếm qua vị ngọt có lẽ rất dễ bị lừa. Chu Thị Lôi, một cựu tiểu thư quý tộc mà tôi từng gặp, không dễ dàng chuyển tình cảm của cô ấy dành cho cha tôi sang tôi. 

Tuy nhiên, người phụ nữ này vẫn phớt lờ những quy luật cảm xúc khách quan và bám chặt vào tôi. Cô ấy phục vụ tôi với thái độ chủ động hơn cả một con chó cái đang động dục. Cái chạm nhẹ của cô ấy khi hôn tôi và cho tôi ăn không có cảm giác như một màn trình diễn. Tình cảm của cô ấy rất chân thành, như thể tôi chính là người yêu mà cô ấy đã chờ đợi từ lâu. Nó thực sự kỳ lạ.

“Con trai tôi cũng muốn chơi với mẹ ruột của mình ~ Junnu cũng muốn con trai mình chạm vào ngực mẹ… à~ mạnh quá! Vật nhỏ nắm lấy ngực mẹ mạnh quá… Nhìn mẹ nó mạnh tay giật ra cặc con trai quý giá của mình thế nào!”

Tôi là một succubus không có kỹ năng khiến hoa phải lòng mọi người, nhưng mẹ tôi được succubus phù hộ lại có kỹ năng pha chế thuốc kích thích tình dục. Ít nhất thì mấy con khốn này cũng yêu tôi phát điên sau khi lấy nó. Không có vấn đề gì khi coi tôi là tình yêu duy nhất trên thế giới này - tôi không có vấn đề gì cả. Cần phải sử dụng một loại thuốc tình yêu nào đó cho nô lệ tình dục của mình, nhưng dì Chu Thị Lôi lại có nhu cầu rất lớn về nó. Cô ấy trộn thuốc kích thích tình dục vào rượu trong khi đang bận rộn trong bếp. Tôi nghĩ sẽ phải mất một thời gian để cô ấy hoàn toàn quên đi cha mình và hết lòng phục vụ tôi. Sẽ mất một thời gian để thích nghi.

"A...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt!! Mẹ ơi...Mẹ ơi Lenu! Con đụ mẹ được không? Con không thể kiềm chế được! Con có thể đụ mẹ thật mạnh ngay tại đây không?"

Tôi vẫn đang hỏi ý kiến ​​của dì Chu Thị Lôi, đây đã là sự tôn trọng lớn nhất đối với nô lệ tình dục này. 

Cô ấy đã uống thuốc kích thích tình dục, và nhờ tác dụng kích thích của thuốc, tất cả tình yêu của cô ấy dành cho cha và ham muốn đàn ông của cô ấy đều được chuyển sang tôi. Tuy lúc này trong lòng vẫn còn chút do dự và lo lắng cuối cùng, nhưng vào lúc dục vọng dâng trào, người phụ nữ này không còn lựa chọn nào khác. Cô ấy chỉ có thể làm theo bản năng phụ nữ đã được kích hoạt và phát huy tối đa trong khi hôn tôi một cách mãnh liệt và đáp lại yêu cầu của tôi một cách điệu đà:

"Được rồi... Con trai tôi có thể đụ mẹ bé của tôi bất cứ khi nào nó muốn... Nó có thể đụ mẹ bé của tôi bất cứ khi nào nó muốn... Từ giờ trở đi, mẹ bé của tôi sẽ là nô lệ tình dục dâm đãng của bạn, và nô lệ tình dục của mẹ vợ của con trai tôi... Con trai tôi có thể đóng bất cứ thân phận nào mà nó muốn mẹ bé của tôi chơi... Cho dù con trai tôi muốn mẹ bé gọi nó là cha ruột của con trai tôi... A~! Vào đi... Thực ra nó sẽ vào thẳng... Nó lớn thật đấy!"

Tôi cưỡng bức ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của dì Chu Thị Lôi, trong mắt tràn ngập ánh mắt dục vọng chiếm hữu của đàn ông, tôi thọc con cặc cương cứng của mình vào lồn cô ấy vốn đã cô đơn bấy lâu nay, trước mặt nhiều phụ nữ mà không hề có màn dạo đầu. 

Hơi nước từ bồn tắm suối nước nóng khiến cơ thể người phụ nữ càng ấm hơn bình thường. Lúc này, tôi đút cặc của mình vào âm đạo của một phụ nữ trưởng thành bị thuốc kích thích tình dục kích thích. Ngay lập tức, tôi cảm thấy như có một niềm vui bùng nổ trong não. Nó chật đến mức hoàn toàn không phù hợp với tuổi của dì Chu Thị Lôi, và âm đạo của cô lại dài đến vậy. Con gái hoàn toàn không thể so sánh được. Những nếp gấp siêu thịt siết chặt âm đạo ma quỷ được bôi trơn bởi rất nhiều tinh dịch, gần như ngay lập tức hút hồn tôi vào trong cơ thể cô ấy. Điều này cũng khiến tôi sau khi đút cặc vào cũng không cử động được mà hoảng sợ tóm lấy mông dì Thị Lôi và hét lên một cách nhục nhã:

"Mẹ bé nhỏ!!! Mẹ bé nhỏ nghịch ngợm của con ahhhhhh!!!"

Đôi khi tôi thực sự phải suy ngẫm xem liệu mình có trở nên hơi kiêu ngạo hay không vì cuộc sống quá suôn sẻ, tôi đã quên mất sự thật rằng bên ngoài thế giới còn có người. Tôi quá kiêu ngạo - dì Chu Thị Lôi không chủ động dùng thủ đoạn nào để phục vụ tôi. Tôi chỉ đơn giản thâm nhập vào, chỉ sử dụng vòi nước của tôi và của cô ấy. Thân xác quyện chặt vào nhau, linh hồn lạc vào trong xác thịt dâm đãng vô cùng đẹp đẽ đó. Những nếp thịt vốn có độ đàn hồi cao nhưng lại bị căng do căng bị ép trực tiếp ra ngoài, gây xuất tinh sớm, mất tinh trùng. Chất dịch đặc màu trắng đục phun ra từ túi tinh thành từng dòng lớn như một con đập vỡ, khiến Chu Diệc Hi đang ngồi xổm sau mông tôi để liếm tinh hoàn của tôi bị sốc. 

"A... nóng quá... toàn bộ tinh dịch của chủ nhân con trai... đã xuất vào tử cung dâm đãng của người mẹ bé nhỏ của tôi... Tôi sắp bị con trai mình đụ rồi mang thai..."

Tinh trùng xuất tinh sớm đổ thẳng vào tử cung của dì Chu Thị Lôi với nhiệt độ sôi sục. Người phụ nữ ôm chặt mặt tôi, thoải mái đến mức cứng như đá. Cô ấy từ từ xoa bóp và làm tôi thư giãn bằng ngực của mình, để tôi dần hồi phục sau cơn xuất tinh quá phấn khích. Đồng thời, cô càng nhìn em gái mình Lưu Ngọc Quân với vẻ không tin tưởng hơn - mặc dù ánh mắt của dì Chu Thị Lôi thậm chí còn nghi ngờ hơn. Đúng là tinh dịch trẻ trung và đầy sức sống của tôi khiến tôi cảm thấy dễ chịu trong chốc lát, nhưng rõ ràng tình trạng xuất tinh sớm này ngay khi trực tiếp đưa vào đã khiến cho sự nghi ngờ trước đây của người phụ nữ này đối với tôi trở nên nghiêm trọng hơn rất nhiều. Bà sợ mẹ ruột của tôi là Lưu Ngọc Quân chỉ đang cố che đậy sự xấu xí của tôi bằng cách khoe khoang về khả năng tình dục vượt trội của tôi. Trên thực tế, tôi không giỏi việc này và không thể chịu được sự áp bức của rất nhiều phụ nữ từ họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

"Con trai à... nghỉ ngơi đi? Mẹ thật thoải mái khi được con đụ ~ Khoảnh khắc con trai tiêm chủng cho mẹ... cảm giác sung sướng khiến mẹ sướng đến ngất đi. Bà hạnh phúc quá..."

Dì Chu Thị Lôi vuốt ve cơ thể đang run rẩy của tôi và cảm thấy tôi tỉnh lại với nhịp thở dần dần đều đặn trước khi bắt đầu an ủi và thuyết phục tôi nằm nghiêng để cố gắng không làm tổn thương mặt. 

Tôi không trả lời cô ấy ngay mà lặng lẽ điều chỉnh nhịp thở, để con cặc không còn yếu ớt của mình sau khi xuất tinh tiếp tục nở rộng và dày lên trong lồn đĩ của mẹ bé nhỏ của tôi. Tôi thậm chí còn trực tiếp dùng đầu dương vật to bằng quả trứng ngỗng của mình bịt kín miệng tử cung của cô ấy, khóa chặt gần 100ml tinh dịch mà tôi đã bơm vào bên trong. Tôi lấp đầy âm đạo của dì Shilei một kích cỡ gần như xé toạc âm đạo của dì, cực kỳ đầy đặn. 

"Con khốn này..."

"Bệ hạ... không, không phải... con trai của ta, chủ nhân..."

Khuôn mặt của chàng trai từ từ ngước lên, dùng ánh mắt lạnh lùng, kiên quyết và tàn nhẫn nhận xét Chu Thế Lỗi, khiến cặp đùi săn chắc của người phụ nữ lập tức mềm nhũn. Nếu không có người dùng tay đỡ mông của cô ấy, cô ấy chắc chắn đã ngã xuống nước - tôi biết rất rõ rằng dì Chu Thị Lôi không muốn tôi biến mình thành kẻ ngốc. Cô vừa được tiêm lại máu của yêu nữ, mới chưa đầy hai ngày mà cô đã lấy lại được cơ thể trẻ trung. Cô ấy đã lâu không có kinh nghiệm tình dục nên không thể kiểm soát hoàn hảo sự co giật của cơ âm đạo, bất ngờ bị đưa vào trong cặc tôi. Chúng tôi lo lắng đến mức ngay khi bắt đầu gặp nhau, chúng tôi ngay lập tức thực hiện màn đóng thế đáng sợ giống như mẹ tôi, "Succubus Noose". Mặc dù có chút xúc phạm nhưng cuối cùng cũng có thể tha thứ được. Chỉ cần cô ấy tôn trọng tôi trong lòng và sẵn sàng từ bỏ mọi thứ để phục vụ tôi thì tương lai cô ấy sẽ làm tốt hơn. Sau khi rèn luyện, cô ấy sẽ rất hòa hợp với tôi, sẽ có thể từng bước quan hệ tình dục với tôi giống như mẹ ruột của tôi Lưu Ngọc Quân, thay vì trực tiếp sử dụng siêu năng lực mà tôi đã lấy lại được để đối phó với tôi như bây giờ, khiến tôi mất hết áo giáp và mất hết mặt mũi trước cô ấy. 

"Con khốn hôi hám này, ngươi phục vụ ta chiếu lệ như vậy sao? Ngươi vội tan sở đầu thai sao?"

"Nứt!!!"

Tuy nhiên, có lẽ là do trước đây tôi chưa mạnh mẽ với Chu Di Hy. Tôi thực sự khó chịu khi bị xuất tinh sớm hai lần trước mặt nhiều phụ nữ. Sự oán giận trong đầu không chỉ khiến tôi tát thẳng vào mặt con khốn này để dạy cho nó một bài học, mà còn khơi dậy tinh thần đấu tranh vô hạn trong lòng tôi - sau khi bị dì Chu Thị Lôi nhéo, tôi còn quay lại khẩu súng mà tôi đã sản xuất khi làm tình với Chu Di Hy trước đó. Tư tưởng “muốn xuất tinh chứ không muốn quan hệ mà chỉ muốn đụ cái bụng to của phụ nữ” đã bị ném vào thùng rác, hay nói cách khác là bị đảo ngược hoàn toàn. Thay vì tự mình tận hưởng tình dục và tận hưởng cảm giác thỏa mãn khi đụ cái bụng to của phụ nữ, tôi muốn dùng cơ thể của mình để thuyết phục họ, làm nhục họ và khiến họ nhận ra rằng ngay cả succubi cũng là những kẻ yếu đuối thụ động trước mặt tôi. Họ không bao giờ nên chủ động quan hệ tình dục với tôi!

"Con xin lỗi...Con trai, mẹ không cố ý làm con tức giận...làm ơn cho mẹ bé một cơ hội...để mẹ bé ngoan...ah~~~!!! Cái này...cái này...có lẽ nào...ah~~!!" 

Thành thật mà nói, những gì tôi đang làm bây giờ không khác gì những chủ nô thời xưa dùng roi đánh nô lệ để thuần hóa họ, ngoại trừ việc roi được thay thế bằng con cặc của tôi, và nỗi đau của nô lệ đã trở thành thú vui yêu thích của dì Chu Thị Lôi. Điều này cho phép tôi bỏ qua việc tôi có cảm thấy thoải mái hay không và chỉ cần để con chó cái này tràn ngập khoái cảm cho đến khi nó trở nên xấu hổ và mất bình tĩnh. Hóa ra nó còn đáng xấu hổ và dâm đãng hơn cả việc xuất tinh sớm của tôi vừa rồi - sau khi điều chỉnh nhịp thở, cơ thể và tâm trí của tôi trở thành một với thiên nhiên và con người. Đó là lần đầu tiên tôi tập luyện nghiêm túc đến mức đầu óc tôi như được khai sáng. Tôi vô thức tăng tốc độ lưu thông máu của mình và cung cấp năng lượng cho nhiều cơ quan khác nhau trong cơ thể nhiều gấp nhiều lần so với trước đây.

Chỉ sau vài hơi thở, da tôi đỏ bừng và nóng bừng. Nhiệt độ bốn mươi độ khiến mồ hôi trên bề mặt da của tôi bốc hơi hơi nước giàu hơn nước hồ bơi. Trong làn sương mù mờ ảo, thân hình cường tráng của chàng trai trẻ sáng bóng và mạnh mẽ như một vị thần từ trần gian giáng thế. Ngược lại với những thay đổi về phần cứng vật lý, tôi đang điều trị cho nữ trưởng lão Chu Thị Lôi. Thái độ của anh ta thay đổi từ cậu bé không hứa hẹn trước đây trở nên cứng rắn và độc đoán, ánh mắt tàn nhẫn trong mắt anh ta sắc như dao. Người phụ nữ này thậm chí còn trực tiếp nghĩ đến người đàn ông đã ám ảnh tâm hồn cô ấy chỉ bằng cách nhìn tôi trong giây lát, và cô ấy lập tức có phản xạ cơ thể là quỳ xuống đầu hàng. Hiệu quả hoàn toàn nằm ngoài sự mong đợi của tôi.

Theo mẹ tôi, Lưu Vũ Quân, “kỹ ​​thuật thở gợn sóng” bí ẩn này là một trong hàng triệu chiêu trò của cha tôi để chơi đùa với phụ nữ và khiến họ phải lòng ông. Tuy nhiên, tôi chỉ thừa hưởng gen của anh ấy và chiêu trò nửa vời này mà dì Chu Thị Lôi đã hoàn toàn mất đi sự điềm tĩnh của một người phụ nữ trưởng thành trước mặt tôi. Tôi, một thiếu niên, đã huấn luyện cô ấy trở nên đáng thương và bất lực như một cô bé mắc sai lầm và bị người khác tàn sát.

“Anh nghĩ tôi không tốt bằng bố tôi phải không?”

"Không, không...Con trai, bây giờ con là chủ nhân của ta, quá khứ đã là quá khứ...ah~~!!!" 

"Con khốn này, ngươi dám ngụy biện! Rõ ràng ngươi cho rằng cha ta mạnh hơn ta, có thể đụ ngươi thoải mái hơn ta! Mẹ kiếp, ngươi là một con khốn không hài lòng với việc sống tốt với ta! Ngươi và con gái của ngươi đều là con điếm chỉ biết gà trống lớn. Xem ra ngươi không biết ta mạnh mẽ đến mức nào cho đến khi ta đụ chết ngươi mấy lần!"

Tôi thở một cách nặng nhọc, với con cặc gần như không có phản hồi khoái cảm của mình, tôi cho cái lồn chứa đầy tinh dịch của dì Chu Thị Lôi một cú đụ cứng và vô lý, ngay lập tức khiến cô ấy cảm thấy vô cùng thoải mái. Tuy nhiên, vì sợ sức mạnh của mình nên tôi không dám quá buông thả và nghiến răng cố chấp. Ngay cả cơ thể mỏng manh của tôi cũng vì tôi mà run rẩy và ướt át, tôi cũng không dám làm điều gì không đứng đắn. Tôi đã được rèn luyện để trở thành một người đàn ông cực kỳ quyến rũ.

Mẹ con Chu chỉ là món đồ chơi tôi giữ bên mình để thỏa mãn tâm nguyện của mẹ. Renu vẫn còn hình bóng của cha tôi trong lòng, thậm chí cô ấy còn có cảm tình với ông ấy từ lâu. Tôi không quan tâm. Mặt khác, nếu cô ấy có thể cắt đứt hoàn toàn mối quan hệ với cha mình trong hai ngày vì sự gắn bó với tôi thì đó sẽ là một tình huống khá sốc. Sẽ khiến tôi không thể đoán được trái tim của người phụ nữ này có bằng thịt hay không.

Tuy nhiên, sự tức giận và bối rối do hai lần xuất tinh sớm gây ra cuối cùng sẽ cần tìm lý do để trút giận. Chỉ cần nô lệ tình dục phạm sai lầm thì cần phải bị chủ nhân trừng phạt, giống như khi bị mẹ đánh đến chảy máu miệng, dù bất cứ lý do gì cũng không thể trốn thoát. 

Tôi giả vờ tức giận và tiếp tục xâm phạm người phụ nữ mà tôi thèm muốn bấy lâu nay trong vòng tay. Tôi kết hợp lòng tham và thú tính của mình thành một, làm cho con cặc của tôi, vốn đã được tăng cường nhờ kỹ thuật thở, thậm chí còn mạnh mẽ hơn dưới sức ép không ngừng nghỉ của tôi. Chỉ với vài cú đẩy mạnh, tôi đã làm mềm và bóp chặt tử cung đã lâu không được sử dụng của Lenu. Với áp lực của tinh dịch bên trong và sự va chạm liên tục của các vật thể khổng lồ bên ngoài, cô càng trở nên ham chơi hơn. Niềm đam mê không thể chịu nổi, và việc tôi không muốn nghỉ ngơi hoặc hủy bỏ các bài tập để khôi phục khoái cảm và xuất tinh cũng khiến người phụ nữ tội nghiệp này biết rằng mình sắp trở thành nạn nhân để dọa lũ khỉ. Cuối cùng, khi tôi đã đánh bại tinh thần của nó một cách sung sướng và không còn giữ được phẩm giá của mình nữa, nó nằm trong vòng tay tôi một cách đáng thương và cầu xin thừa nhận lỗi lầm của mình, vì sợ tôi sẽ chơi chết nó với con gà trống không biết tầm quan trọng của nó:

"Thực xin lỗi... Thiếu gia... Thực xin lỗi... ta biết lỗi rồi! Từ nay về sau ta sẽ không nhắc tới chuyện của bệ hạ nữa!"

"Con khốn! Con đĩ! Con khốn! Ngươi là của ta... chỉ cần nhớ điều đó, từ giờ trở đi ngươi sẽ là con chó chết tiệt của ta! Nếu ngươi nhắc đến người đàn ông khác với ta, ta sẽ lột da ngươi! Hãy dùng mỏ hàn để khắc tên ta lên bộ ngực có da của ngươi!"

"Đúng! Đúng... Lenu là con chó của chủ nhân của con trai! Lenu là con chó cái mẹ nhỏ của chủ nhân Kỷ Linh Chi! Đời này cô ấy sẽ luôn như vậy! Ahhhh~~~!!!"

Sau khi kích hoạt phương pháp thở, tôi sẽ không bị kích thích bởi khoái cảm, cũng không bị mê hoặc bởi dục vọng. Ý chí kiên cường như thép của tôi thậm chí còn khiến tôi mất đi một phần nhân tính. Ngoài việc trút bỏ nỗi nhục nhã do hai lần xuất tinh sớm trước đây gây ra, việc làm chết tiệt khốc liệt chỉ nhằm mục đích chinh phục và bắt làm nô lệ cho gia đình Zhu và con gái, đồng thời chỉ để lại ấn tượng rất lớn trong lòng họ. 

Người mẹ nhỏ lần đầu tiên nếm thử tinh dịch đặc quánh của tôi không có cơ hội để ngụy biện, và bị con cặc nóng bỏng của tôi đụ như một cái móc. Cô rên rỉ và thở hổn hển. Cơ thể cau mày và run rẩy của cô ấy đều cho thấy khoái cảm mà con cặc to lớn của tôi mang lại cho cô ấy lúc này đã vượt quá giới hạn mà một người phụ nữ có thể chịu đựng. Ngay cả cơ thể succubus xuất sắc của cô ấy cũng không thể cưỡng lại được tôi. Cô ấy cứ rên rỉ, nếu tiếp tục bị tôi đụ như thế này, mười phút nữa cô ấy có thể biến thành vũng bùn. Cho dù trước đó mẹ succubus Chu Thị Lôi đã bắt tôi vứt bỏ bộ áo giáp của mình chỉ bằng một nhúm, thì trước mặt tôi, người bây giờ như một vị thần, bà chỉ là một nữ nô hèn mọn, chỉ là một cô gái sắp bị tôi gieo hạt và tẩm bổ. 

“Làm sao…tên này thực sự có thể bác bỏ đề nghị tâm lý của tôi…?” ! ! ! 』

Ngoài những thay đổi trên cơ thể khiến con đĩ nhỏ mới Chu Thị Lôi bắt đầu rên rỉ sung sướng, Chu Di Hy, người đã liếm lỗ đít của tôi và ép bi của cô ấy dưới háng tôi, cũng bị sốc. Mặc dù vẻ mặt của cô gái không thay đổi chút nào, nhưng trái tim cô ấy đã lên xuống và cô ấy hơi run lên vì cơ thể cường tráng sau bài tập của tôi. ---Cô gái được các vị thần cổ đại ban phước đã giải lời nguyền từ một sinh vật tà ác lên tôi khi chúng tôi làm tình với tôi trong phòng khách. Cô ấy có thể dùng cả phương tiện thể chất và tinh thần để làm hư hỏng tôi một cách tinh vi, biến tôi thành một kẻ yếu đuối xuất tinh sớm và bất lực dưới sự quyến rũ dâm đãng vô song của cô ấy, và sẽ không bao giờ có được sự tự tin của đàn ông nữa. 

Thật bất ngờ, câu thần chú mà các vị thần cổ đại ban cho tôi chỉ được thực hiện trong hai giờ. Nó chỉ khiến tôi xuất tinh sớm hai lần đối với một người phụ nữ, nhưng nó đã khơi dậy sự xấu xa và lòng tự trọng ẩn giấu trong lòng tôi. Việc sử dụng sức mạnh này để điều khiển nguồn năng lượng dâng trào trong cơ thể tôi không chỉ xóa sạch mọi ảnh hưởng từ phép thuật của cô ấy mà còn khiến Chu Di Hy, một người làm phép không hiểu rõ về sự nguy hiểm của phép thuật, ngay lập tức phải hứng chịu một phản ứng dữ dội khủng khiếp. 

Cô gái muốn tôi bị hành hạ bởi sự sỉ nhục và lòng tự trọng thấp đã không thể thành công. Cụm từ "xuất tinh sớm", một từ chửi rủa chỉ sự cực khoái nhanh chóng giữa nam và nữ, dội thẳng từ cơ thể tôi vào tâm trí Chu Di Hy mà không có lý do, khiến con khốn này xuất tinh một cách điên cuồng vì nó ngửi thấy mùi hôi thoang thoảng phát ra từ lỗ đít của tôi khi nó quan hệ tình dục bằng miệng và liếm hậu môn của tôi. Cô ấy thậm chí còn đạt đến mức không tự chủ được âm đạo cao nhất trước Chu Thị Lôi, một con chó cái đang bị đụ và rên rỉ! 

"Pfft——!!"

Tinh chất âm đạo đậm đà phun ra từ háng của Chu Diệc Hi, nước tiểu màu vàng không ngừng đổ vào bồn tắm bên dưới chúng tôi. Khi cô gái tiếp tục run rẩy, nó ăn mòn não cô với khoái cảm cực kỳ mạnh mẽ. May mắn thay, biểu tình hoàn toàn tự chủ của Chu Diệc Hi đã cho phép cô cử động cơ thể. Sự bất thường được giấu kín và mặc dù phải chịu phản ứng dữ dội, nhưng đối với phụ nữ, xuất tinh sớm chỉ là vấn đề nhạy cảm về thể chất. Vóc dáng tuyệt vời của cô được các vị thần cổ xưa bảo vệ khiến cô không thể tiếp tục quan hệ tình dục do xuất tinh thường xuyên. Chỉ cần cô ấy không nói với tôi, có lẽ tôi sẽ chỉ cảm thấy cô ấy ra nhiều nước hơn và phun ra thường xuyên hơn. 

Đó là điều may mắn trong bất hạnh đối với cô. 

"Thằng khốn nạn... cặn bã... sớm hay muộn... sớm hay muộn tôi cũng sẽ... ồ ồ ồ ồ ồ!" ! Nó lại đến nữa... đến lúc phải liếm cái lỗ đít kinh tởm một lần nữa và ngon đến mức tôi phun ra! ! ! 』

Tôi vẫn chưa biết gì về những thay đổi của Chu Diệc Hi. Tôi chỉ cảm thấy vừa rồi cô ấy hơi do dự khi liếm lỗ đít của tôi nên tôi dùng chân nhéo đầu cô ấy. Sau khi nhận được nhiều phản hồi tích cực hơn từ cô gái, tôi ngừng quan tâm đến cô ấy và tiếp tục làm việc chăm chỉ để phát hết năng lượng mạnh mẽ mà "Kỹ thuật thở gợn sóng" cung cấp cho tôi lên mẹ ruột của cô ấy, Chu Thị Lôi—— Người phụ nữ cảm thấy con cặc nóng bỏng trong bụng mình đẩy tới lui không ngừng. Niềm vui tuyệt vời mà cô suýt quên mất giờ đã được phục hồi hoàn toàn. Cảm giác thoải mái khi được một người đàn ông quyền lực chinh phục và làm nô lệ khiến dì Chu Thị Lôi ngày càng trở nên cuồng nhiệt trong vòng tay tôi. Mặc dù toàn thân cô ấy đã mềm mại hơn và không thể bị tàn sát so với trước vì liên tục rò rỉ, nhưng nỗi ám ảnh của cơ thể đó đối với tôi thậm chí còn mạnh mẽ hơn trước. Nó dính vào ngực tôi và tiếp tục nghiến răng. Cô ấy không quên dùng ngực tắm cho tôi trong khi chịu đựng những cú thúc của tôi. Nó cũng khiến tôi cảm nhận được sự gắn bó của cô ấy với tôi. Mặc dù tôi hầu như không có khoái cảm tình dục tác động lên các tế bào thần kinh của mình trong suốt quá trình, nhưng tôi đã chinh phục được một người phụ nữ trưởng thành chỉ đầu hàng cha tôi. Niềm tự hào trong lòng tôi tăng lên gấp bội. Vòng eo của tôi càng khỏe thì hông của tôi càng cứng hơn. Nếu cứ tiếp tục như vậy, e rằng chưa đầy nửa giờ tôi sẽ khiến Lenu trở nên hỗn loạn. Đêm nay, tôi chỉ có thể đụ một miếng thịt thối mà tôi đã chinh phục hoàn toàn nhưng không thể đưa ra bất kỳ phản ứng nào. Tôi không thể tận hưởng niềm vui được một người mẹ nhỏ xinh đẹp phục vụ tôi theo cách riêng của bà. 

Khi đã đạt được mục tiêu, hãy dừng lại ngay khi hoàn thành. Đã đến lúc từ bỏ việc chỉ đơn giản là quất roi và tận hưởng lồn và âm hộ của người phụ nữ. 

"Hừ, con khốn... Đêm nay lần đầu tiên ngươi ngủ không hiểu quy tắc, ta sẽ tha thứ cho ngươi tội này."

Chưa đầy mười phút, Lenu tội nghiệp đã xuất tinh hai lần trong vòng tay tôi. Vào thời điểm quan trọng khi cô ấy sắp ngất đi vì khoái cảm, tôi đã dừng đòn tấn công hống hách đó. Hơi thở của tôi dịu lại, hơi nước và hơi nóng biến mất khỏi cơ thể tôi. Tôi đưa tay xoa bóp cặp mông to đẫm mồ hôi của dì Chu Thị Lôi rồi từ từ rút cặc của mình ra, cho người phụ nữ suýt thoát chết này một cơ hội sống.

Con gà trống đỏ như sắt đang cháy tỏa ra mùi tục tĩu nồng nặc không gì sánh được. Nó bật ra khỏi âm đạo của Lenu, nơi đã bị tra tấn đến mức nấu chín quá mức. Sau khi chỗ tắc nghẽn không còn nữa, một dòng tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch của tôi phun ra trực tiếp từ âm đạo của người phụ nữ. Cùng với lời cầu xin an ủi cuối cùng của người phụ nữ, cô ấy xuất tinh như thể không tự chủ được. Những cơn xuất tinh mãnh liệt và những cơn co thắt cực khoái cuối cùng đã khiến Lenu cuối cùng cũng cảm thấy khoái cảm từ loại khoái cảm nào. Sau lần huấn luyện đầu tiên của tôi, anh ấy dùng chút sức lực cuối cùng để ôm tôi thật chặt, vô cùng ngưỡng mộ bám vào cơ thể tôi, hôn và xoa bóp tôi. Anh ấy đã thể hiện lòng tốt với tôi và cũng thể hiện sự quy phục đối với người chủ mới của mình. Điều này có thể có nghĩa là sau này con khốn này sẽ không còn ở bên tôi vì tiền nữa mà sẵn sàng làm vệ sinh cho tôi. 

"Cảm ơn chủ nhân... vì sự hào phóng của ngài... tha thứ cho mẹ bé nhỏ của con...mẹ nô lệ bé nhỏ của con...cảm giác vừa rồi được con trai của con đụ thật sướng...con cặc của con trai con...thực sự quá mạnh...quá độc đoán..."

"Thật sao? Vì bạn cảm thấy rất dễ chịu nên tiếng hét của bạn cũng khiến tôi cảm thấy dễ chịu."

"Con trai của mẹ bé của tôi... Chủ nhân... dùng con cặc to của mình để đụ mẹ bé của tôi vào em gái dâm đãng của bạn... và đụ cô ấy vào em gái dâm đãng của bạn... Nó thậm chí còn đụ tôi đến mức Lenu sẵn sàng làm con gái khốn nạn của bạn... Bố... từ giờ trở đi bố sẽ là bố của con trai dâm đãng của Lenu... Xin hãy để nô lệ này dùng cái miệng khốn nạn của con để làm sạch con cặc vĩ đại của con trai bố con..."

So với mẹ ruột của tôi, con điếm Lưu Ngọc Quân, sở dĩ Chu Thế Lỗi lúc đầu được cha tôi sủng ái hơn có thể là vì bà không có điều kiêng kỵ nào trên giường và không có chút đạo đức nào. 

Việc một người phụ nữ có thể gọi tôi là bố sau khi bị tôi đụ lần đầu tiên, hoặc làm điều vô liêm sỉ như vậy trước mặt con gái mình, không thể giải thích đơn giản bằng lý do đơn giản là vừa rồi Chu Thế Lỗi cảm thấy thoải mái khi bị tôi đụ - cô ấy mong muốn được thống trị bởi một người đàn ông, và không giống như khía cạnh mạnh mẽ và độc lập của cô ấy, người phụ nữ này rất nhạy cảm và hiểu rằng kẻ yếu phải phục tùng kẻ mạnh. Nhiều phụ nữ thậm chí không thể hiểu được. Một khi họ cảm nhận được sức mạnh của một người đàn ông trong cuộc đối đầu về thể chất, sự phục tùng ẩn dưới vẻ ngoài mạnh mẽ sẽ được kích hoạt hoàn toàn. Họ có thể vượt qua những giới hạn thấp hơn mà không cần bất kỳ sự huấn luyện nào từ người khác, sử dụng khía cạnh dâm đãng nhất của mình để cống hiến mọi thứ cho chủ nhân mà họ nhận ra, và họ sẽ không quan tâm đến việc người khác nhìn nhận bản thân như thế nào. 

Loại phụ nữ này khác với mẹ tôi. 

Nếu Lưu Ngọc Vân không gặp cha tôi, có lẽ bà đã có thể kết hôn với một người đàn ông bình thường và sinh con, nghĩ rằng mình sẽ sống một cuộc sống bình thường hạnh phúc. 

Nhưng nếu dì Chu Thị Lôi không gặp được một người đàn ông mạnh mẽ như bố tôi và tôi, người có thể hoàn toàn chinh phục được cơ thể của cô ấy, và nếu chúng tôi không hoàn toàn bật công tắc cơ thể của cô ấy lên, cô ấy sẽ không thể có được sự thỏa mãn của cuộc sống thực sự ở đời này, và cô ấy sẽ không cảm thấy một chút niềm vui nào khi được làm phụ nữ. 

"Cho nên, tiểu ma ma, ngươi cả đời đều thuộc về ta, muốn chạy cũng không thể chạy trốn, cho nên ta sẽ dùng ngươi làm nhà vệ sinh cho con người cho đến khi ngươi chết."

"Là... Cha ruột của ta... Ta thề, ta sẽ không bao giờ rời bỏ cha ruột của mình... Ta sẽ luôn nằm trên háng cha ruột, làm một con khốn..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Lenu dùng chút sức lực cuối cùng để chú ý đến phản ứng của tôi, và tiếp tục trêu chọc các giác quan mới bình thường của tôi bằng dục vọng trong sự quyến rũ nô lệ của cô ấy đối với tôi. Mãi cho đến khi tôi thấy lông mày mình nhảy lên vì phấn khích khi cô ấy gọi tôi là cha ruột, tôi mới nhận ra rằng kiểu đóng vai loạn luân với độ tuổi tương phản này là phù hợp nhất với tôi và có thể thỏa mãn ham muốn tình dục của tôi đến mức lớn nhất, vì vậy cô ấy mới quyết định đóng vai cùng tôi trong tương lai. 

"Haha, chúng ta quả thực là hai mẹ ruột. Chúng ta đều thích nhận nhau là cha phải không? Không thành vấn đề. Từ nay về sau, Renu, em có thể gọi anh là cha con, anh sẽ gọi em là mẹ đĩ. Chúng ta có thể có chuyện riêng trên giường mà không cần trì hoãn nhau. Chỉ cần nhớ tên em ở bên ngoài là được."

"Chỉ cần cha con ta thích, mẫu thân bé nhỏ của ta nguyện ý làm con gái nô lệ thịt của ngươi ở bên ngoài... Bất kể bị ngươi đụ ở đâu."

"Đây quả thực là một ý kiến hay, nhưng tôi không thích việc tôi để hai người bị người khác biết đến. Các người chỉ có thể kiếm bộn tiền bằng cách im lặng... Ngoài ra, tôi cũng rất ngưỡng mộ cách ăn mặc và duy trì sự quyến rũ đoan trang của các bạn vào ban ngày. Sau này, Renu, nếu cậu không thể ở nhà nhàn rỗi, tôi sẽ tìm việc gì đó cho cậu làm, để cậu làm kinh doanh gì đó và làm ông chủ hay gì đó. Kiếm tiền hay mất tiền không quan trọng, nhưng cậu không thể lãng phí bản thân." tính cách bẩm sinh..."

Mẹ tôi từng nói việc để dì Chu Thị Lôi đến nhà tôi làm bảo mẫu chỉ là lời nói dối để lừa dì đến đây, và kế hoạch không bao giờ có thể theo kịp sự thay đổi. Bây giờ Lenu đã được tiêm máu của một yêu nữ và lấy lại được phong thái tiểu thư, nếu tiếp tục làm bảo mẫu trong nhà tôi sẽ là một sự lãng phí tiền bạc. Hơn nữa, nếu không phải số phận kém may mắn và phải cúi đầu trước hiện thực, mẹ sẽ không sẵn sàng làm công việc trông trẻ và trồng rau, một công việc ít có cơ hội thăng tiến - không như mẹ tôi. Khác với mong muốn trở thành người mẫu và diễn xuất trong phim, Lenu nảy ra ý tưởng khởi nghiệp khi còn là con khốn trong lòng bố tôi. Sẽ đúng hơn nếu nói rằng cô coi người mẫu là công việc tạm thời để tích lũy vốn khi còn đi học. Cô đã có kế hoạch lâu dài là đánh đổi tuổi trẻ để tích lũy vốn rồi khởi nghiệp. Có lẽ nếu không có bố tôi, bà sẽ làm tình nhân của một số chức sắc trong vài năm, cho đến khi bà hoàn toàn làm chủ được vận mệnh tương lai của mình trong xã hội xa hoa này. 

"Thì ra là vậy... Lenu hiểu. Cảm ơn người cha thân yêu của tôi, Chủ nhân, vì đã yêu thích Lenu như vậy và sẵn sàng dành thời gian cho cô ấy. Từ giờ trở đi, mọi sắp xếp cuộc sống của Lenu sẽ theo những gì cha con thân yêu của tôi thích. Ban ngày cô ấy sẽ là mẹ và tiểu thư của con trai cô ấy, và là con gái và con điếm của con trai cô ấy vào ban đêm..."

Họ đều là nô lệ tình dục mẫu hệ của tôi, chỉ cần người mẹ điên cuồng quyến rũ và trìu mến của tôi lấy Lưu Ngọc Quân, một con khốn nạn, làm mẹ ruột của tôi là đủ. Là mẹ con tôi, Chu Thị Lôi không thể bóp méo tính cách thực sự của mình để bắt chước cô ấy. Chỉ có bồi dưỡng con chó cái này thành một loại hoa cái mạnh mẽ của núi cao mới phù hợp với khí chất của nó hơn, chơi đùa tự nhiên sẽ thú vị hơn. 

Tất nhiên, những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi không thể thoát khỏi tầm mắt của dì Chu Thị Lôi, nhưng như người ta vẫn nói, lời nói không bằng trái tim. Mặc dù tôi thản nhiên nói rằng tôi muốn đào tạo cô ấy trở thành một nữ nhân viên cao cấp chỉ để có thêm niềm vui trên giường, nhưng rốt cuộc điều đó vẫn đáp ứng được mong muốn của Lenu. Khoản đầu tư mà cô nhận được miễn phí khiến Lenu rất vui. Cha mẹ nào cũng thấm nhuần những lời lẽ tục tĩu để làm hài lòng tôi, cho đến khi tôi nghe đủ, họ hôn tôi một cách nhớp nháp, rồi từ từ trượt bộ ngực của bà xuống áp vào những cơ bắp săn chắc của tôi, đồng thời xoa bóp xoa bóp bầu ngực cho tôi thoải mái một lúc. Sau đó, tôi cùng con gái quỳ xuống, dùng cái miệng dâm đãng vừa mới nghỉ ngơi để ngậm con cặc mạnh mẽ đang ngâm trong nước âm hộ của nó. Tôi rất vui khi thấy vẻ đẹp của việc thổi kèn cho tôi với con gái mình.

"Di Hi, con có cần mẹ dạy con cách thổi cặc của bố không?"

"Oral sex... Dù con gái tôi có thể làm được nhưng mẹ nhất định phải có những kỹ năng mà con gái mẹ không biết phải không? Tôi cũng muốn làm bố vui nên nhờ bạn hướng dẫn con gái tôi học kỹ năng phục vụ..."

"Được rồi, vậy ngươi phải nhớ kỹ, từ nay trở đi dù học được kỹ năng và kiến thức gì cũng phải dùng để làm vui lòng chủ nhân của chúng ta. Mọi năng lực của ngươi đều là vì hạnh phúc của ngài, dùng để phục vụ ngài. Sau này dù có đến trường, cũng không được giao du với những nam sinh khác. Đừng làm gì khiến chủ nhân không vui..."

Người ta đã quyết định rằng Chu Di Hy sẽ quay lại trường học. Sáng mai cô ấy sẽ cùng tôi đến trường để hoàn tất các thủ tục và báo cáo. 

Lúc này, Lenu không khỏi nhắc nhở một số bà mẹ chồng. Kể từ bữa tối, cô ấy đã nhắc nhở Xinu nhiều lần rằng sau này cô ấy phải tuân theo quy tắc nô lệ ở trường vì tôi, thậm chí cô ấy còn không được kết bạn với con trai. Sự kiểm soát của cô ấy thậm chí còn chặt chẽ hơn cả chủ nhân của tôi. 

Tôi cẩn thận quan sát biểu hiện của Chu Di Hy. Không biết cô gái đó có phát hiện ra điều gì sau khi bị tôi cưỡng hiếp cả đêm hay không. Hôm nay cô ấy không hề tỏ ra bất mãn hay phản kháng gì với Lenu. Lúc này cô hành động như một cô gái có học thức. Cô bé không hề phàn nàn dù bị mẹ bắt nhiều lần. Thái độ ngoan ngoãn, nghe lời của cô hoàn toàn khác với hôm qua. Tôi thực sự bất ngờ trước sự thay đổi của cô ấy. 

Mặc dù chị ruột của tôi nhìn tôi với ánh mắt khinh thường với đứa em họ dâm đãng đang học liếm gà, nhưng cho dù Chu Diệc Hi thực sự đã đánh thức được tài năng trà xanh nào đó để che giấu cảm xúc của mình, thì bây giờ hai nhà chúng ta có thể sống cùng nhau, sẽ tốt hơn nhiều so với trước đây khi chúng tôi không thể nói chuyện cùng nhau. 

Phụ nữ, chỉ cần thỏa mãn cái miệng trên dưới, dù có bao nhiêu người chung sống cũng sẽ không có rắc rối gì. 

"Đây là cách mà mẹ con phải làm... Khi tôi đụ Xinu, Lenu đã đẩy mông tôi từ phía sau cho đến khi tôi xuất tinh, rồi cô ấy nuốt hết tinh dịch tôi phóng vào lồn Xinu. Hãy coi đây là buổi lễ để mẹ con anh hòa giải và bắt đầu lại cuộc sống."

"Phải...Lenu nghe lời cha và chủ nhân...bất cứ điều gì cha cô ấy bảo Lenu làm...Lenu sẽ làm bất cứ điều gì cha cô ấy bảo cô ấy làm..."

"Hy Nô cũng sẵn lòng làm cho bố thoải mái và nghe lời bố trong mọi việc."

"Tuyệt... liếm nó nhanh lên, anh muốn xuất tinh vào cái miệng dâm đãng của em trước... Ồ~ cảm giác thật tuyệt!"

Chu Di Hy đã học được một số thủ thuật quan hệ tình dục bằng miệng, sau đó cô ấy làm theo cách của mẹ và tập trung vào việc quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi. Sự hợp tác ngầm giữa hai người và niềm vui được tôi chinh phục khiến tôi hưng phấn đến mức không khỏi lắc hông và vung con cặc to lớn cứng như thép của mình qua lại để tăng thêm độ khó cho hai người phụ nữ. Tôi còn dùng con cặc to này tát vào khuôn mặt xinh đẹp của hai người phụ nữ để làm nhục họ, khiến họ trông giống như những con khốn không thể sống thiếu tôi để thỏa mãn cảm giác thành tựu của mình. 

"A~ Tôi ghét quá! Cha thân yêu của tôi thật tệ, mẹ nhỏ của tôi thật đáng yêu... Dùng roi huấn luyện nô lệ của bạn quất vào nô lệ thêm vài lần nữa... Ah~ Haha... Khó quá ~"

Hầu như không có sự khác biệt về kết cấu giữa miếng bọt biển quá tắc và thanh cao su. Sau khi uốn cong và thả lỏng, nó tát vào khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của người phụ nữ, phát ra âm thanh răng rắc. Lực tác động không khác gì một cái tát, nếu không muốn nói là nhẹ hơn. 

Tuy nhiên, cảm giác nhục nhã khi bị một con cặc tát thẳng vào mặt không khiến Chu Thị Lôi cảm thấy đau đớn. Đương nhiên, cô ấy sẽ không ngần ngại chống lại sự huấn luyện của tôi. Chu Di Hy, người kế thừa huyết thống của cô ấy, cũng sẵn sàng bị tôi dùng gậy đánh. Trong mắt tôi, cựu nữ DJ quán bar này rất quyến rũ, ngoại hình của cô ấy cũng có chút lộ liễu. Ham muốn làm hài lòng tham lam có thể nói là được thừa hưởng hoàn toàn từ tiềm năng chó đẻ của mẹ tôi. Hai mẹ con rượt đuổi và chơi đùa với con cặc của tôi bằng miệng và lưỡi, việc hôn gián tiếp với con cặc của tôi vẫn còn hơi xa lạ nhưng cũng đủ chủ động. Để làm hài lòng tôi, họ đã cố gắng hết sức để hàn gắn mối quan hệ và thậm chí còn chơi đùa với hoa huệ mẹ con mà tôi rất ngưỡng mộ. 

"Hừm... con cặc to của bố... ừm~ ngon quá... chỉ muốn liếm thôi... phía dưới lại ngứa... Cảm giác như bố lại nhét vào để gieo..."

"Bố có thoải mái không? Khả năng nói tiếng bụng của Xinu thế nào... nó có làm mẹ hài lòng không?"

"Cảm giác thật tuyệt...Tôi cảm thấy thật tuyệt! Tôi xuất tinh cho hai người! Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp!!!"

Hai chiếc lưỡi mềm mại linh hoạt kẹp vào giữa cặc tôi và quấn chặt vào nhau. Hành động phối hợp liếm cặc của hai mẹ con Zhu khiến tôi rất vui. Khi hai cô gái bắt đầu chơi, mỗi người đều tự ôm ngực và xoa đầu núm vú của nhau để thủ dâm, thậm chí còn khiến họ hét lên một cách dâm đãng khi quan hệ bằng miệng. , cộng thêm mẹ và chị gái đã ở bên cạnh hôn hít và quấn lấy tôi bằng mọi cách có thể. Sau mười phút, tôi thực sự không thể cưỡng lại được cảm giác muốn xuất tinh. Tôi chỉ được phục vụ bởi một số phụ nữ, nghiến răng nghiến lợi và một lần nữa tôi lại xuất tinh. Cuối cùng, tôi đã đạt được mong muốn của mình và phun toàn bộ thứ nước trắng đặc đặc lên mặt của Chu Thị Lôi và Chu Di Hy...

"A~ Thật sướng... thật sướng quá bố ơi! Địt vào lồn con gái tôi nhiều hơn nữa...xuất tinh nhiều hơn cho nó đi!"

"Sư phụ, cha ruột của con... mẫu thân bé nhỏ của con cũng muốn... mẹ bé của con cũng muốn tinh dịch đặc của con trai bố con... xuất tinh vào ~ mẹ thân yêu của con còn có thể sinh con... mẹ thân của con cũng có thể sinh ra mấy đứa con gái xinh đẹp cho cha ruột và con trai con chủ nhân! Sau khi chúng nó lớn lên sẽ giao cho cha con ruột của con thưởng thức!"

Sự dịu dàng của đàn ông không bao giờ được thể hiện trên giường. Dù là một người đàn ông có nhân cách tốt và được giáo dục tốt đến đâu, anh ta cũng sẽ có ý định báng bổ và lạm dụng phụ nữ khi họ quan hệ tình dục với họ. 

Cuối cùng sau khi tắm xong bong bóng tục tĩu trong phòng tắm, vừa trở về phòng ngủ, tôi nóng lòng muốn năm nữ nô lệ quỳ xuống trước mặt tôi theo thứ tự địa vị. Tôi lấy ra những chiếc vòng cổ huấn luyện nô lệ được sử dụng đặc biệt để giải trí từ hộp kho báu của mình và buộc chúng quanh cổ họ. Tôi tiếp tục tổ chức một bữa tiệc nô lệ tình dục không thể chịu nổi trong căn phòng ngủ lớn này, nơi tôi có tiếng nói cuối cùng. 

Những nàng tiên và nữ phù thủy này, những người có thể được vô số đàn ông đi dạo trên đường bí mật chụp ảnh và đăng lên Internet, được coi là tài nguyên khiêu dâm. Những nô lệ nô lệ hàng đầu không khỏi thèm muốn đàn ông nhưng không dám vươn cao giờ đây sẽ chỉ bị tôi coi là thấp kém nhất. Nhà vệ sinh hạng nhất giải quyết ham muốn tình dục của tôi. Sự khác biệt về số phận của con người thậm chí còn khiến tôi cảm thấy một niềm vui sảng khoái hơn là được thưởng thức xác thịt đẹp đẽ. Tôi làm việc không ngừng nghỉ với năm người phụ nữ với sự kiêu ngạo tột độ, và tôi cảm thấy như mình đang lạc vào xứ sở thần tiên với những tiếng kêu la và la hét của họ.

Có lẽ vì từ nhỏ tôi đã thiếu vắng tình thương của cha nên không quá tự hào về thân phận phú ông thế hệ thứ hai, thậm chí là ác quỷ thế hệ thứ hai, nhưng việc được thưởng thức bữa tiệc nhục dục mà năm người phụ nữ mời cùng lúc và có đủ thể lực để chinh phục họ đến mức bối rối vẫn khiến tôi cảm thấy biết ơn vì cuộc đời mình quá may mắn. Thật tuyệt khi không phải dành cả tuổi thanh xuân của mình cuộn tròn trong căn phòng ngủ nhỏ và bẩn thỉu để xem những bức ảnh chụp lén trên điện thoại di động và thủ dâm. Rốt cuộc, trước mặt tôi, mẹ con che chở, tôi đã quan hệ tình dục với mẹ con Hua của mình rất nhiều lần, nhưng vì Lenu trên giường còn dâm đãng và dâm đãng hơn mẹ ruột Junnu của tôi nên trò chơi xếp mẹ con Hua của Zhu lại với nhau và đụ từng người một vẫn khiến tôi không thể dừng lại. Khi quá hứng tình, cô ta còn giật dây xích quanh cổ Xinu để treo cổ lên và đụ. Khi bạo lực, cô thậm chí còn cảm thấy mình có sức mạnh vô tận. Cô không cảm thấy có gì nhàm chán trong bữa tiệc xác thịt mà cô phải ăn nhiều lần trong ngày.

"Khụ, khụ...Chủ nhân...thật dễ chịu...đẩy mạnh hơn...khụ..."

Chu Thị Lôi đang nằm trên giường của tôi với phông chữ lớn, dùng làn da đầy đặn và trưởng thành của mình làm đệm để nâng đỡ cơ thể thiếu nữ xinh đẹp và xinh đẹp của con gái mình, để tôi có thể nâng cặc của mình lên và lần lượt ra vào lỗ mật vốn đã tràn đầy phía sau chúng. 

Cảnh tượng hai mẹ con thân mật với nhau, da thịt, mặt đối mặt không chỉ làm tôi thích thú, mà những sợi dây chuyền vàng quấn quanh người họ như những vật tô điểm gợi tình, cùng với những chiếc vòng cổ, làm nổi bật thân phận nô lệ tình dục của hai người phụ nữ hơn là tình nhân. 

Chiếc váy phục vụ đơn giản và sống động này luôn có thể mang lại cho nam giới cảm giác thoải mái vui chơi mà không phải chịu trách nhiệm, đồng thời đưa tôi vào “trạng thái chiến đấu” tốt hơn. Nó sẽ truyền cảm hứng cho sự tàn bạo của việc chinh phục, chà đạp, làm nhục và lạm dụng phụ nữ hơn là ham muốn tình yêu. 

Khi phấn khích, tôi thậm chí còn siết chặt sợi chỉ vàng quấn quanh người cô gái với vẻ mặt hung dữ. Sợi dây chuyền vàng tưởng chừng mảnh mai nhưng lại vô cùng chắc chắn đã kéo cơ thể Chu Di Hy trở thành cơ thể con người như một con vật, khiến cô cảm thấy ngột ngạt vì vòng cổ siết chặt và cơ thể bị ngoại lực ép uốn cong. Chấp nhận sự đau đớn điên cuồng tần số cao của tôi, chỉ cần nghe âm thanh của mông có thể so sánh với một cú đánh máy móc, bạn có thể biết rằng trong lòng tôi lúc này không có sự dịu dàng và từ bi. Cho dù chỉ là việc đơn phương bóc lột tình dục phụ nữ, tôi cũng sẽ không cảm thấy tội lỗi lương tâm nếu mở hậu cung và ngược đãi từng nữ nô lệ.

"Tụp, chụp, chụp!!!" 

"Địt chết anh đi! Địt anh chết đi! Mẹ kiếp, tôi sẽ địt anh đến chết!!"

Tôi không muốn bào chữa cho tính cách thú tính của mình, nhưng tôi phải nói rằng những gì cha tôi truyền lại cho tôi hơi khác so với các chị gái tôi. Có lẽ chỉ có những người đàn ông trong gia đình tôi mới có những đặc điểm như vậy - kể từ ngày mẹ tôi say rượu dụ tôi cưỡng hiếp bà cách đây một năm, tôi luôn thô bạo và tàn nhẫn trong cách đối xử với phụ nữ trên giường.

Mặc dù hầu hết các chàng trai ở độ tuổi này đều như vậy, nhưng cái ác quỷ ẩn sâu trong xương thường xuyên chiếm lấy tâm trí tôi mà không giải thích được khi quan hệ luôn khiến tôi sợ hãi, thậm chí khiến tôi có linh cảm rằng cả cuộc đời mình sẽ bị hủy hoại bởi ham muốn tình dục biến thái này. 

Nhà tôi có nhiều tiền, mẹ và các chị tôi cũng đã đầu hàng con cặc to của tôi rồi. Có lẽ từ nay về sau tôi chỉ cần ở nhà làm hậu cung, sẵn sàng gạ gẫm đàn bà mọi lúc. Khi ham muốn mất dần, tôi sẽ sợ hãi trước ý nghĩ khủng khiếp về việc quan hệ tình dục. Mặc dù cơ thể của một số nữ nô lệ thực sự mang lại cho tôi niềm vui vô tận, nhưng ý nghĩ bị ham muốn tha hóa và gần như không theo đuổi trong suốt quãng đời còn lại, coi tình dục như một con ngựa giống trong lớp vẫn khiến tôi dựng tóc gáy. Tôi hoàn toàn không thể chấp nhận được rằng đứa con trai yêu dấu đầy tiềm năng của mình sau này lại trở thành một kẻ ngốc như vậy.

Phụ nữ là chiến lợi phẩm và vật trang trí của đàn ông. Tôi còn rất nhiều việc muốn làm, không được ngày nào cũng nằm trên giường như lũ khốn khuất phục trước mặt này và giao hết quyền chủ động trong cuộc đời mình. 

Tuy nhiên, những ham muốn cơ bản nhất xuất phát từ bản chất con người hầu như không thể vượt qua bằng ý chí, nhất là khi môi trường tôi sống hàng ngày là địa ngục gồm những đầu lâu màu hồng. Trừ khi tôi có trí tuệ của một tu sĩ để tịnh hóa hoàn toàn sáu căn, nếu không thì chỉ có một cách duy nhất để tôi tiếp tục theo đuổi cuộc sống mình mong muốn mà không bị đè nặng bởi gánh nặng hưởng thụ nhiều nữ nô lệ trong phòng ngủ.

Tôi cần trút bỏ những ham muốn bên trong mình một cách hiệu quả nhất có thể, và tình dục mãnh liệt tất nhiên sẽ được trút bỏ nhanh hơn tình dục nhẹ nhàng. Điều này cũng khiến tôi lên kế hoạch từ lâu là tìm những nô lệ tình dục không phải mẹ và chị gái làm “nhà vệ sinh ham muốn” của mình, đồng thời dùng những phương pháp tàn bạo và hoang dã nhất để trút giận và tận hưởng bản thân.

Con cặc dày đặc của người đàn ông được đưa vào ra khỏi âm hộ mềm mại của cô gái với nước trắng đặc như cháo. Gần nửa tiếng đồng hồ đẩy mạnh khiến cho lượng nước không dồi dào trong âm hộ cô gái bị chảy ra và bắn tung tóe. Mỗi lần nhét vào, tôi sẽ không có thời gian khuấy nước đặc để ép ra một mũi tên nước mỏng bắn lên giường, hay đơn giản là biến nó thành bình xịt nước để làm ướt bộ lông mu được cắt tỉa đẹp mắt của mẹ cô Chu Thị Lôi. 

Tuy nhiên, ngoài phản hồi cơ bản nhất về mặt thể chất này, sự ngột ngạt và hạn chế của chiếc vòng cổ khóa chặt chiếc cổ hồng hào của cô ấy không chỉ ngăn cản Chu Diệc Hi phát ra bất kỳ tiếng hét khiêu dâm nào để làm hài lòng tôi, mà trạng thái hôn mê tinh thần do thiếu oxy kéo dài càng làm trầm trọng thêm ảo giác mà cô ấy có khi bị tôi đụ, khiến cơ thể vốn đã bị ăn mòn bởi thuốc kích thích tình dục của cô ấy lên cao trào nhanh hơn. Không lâu sau, trên mặt cô ấy hiện lên một biểu cảm mà chúng tôi chưa từng thấy trước đây: Lật lại Với đôi mắt lồi ra và nước mắt chảy dài trên má, cách cô ấy dùng cả hai tay ôm lấy núm vú rồi nhào nặn và thủ dâm khiến cô ấy trông giống hệt một con điếm nghiêm túc nhất. Cô thậm chí còn không quan tâm đến ánh mắt của người khác. Khi đạt đến cao trào, cô ấy dễ dàng thả lỏng cơ thắt dưới lực đẩy của tôi và mất kiểm soát việc đi tiểu. Trong cơn co giật như chết, cô ấy đổ toàn bộ chất lỏng màu vàng nóng hơn tinh dịch vào háng tôi.

"Tiểu tử, tới lượt ngươi!"

Nô lệ nhỏ bé tội nghiệp này đã bị tiểu không tự chủ dưới sự hành hạ dữ dội của tôi. Nếu tôi tiếp tục chơi với cô ấy, cô ấy thậm chí có thể không kiểm soát được cơ vòng hậu môn của mình.

Để tránh xảy ra những chương trình nặng nề mà tôi vẫn không thể chấp nhận, dù chưa vui vẻ đủ với cơ thể của Chu Di Hy, tôi chỉ có thể tạm thời đặt cô ấy xuống và nhanh chóng chuyển sự chú ý của mình sang nữ nô trưởng thành với thân hình bụ bẫm hơn. 

"Vâng... bố ơi~ Làm ơn địt mẹ bé của con thật mạnh! Để mẹ bé của con cũng tè cho bố... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Nó nhét vào rồi... nó vẫn to quá... to quá!! Nó sắp căng ra cái lồn bé nhỏ của Lenu rồi!!"

Tôi thuận tay ném thi thể cô gái không phản ứng của Chu Di Hy vào vòng tay của mẹ Lenu. Ngay khi con cặc của tôi vừa được rút ra khỏi cái lồn đã được tôi mở ra và đụ, nó đã thọc mạnh vào trong lồn của Chu Thị Lôi. Sau khi thay dây chuyền vàng trên tay, tôi không thỏa mãn được mối tình tàn bạo trước đây. Ngược lại, nó càng trở nên hoang dã và phóng đãng hơn vì da thịt đầy đặn và mềm mại của Lenu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

"Con khốn dâm đãng! Hãy cho tôi nắm thật chặt con cặc của bạn!"

"Ừ... ahem... một con khốn nô lệ... một con khốn nô lệ sẽ chăm sóc tốt... ahem... phục vụ con cặc của cha tôi... ha... ha..."

Tôi cũng làm theo ví dụ tương tự về trò chơi ngạt thở của Xinu đối với Lenu, thậm chí còn siết chặt vòng cổ quanh cổ cô ấy. Đồng thời, tôi dùng cặc của mình khuấy động cái lồn của con đĩ trưởng thành này một cách quyết liệt và nhanh chóng hơn. Một lúc sau, cái lồn bị tôi bóp nát chứa đầy chất lỏng đặc màu trắng. Giống như nấu cháo, phủ lên đùi nàng bọt nóng trắng xóa, thậm chí khiến cho bộ lông mu mới mọc của tôi cứng như râu được phủ bằng mật ong đầu hàng do người phụ nữ dâng hiến. Cảm giác kích thích của bộ râu nhọn trên làn da mỏng manh đều được trao cho người phụ nữ trưởng thành dưới cơ thể cùng với hành động đẩy mạnh, khiến cơ thể cô có cảm giác rằng người đàn ông đang đụ cô thực chất vẫn là một chàng trai lớn, một chàng trai đẹp trai trẻ hơn cô rất nhiều, đủ tư cách làm con trai cô. 

Hầu hết đàn ông đều thích những cô gái tươi tắn, xinh đẹp, nhưng phụ nữ có ngoại hình ưa nhìn chỉ có yêu cầu cao hơn đối với bạn tình so với nam giới về ngoại hình. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy dấu vết của sự tham lam độc nhất vô nhị đối với cơ thể trẻ trung trong những đứa học trò yêu thương của dì Chu Thị Lôi - ngoại trừ mẹ và các chị của tôi, Chu Di Hy, con chó cái nhỏ bé này, đã không bị mê hoặc bởi vẻ ngoài đẹp trai của tôi trước khi cô ấy dâng trinh tiết cho tôi. 

Cô ấy quan tâm đến tiền bạc và sức mạnh của tôi, đồng thời cam kết sẽ ôm đùi tôi và sống một cuộc sống tốt đẹp trong tương lai. Cho dù hôm nay cô ấy và dì Chu Thị Lôi đã tận tình phục vụ tôi trên giường, nhưng tôi vẫn cảm thấy có chút tiếc nuối. Nó không mang lại cho tôi cảm giác thành tựu như ánh mắt say mê của mẹ dành cho những chàng trai trẻ đẹp trai. 

Tất nhiên, có lẽ sự say mê mà dì Chu Thị Lôi thể hiện lúc này cũng là kỹ năng diễn xuất của cô. 

Mặc dù tôi đụ cô ấy như con gái ruột của mình một cách tàn bạo, nhưng dì Chu Thị Lôi, người đã được cha tôi huấn luyện, dường như lại dễ thích nghi hơn. Có lẽ so với sự ân ái tột độ mà cô đã nếm trải dưới háng bố tôi, việc khóa cổ, bóp cổ và đóng cọc bạo lực mà tôi dành cho cô lúc này chỉ là những trò đùa trẻ con. Nếu không có khoảng cách hơn mười năm, có lẽ con cặc của tôi sẽ không thể làm cô ấy thỏa mãn hoàn toàn. 

"Ahhh! Bố...Bố ruột của Lenu!! Con trai của bố ruột ông ấy...nhanh lên, xuất tinh cho mẹ bé nhỏ của tôi...Con muốn được thụ tinh! Mẹ bé nhỏ của con sắp mang thai! Mẹ bé nhỏ của con...Con muốn được bố ruột và con trai đụ! Con muốn được ôm trong vòng tay của bố với cái bụng bầu...và được cha ruột dắt bằng dây xích trên đường! Tôi muốn khoe với tất cả phụ nữ tình yêu mà cha ruột và con trai tôi dành cho mẹ bé nhỏ của mình!!"

Tôi cảm nhận được sự khao khát của dì Chu Thị Lôi là có được mọi niềm vui trong tình dục, như thể bây giờ bà say rồi say tiếp. 

Có thể đụ cô ấy một cách dâm đãng như vậy không chỉ nhờ vào cơ thể cường tráng và “phương pháp thở gợn sóng” thần kỳ mà cha tôi truyền cho, mà còn nhờ người chị tốt của tôi, Lưu Vũ Quân, người đã đưa cô ấy từ địa ngục chợ búa đến thiên đường của một gia đình giàu có. Cô ấy cũng là người góp phần lớn nhất vào sự thích thú của chúng tôi lúc này. Thậm chí cho đến tận bây giờ, người mẹ nóng bỏng của tôi vẫn đang tìm cách để gia đình Zhu và con gái Hua tận hưởng nhiều khoái cảm tình dục hơn dưới sự tra tấn của tôi. 

"Chị Thạch Lỗi, chị bây giờ trông thật nghịch ngợm, làm em muốn ăn chị một miếng..."

"Không phải... a~ không phải Yuyun, con trai của ngươi... chủ nhân mới của chúng ta... lợi hại như vậy! Quả nhiên... hắn xứng với máu của chủ nhân trước đây... Con cặc mạnh đến mức phụ nữ không chịu nổi... Ta sắp đạt cực khoái rồi! Ta lại sắp đạt cực khoái rồi!! Đây là lần thứ sáu!!!"

"Được rồi được rồi, đừng cho tôi thấy cậu giỏi đến mức nào, cứ tận hưởng con cặc to của bố cậu đi ~"

Nhìn biểu cảm trên mặt bọn họ khi bị tôi đụ, Chu Thế Lôi và Chu Diệc Hi đều vô cùng thống khổ. Tôi sợ rằng khi người bình thường nhìn thấy một người phụ nữ có biểu hiện như vậy, phản ứng đầu tiên của họ là sợ hãi và nhũn chân. 

Tuy nhiên, không chỉ Chu Di Hy, người bị tôi đụ đến ngất xỉu, đã bình tĩnh lại nhịp thở rối loạn và co giật chỉ trong vài phút, mà ngay cả dì Chu Thị Lôi, người đang bị tôi đụ mạnh, cũng không khỏi rên rỉ lớn tiếng trong khi vắt kiệt sức lực để khen ngợi tôi. Bằng cách này, cô ấy đã khuyến khích tôi tiếp tục vui vẻ hơn với cô ấy - sớm. Trong bữa tối, Junnu nói với tôi rằng đừng kiềm chế hay lo lắng khi vui vẻ với hai mẹ con Zhu tối nay. Cô ấy yêu cầu tôi phải hoàn toàn làm theo kế hoạch của mình và dùng hành vi ngược đãi mà tôi thường không dám chơi với nô lệ tình dục của mẹ và chị gái tôi, và tôi không nỡ làm tổn thương con của người thân của mình đối với cặp vợ chồng mới cưới. Nó không quan trọng ngay cả khi ai đó bị giết.

Tôi thực sự sốc khi nghe lời động viên vô lý của mẹ. Tôi không biết tại sao cô ấy lại gay gắt với bạn thân của mình như vậy, và cô ấy thực sự đã khơi dậy sự hung dữ của tôi rất nhiều khi hai mẹ con họ lần đầu tiên đi ngủ.

Tuy nhiên, cô ấy nói rằng có một cách để tôi có thể buông bỏ hoàn toàn ham muốn tình dục của mình mà không làm tổn thương cơ thể của hai người phụ nữ. Nhìn cô ấy và Lenu thường xuyên nháy mắt khi uống rượu cùng với khuôn mặt của một người phụ nữ trưởng thành cuồng tín, dù tôi có ngốc đến đâu, tôi cũng hiểu rằng cô nàng quyến rũ này nhất định phải có thủ đoạn nào đó mà tôi không biết để cho phép tôi làm bất cứ điều gì mình muốn và tận hưởng khoái cảm tột đỉnh của một người đàn ông. 

"Con khốn! Con khốn hôi hám! Thụ tinh cho ta! Bị chính cha và chủ nhân của ngươi mang thai!"

Địt liên tục vào lồn mẹ con Hoa làm tôi phát điên. Vui đến mức tôi cũng không quan tâm Chu Diệc Hi vẫn đang nằm trên chính mẹ mình để lấy lại hơi thở. Tôi cũng bị kìm nén bởi một cảm giác khoái cảm không thể chịu nổi, Xinu ôm lấy cơ thể Lenu như một chiếc bánh sandwich, tóm lấy bộ ngực cỡ G của cô ấy rồi dùng sức chạy nước rút. Áp lực nặng nề của cả hai khiến cô hoàn toàn ngạt thở khi vòng cổ bị siết chặt hoàn toàn, chưa kể cảm giác trực tiếp từ xương sườn và các cơ quan nội tạng. Áp lực và gánh nặng khiến Lenu đi loanh quanh trong sung sướng. Trong chốc lát, tiếng kêu xấu hổ của người phụ nữ vang vọng khắp phòng. Cô ấy đã "tước bỏ" âm hộ hoàn hảo của tôi và con gái cô ấy đang bị tôi lạm dụng. Âm hộ tươi tắn của cô ấy lại thụ động chịu đựng được chiếc bánh kem của tôi. Lenu vui mừng trợn mắt co giật, run rẩy và đá chân như một con ếch sắp chết. Cô ấy bất tỉnh hoàn toàn vì niềm vui sướng từ chiếc bánh kem của tôi. 

"Ha... ra... đi... sướng quá... hạt giống của đêm nay... ra hết cho mẹ nhỏ, đồ đĩ..."

Nhìn người phụ nữ trưởng thành thanh tú và tao nhã bị tôi đụ bằng con cặc của mình thành một khuôn mặt khốn nạn đầy giận dữ và nước mắt, ham muốn tiêu diệt phụ nữ của tôi đã hoàn toàn được thỏa mãn trước khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt. Đồng thời, sau khi xuất tinh, tôi không khỏi lo lắng không biết phương pháp mà mẹ yêu cầu thực hiện có thực sự hiệu quả hay không. Suy cho cùng, mẹ con Chu cho dù không bằng mẹ con tôi thì họ cũng là nô lệ tình dục tốt nhất trên thế giới. Tôi không muốn bị chúng làm tê liệt khi lần đầu nâng niu những “thùng ước muốn” này. 

"Khụ, khụ... cha ruột của con trai ta... cảm giác được đụ mẹ bé của ta thật sướng... cảm giác thật giống như bị cha ruột của ta đụ chết vậy..."

Khi tôi bắt đầu đụ mẹ con họ Zhu, Lưu Vũ Vân, mẹ ruột của tôi, đang quỳ bên cạnh chúng tôi, bao phủ thi thể của hai mẹ con họ Zhu bằng một ánh sáng bí ẩn mà mắt thường gần như không thể nhìn thấy được. 

Cơ thể của hai người phụ nữ đã tỏa ra ánh sáng tím nhạt kể từ khi tôi chơi với họ. Màu sắc mộng mơ không chỉ khiến họ trông hấp dẫn hơn trước trong phòng tắm mà còn khiến hai người phụ nữ toát ra khí chất dâm đãng hơn. Kết quả là tôi không thể có cảm tình với họ và chỉ muốn lợi dụng họ một cách thô bạo. 

Bằng cách ký hợp đồng với một succubus, mẹ tôi không chỉ được hưởng tuổi trẻ và tuổi thọ mà còn biết đôi điều về “ma thuật” được sử dụng bởi ma quỷ, và càng có nhiều phép thuật liên quan đến hành vi tình dục thì bà càng học thành thạo. Cô ấy giống như một thầy phù thủy trong tiểu thuyết và truyện tranh, người luôn có thể nghĩ ra nhiều chiêu trò để nam nữ quan hệ tình dục. 

Tôi không quan tâm đến những thủ đoạn mà mẹ tôi đã sử dụng. Tôi chỉ biết rằng có cô ấy ở bên cạnh, cô ấy đang bảo vệ gia đình Zhu và con gái mình. Họ giống như những con búp bê không thể phá hủy mà tôi có thể tùy ý lạm dụng và hạ nhục. 

Nỗi đau và niềm vui trộn lẫn với nhau, không có ranh giới giữa đau khổ và hạnh phúc. Kỹ thuật succubus vượt xa sự hiểu biết của tôi, khiến tôi ngày càng cảm thấy nhẹ nhõm hơn sau khi hài lòng. Tôi ép tinh dịch còn lại trong cặc của mình vào lồn dì Chu Thị Lôi. Tôi đã không dựa vào giường cho đến khi xuất tinh hết tinh trùng trong đêm nay. Tôi ngồi cúi đầu rút dây chuyền vàng ra, hai cô gái được phép thuật bảo vệ đứng dậy quỳ xuống háng tôi liếm cặc tôi. Trong khi thở hổn hển để lấy lại sức lực cho họ, tôi cũng đo thời gian hiện tại và tình trạng thể chất. Tôi biết rằng tối nay tôi đã vui đủ rồi và không thể tiếp tục ham mê nữa.

"Chàng trai, đêm nay kết thúc rồi phải không?"

Chơi từ 8h tối đến 2h sáng, dù người toàn sắt, tôi vẫn phải ngủ mới có thể tiếp tục xuất tinh vào người phụ nữ. 

Ngày mai là thứ Hai, tôi và các nô lệ trẻ phải đến trường. Chúng ta không thể làm việc ở nhà cho đến rạng sáng và đến trường vào ngày hôm sau và ngủ gục trên bàn. 

"Các bạn đã 'đầy đủ' chưa?"

Ngoại trừ mẹ ruột của tôi Lưu Ngọc Vân ở nửa sau tập trung thi pháp không được tôi sủng ái, bốn nô lệ còn lại đều bị tôi bôi kem hơn năm lần. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp cũng mệt mỏi không kém của họ, tôi biết những con điếm này đã hài lòng và không cần tôi an ủi trước khi đi ngủ nữa. 

Những con điếm cọ xát quanh tôi một cách ngoan ngoãn, liếm mồ hôi trên cơ thể tôi trong khi ngước nhìn tôi với ánh mắt yêu mến và ngưỡng mộ để bày tỏ sự phục tùng của chúng. Điều này khiến tôi rất tự tin vào màn trình diễn của mình tối nay, cuối cùng tôi cũng có thể tạm thời gạt bỏ ý thức trách nhiệm bên trong và bắt đầu nghiên cứu vấn đề ngủ. 

"Lenu, em ngủ ở đây với anh hay quay lại phòng Junnu?"

“Con khốn nô tài này nghe lời cha con nhà ngươi... Tiểu ma ma của ta ngươi bảo ta ngủ chỗ nào thì ngủ, tiểu ma ma của ta nếu ngươi bảo nó không ngủ thì sẽ không ngủ…”

Không biết cái gọi là "Hợp đồng Succubus" có phân chia tùy theo hoàn cảnh của mỗi người hay không. 

Sau khi được tị nạn, Quân Nô có khả năng sử dụng phép thuật mê hoặc. Cô ấy giống một pháp sư trong game RPG hơn. Cô biết tất cả các loại kỹ năng kỳ lạ nhưng không khác gì người bình thường về sức mạnh thể chất. Đặc biệt là vẻ ngoài lười biếng thường ngày khiến cô trông kém năng động hơn. Chỉ khi nhìn thấy cây gậy lớn của con trai, bà mới thấy được sự lấp lánh trong mắt con. 

Nhưng Len thì khác. Cô ấy đã nhận được máu của cùng một succubus. Cô ấy đang rất phấn chấn sau khi được tôi cung cấp một lượng lớn năng lượng tinh và dương vào tối nay. Mặc dù cô ấy đang trong tình trạng tuyệt vọng khi bị tôi tra tấn và ngược đãi, và cô ấy gần như không kiềm chế được sau khi bị tôi chơi đùa, điều đó thực sự rất đau khổ, nhưng chỉ cần cô ấy thở được một chút. Con chó cái có vẻ như một người bình thường và đã lấy lại được năng lượng. Sự kiên cường về thể chất và tinh thần của cô bất khuất như một người lính lao ra tiền tuyến. Tôi thực sự ngạc nhiên khi cô ấy vẫn có thể duy trì được sự phấn khích và thể lực như lúc bắt đầu bữa tiệc khi chúng tôi khó có thể nhấc mí mắt lên...

“Vậy tối nay để Lôi Nữ và Tây Nô ngủ với tôi đi, tôi mỗi tay cầm một cái, nhẹ nhàng với hai người.”

Sự bạo lực trong lòng tôi bị phụ nữ hút cạn cùng với tinh dịch. Bây giờ tôi chỉ muốn ôm cơ thể nữ tính ấm áp của mình mà ngủ cho thoải mái, nên làm gối thịt người cho tôi là công việc cuối cùng của nô lệ tình dục. 

Em gái tôi quen ngủ trên giường lớn và hiếm khi ôm tôi khi ngủ. Em gái tôi không quen ngủ với nhiều phụ nữ như vậy. Hơn nữa, mẹ tôi muốn để tôi và Chu cùng con gái bà Hứa Tân Hoan ở một mình nên tôi để hai người phụ nữ này ở lại và trải ga trải giường mới sạch sẽ lên chiếc giường lớn của mình. Rồi tôi nằm giữa, dưới sự xói mòn của sự mệt mỏi, để hai mẹ con bám vào cánh tay tôi ở bên trái. Nghe Chu Diệc Hi khẽ ngáy, mi mắt càng ngày càng nặng, sắp ngủ mất. 

"Bố..."

"Chà...con không cần phải gọi mẹ như vậy khi con không bị làm tình. Mẹ, mẹ không ngủ được à?"

Tôi muốn ngủ, nhưng Chu Thế Lỗi ở bên cạnh tôi vẫn mở to mắt, hình như đang đợi Chu Diệc Hi ngủ trước mới nói gì đó với tôi.

Tôi đưa tay nhéo mạnh vào cái mông đầy đặn của cô ấy, sợ mình vô tình ngủ quên. Tôi chỉ có thể vui lên và trò chuyện với cô ấy theo cách này để xem người phụ nữ trưởng thành này muốn nói gì với tôi.

"Con trai... mẹ bé nhỏ của mẹ có gây rắc rối gì lớn cho con không?" 

Hôm nay, dì Chu Thị Lôi, người bị tôi tra tấn và đụ, người đã từ bỏ nhân phẩm để gọi tôi là bố ruột, người bị đẩy lên giường để chơi với con gái tôi, cuối cùng cũng co rúm trong vòng tay tôi trong đêm khuya, lo lắng cho tương lai của cô ấy - Chúa ơi. Không có bữa trưa nào miễn phí cả. Với khả năng của mẹ con tôi, chúng tôi chỉ có thể giúp đỡ mẹ về mặt tài chính. Để cô ấy có được "Máu Succubus" khôi phục lại tuổi thanh xuân không phải là điều chúng ta có thể làm chỉ bằng cách nói chuyện.

Mọi thứ đều có giá. Chu Thị Lôi biết rất rõ việc nhận được sự bảo vệ từ người giúp việc của cha tôi sau khi chia tay với cô ấy khi cô ấy bỏ trốn là khó khăn như thế nào. Nhưng giờ đây cô đã có được mọi thứ như mơ ước và hầu như không phải trả đồng nào ngoại trừ việc trở thành nô lệ tình dục. Điều này rõ ràng không phù hợp với mong đợi của giao dịch. Chắc chắn có ai đó đang bí mật giúp cô trả cái giá đắt để có được tuổi trẻ vĩnh cửu.

"Đừng suy nghĩ nhiều, chuyện này tôi đã lo cho cậu rồi, từ nay về sau hãy theo tôi." 

"Ừm... Ta đã là vợ của con trai ta, kiếp này ta sẽ không bao giờ bỏ rơi con trai ta nữa... Nhưng nếu... Ý ta là, nếu con trai, con cảm thấy khó làm một số việc, thì ta cũng không cần thân thể trẻ trung này, cho dù ta có trở lại hình dạng ban đầu và làm bảo mẫu trong nhà con. Tối nay con đã cho ta niềm hạnh phúc mà ta khó có thể đòi hỏi trong đời... Ta hài lòng, và ta không muốn đặt ngươi, chủ nhân, vào nguy hiểm."

Tôi không biết tình yêu của dì Chu Thị Lôi dành cho tôi xuất phát từ tình yêu của người lớn tuổi dành cho thế hệ trẻ hay tình yêu của phụ nữ dành cho đàn ông. Tất nhiên, cũng có thể là cảm xúc bất chợt dâng lên sau khi cơ thể đã lâu không thể đạt cực khoái sau khi đã thỏa mãn khiến cô ấy coi trọng tôi hơn chính mình. Có lẽ cô ấy thực sự đã yêu tôi và yêu tôi.

Tôi rút tay ra khỏi mông người phụ nữ xinh đẹp, nhẹ nhàng xoa đầu cô ấy hồi lâu không nói một lời. Mặc dù tôi không coi trọng ý kiến ​​của cô ấy nhưng tôi không khỏi cảm thấy hơi lo lắng. Tôi không biết nhiệm vụ mà dì Mao Lệ Hoa giao cho tôi có thể hoàn thành suôn sẻ hay không.

Tôi không phải là một otaku hai chiều và tôi không có thói quen có những suy nghĩ kỳ lạ về những sinh vật tưởng tượng. Hoặc có thể vì các thành viên trong gia đình tôi có phần nào dính líu đến ma thuật và bí ẩn nên tôi càng kính sợ mọi thứ trong thế giới giả tưởng - bạn biết đấy, Lưu Vũ Quân và Chu Thị Lôi, hai người phụ nữ trưởng thành chỉ chấp nhận một chút máu succubus và trở thành "nhà thầu succubus", bây giờ tôi thậm chí không thể xử lý được. Chưa kể một con ma cà rồng có sức mạnh cao hơn nhiều so với succubus. Đối với tôi, việc tôi dùng thân mình dụ cô ấy lên giường chẳng khác nào dùng cổ nghiến răng hổ hay sói. Trừ khi cô ấy quyết tâm chơi trò mèo vờn chuột với tôi để giải tỏa sự nhàm chán chứ đừng nói đến việc xuất tinh vào bên trong cô ấy. Bất kỳ hành vi thiếu tôn trọng nào đối với cô ấy sẽ dẫn đến thảm họa, thậm chí có thể cả những người phụ nữ trong gia đình tôi cũng sẽ bị liên lụy…

“Nếu không ngủ được thì ngậm miệng lại cho anh một lát nhé, anh đã buồn ngủ rồi, muốn ngủ thôi.”

Tôi không đủ tự tin để đáp lại dì Chu Thị Lôi. Bây giờ tôi không còn khả năng nào khác ngoài việc thỏa mãn cô ấy trên giường và mang đến cho cô ấy một cuộc sống giàu sang. Tôi không muốn ôm cô ấy và khoe khoang về việc cô ấy ngủ như anh hùng trong tiểu thuyết ngựa giống. Chu Thị Lôi cũng biết rằng tôi đang phải chịu rất nhiều áp lực và cô ấy không thể làm được gì nhiều cho tôi. Hai chúng tôi như những người sống sót, hỗ trợ nhau trong những hoàn cảnh tuyệt vọng. Cả hai chúng tôi đều muốn cố gắng hết sức để giúp đỡ lẫn nhau, ngay cả khi điều đó là vì chính chúng tôi. 

"Ừm... Chủ nhân, xin ngài ngủ ngon, mẹ nhỏ của ta sẽ dùng miệng sưởi ấm dương vật của ngài."

Người phụ nữ đứng dậy khỏi vòng tay tôi, lấy sợi dây chun ở đầu giường và buộc tóc lên. Sau đó cô ấy dụi đầu vào háng tôi và bắt đầu mút nhẹ nhàng và chậm rãi, cố gắng không ảnh hưởng đến giấc ngủ của tôi và mang lại cho tôi cảm giác dễ chịu hơn. Trong cơn choáng váng, tôi cảm thấy như mình chỉ mới ngủ được một đêm. Một lúc sau, sáng ngủ dậy cơ thể tôi vẫn còn tê cứng, nhưng tôi cảm thấy đau nhức ở thắt lưng. Tôi không thể không xuất tinh tinh dịch mới được sản xuất trong tinh hoàn của mình. Tôi mừng quá ôm chặt cô gái vào lòng, nhào nặn cô ấy thở hồng hộc, thuận tiện tôi đã đánh thức con khốn Chu Diệc Hi này...

"Sư phụ...ừm...bây giờ là mấy giờ rồi?"

"Tôi không biết... Lenu?"

"Chào buổi sáng con trai và chủ nhân, đã sáu giờ rưỡi rồi, con và Yixi phải dậy đi tắm."

Đã sáu giờ rưỡi rồi phải không? 

Tôi rất ngạc nhiên khi đồng hồ sinh học của tôi lại khác thường như vậy. Có lẽ cuộc hoan lạc tối qua đã tiêu tốn quá nhiều năng lượng và làm suy yếu các giác quan yếu ớt của tôi - Cô Lenu đã dùng miệng hút ra tinh dịch cương cứng đầu tiên của buổi sáng cho tôi. Sau khi đánh thức tôi và Chu Diệc Hi dậy, cô ấy nuốt hết tinh dịch. Sợi dây chuyền vàng đã bị con điếm trưởng thành này bắt giữ và đưa nó vào tay tôi. Cách cô ngoan ngoãn quỳ xuống không nói một lời nào ngoài việc đáp lại. Rõ ràng là cô ấy đã tìm ra một số điều khi làm ấm con cặc của tôi đêm qua, điều này cho phép cô ấy tạm thời đặt những rắc rối và lo lắng của mình sang một bên và tập trung vào việc cung cấp dịch vụ cho tôi. Cô ấy có những phẩm chất mà một nô lệ tình dục nên có.

“Chúng ta cùng đi tắm nhé.”

"Ừ, tất cả đều phụ thuộc vào con trai tôi."

Bởi vì tôi quan hệ với phụ nữ mỗi đêm và toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi và có mùi hôi thối. Nếu buổi sáng đi học mà không tắm, mùi hôi thối trên người chắc chắn sẽ khiến mọi người ghê tởm và nghi ngờ. Vì vậy, tôi luôn duy trì thói quen dậy sớm và đi tắm. Kể cả khi đi học muộn, tôi cũng phải tắm rửa sạch sẽ trước khi ra về.

Lenu và Xinu ôm tôi, hoặc dìu tôi, người vẫn chưa tỉnh hẳn, vào phòng tắm trong phòng ngủ. Tôi bật vòi và bị dòng nước nóng tạt vào khiến tôi nhanh chóng tỉnh dậy. Tôi cũng bắt đầu phối hợp với hai mẹ con tắm, xoa lưng cho tôi và trò chuyện với họ:

“Hy Nô, em có biết khi anh sắp xếp cho em đi học rồi lại đi học với tư cách là học sinh chuyển trường thì cần phải chú ý đến điều gì không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

"Ngươi biết không, con khốn này công việc chính là cùng ngươi đi học, đồng thời đóng vai bạn gái của ngươi, ngăn cản người ngoài nghi ngờ hai vị tiểu thư cùng ngươi quan hệ..."

"Nhiệm vụ quan trọng nhất của em là phải chăm chỉ học tập. Dù muốn ở bên anh cả đời cũng phải cố gắng học tập. Đừng tưởng rằng chỉ cần vặn vẹo cái mông trên giường là sẽ khiến anh ám ảnh em cả đời. Về phần hai chuyện còn lại, em nói đúng... Việc này đối với em có khó khăn gì không?"

Chu Di Hy cần đóng vai bạn gái của tôi ở trường, nhưng cái gọi là "bạn gái" không có khái niệm rõ ràng và sẽ không có ai bình luận về kỹ năng diễn xuất của cô ấy. Dù là đôi tình nhân ngọt ngào hay kẻ thù hạnh phúc thì việc để tôi làm chó liếm của cô ấy ở trường cũng không phải là không thể. Chỉ cần diễn xuất đủ chân thực để đảm bảo không ai nghi ngờ tôi loạn luân với gia đình thì sẽ đạt được mục đích. Nếu cô ấy không ngu ngốc đến thế thì sẽ không có sai sót gì. 

"Sư phụ..."

Hi Nu không trả lời tôi bằng lời khẳng định. Cô ấy ép cơ thể mình vào ngực tôi. Bộ ngực trắng nõn và nóng bỏng của cô dường như còn nóng hơn cả dòng nước nóng đổ từ đầu xuống. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm với ánh mắt muốn chống cự, thậm chí còn đáng thương. Cô ấy thể hiện tất cả những suy nghĩ và mong muốn của mình với tôi qua đôi mắt, với cái nhìn tức thời đó. Cô ấy thẳng thắn và hầu như không tỏ ra ham muốn. Ánh mắt cô ấy gắn bó với tôi như một con thú cưng nhỏ khiến tôi cảm thấy sảng khoái. Đồng thời, tôi không hề nghi ngờ gì về khả năng diễn xuất của cô ấy. Ngay cả khi cô ấy chỉ nhìn tôi với ánh mắt này ở trường, người khác sẽ hiểu rằng cô gái này có tình cảm sâu sắc với tôi và sẽ không dễ bị lay chuyển bởi những yếu tố bên ngoài khác. 

"Con bé của tôi... ừm~"

Sự dịu dàng của cô gái làm tôi hài lòng, đồng thời khơi dậy rất nhiều ham muốn chiếm hữu cô ấy trong tôi. Bất kể tôi có bao nhiêu thời gian hay ở đâu vào lúc này, sau khi ôm chặt cơ thể thanh tú của Chu Di Hy và hôn cô ấy một cách nồng nhiệt, tôi đã đẩy cô gái vào tường và sử dụng sức mạnh vô song của mình mà không chút do dự. Cái rễ khổng lồ cứng ngắc đâm sâu vào trong cô, chiếm đoạt hoàn toàn bông hoa mỏng manh vốn chỉ thuộc về tôi này. Cô gái ngượng ngùng trong vòng tay tôi, tiếng rên rỉ và ăn uống cũng hạn chế hơn hôm qua, dường như cô ấy đang biến mình thành “bạn gái” thay vì “nô lệ tình dục”. Tôi rất ấn tượng với khả năng thích ứng nhanh chóng của cô ấy. 

Dì Chu Thị Lôi cũng rất hài lòng với thành tích xuất sắc của con gái mình. Một trong hai mẹ con bị tôi đụ mạnh ở phía trước, người còn lại ôm tôi ở phía sau rồi dùng ngực của mình để rửa và xoa bóp lưng cho tôi. Cách tiếp cận theo hai hướng cho phép tôi vui vẻ giải phóng lượng tinh dịch thứ hai vào buổi sáng trong vòng chưa đầy 20 phút. Cuối cùng thì tôi cũng đã gạt bỏ được những lo lắng và có thể yên tâm đi ăn, đi học rồi… phải không? 

"Xin chào mọi người, tôi tên là Chu Di Hy. Khi tôi du học, bạn bè gọi tôi là Sunny... Lần này khi tôi trở về Trung Quốc, ngoài việc theo mẹ chuyển công tác và chuyển sang trường khác, tôi còn phải thực hiện lời hứa của bố mẹ và nuôi dưỡng mối quan hệ với chồng sắp cưới Cơ Linh Chí, để khi trưởng thành tôi có thể kết hôn. Vì vậy, cho đến khi tốt nghiệp cấp 3, tôi sẽ không chuyển trường. Tôi hy vọng sẽ trở thành bạn tốt của các bạn cùng lớp trong ba năm này."

Đừng lo lắng! 

Con khốn này chơi quá cao tay. Sau khi chào buổi sáng, tôi tiếp tục đạp xe đến trường cùng cô Selena. Tôi nghiến răng nghiến lợi và nhất quyết đi theo cô ấy ngay cả khi cô ấy tiếp tục tăng tốc và chế nhạo cô ấy. Khi tôi đến lớp và ngồi xuống ghế, đôi chân tôi đã mỏi đến mức run rẩy. Không ai muốn lắng nghe tôi. Tôi uống nước để lấy lại sức, và tôi rất mong chờ Chu Di Hy, người đến trường cùng chị gái trên xe vào buổi sáng, sẽ vượt qua rào cản trở thành học sinh chuyển trường như thế nào. 

Mặc dù tên của cô ấy giống với cô gái ở trang trại rau gần như không đến trường, nhưng ngoại hình và trang phục của cô gái DJ đã hoàn toàn bị tiền và tinh dịch biến đổi hoàn toàn khác với hình ảnh mà cô ấy đã cố tình cải trang trước đó, khiến các bạn cùng lớp của cô ấy gần như không thể nhìn thấy. Bạn có thể nhìn thấy bất kỳ hình bóng nào trong quá khứ trong JK thời trang và gợi cảm này trước mặt bạn: Đồng phục học sinh JK của Chu Di Hy đã được gửi đến tiệm may mà mẹ tôi thường lui tới và được điều chỉnh đặc biệt theo hình dáng của con chó cái này. Thiết kế cực kỳ thon gọn khiến vóc dáng của cô trở nên xinh đẹp. Tiềm năng được phóng đại vô hạn, thân hình gợi cảm không thể che giấu của phụ nữ khiến cô gái nhỏ này trông giống như một cô gái điếm JK trong truyện tranh khiêu dâm Nhật Bản. Nó gần như có thể được sử dụng như một bộ đồng phục nhập vai gợi cảm, khiến ánh nhìn của các chàng trai trong lớp đều trợn tròn. Vẻ ngoài xấu xí của Anh Heo, nuốt nước miếng dữ dội và liên tục ăn đậu phụ bằng mắt, không chỉ chứng tỏ phẩm chất nô lệ tình dục cao của tôi mà còn khiến chỉ số IQ của các bạn cùng lớp giảm đáng kể ở một mức độ nhất định. Không ai có thể nghi ngờ mối liên hệ của cô với cô gái nông dân trồng rau trước đây.

Mặc dù cô bị nhiều nam sinh trong lớp nhìn chằm chằm như thể đang cưỡng hiếp cô, nhưng Chu Di Hy vẫn không cảm thấy hoảng sợ khi đứng trên bục giảng. Điểm khác biệt lớn nhất giữa màn trình diễn của cô và màn trình diễn trước đó là sự tươi sáng và tự tin của cô. Nụ cười thoải mái, thoải mái và thái độ hơi khinh thường của cô ấy rất phù hợp với lý lịch giả tạo khi sống ở nước ngoài của cô ấy. Càng nhiều người nhìn chằm chằm vào cô ấy, cô ấy sẽ càng khoe cơ thể một cách tự nhiên hơn. Cô gái ưỡn ngực, hóp bụng khoe đường cong cơ thể không chút ngần ngại trước mặt mọi người. Cách trang điểm nhẹ nhàng trên khuôn mặt cùng đôi bông tai, vòng cổ trẻ trung, năng động cũng giúp cô thể hiện hết sức quyến rũ nữ tính và sự hiểu biết về thời trang mà không vi phạm nội quy của trường.

Điều đáng chú ý nhất là mái tóc vàng ngắn của Chu Di Hy thậm chí còn óng ả và mượt mà hơn cả quảng cáo Rejoice. Con điếm này đã dùng thuốc nhuộm tóc kém chất lượng để nhuộm tóc vàng để làm việc trong hộp đêm. Nói một cách logic, điều này chắc chắn bị nhà trường cấm, và cô ấy cần phải đến cửa hàng để nhanh chóng khôi phục lại hình dạng ban đầu trước khi có thể đến trường. Tuy nhiên, vì sau khi đến nhà tôi và bị đầy tinh dịch của tôi hết lần này đến lần khác nên bộ lông kém cỏi của con khốn này bằng cách nào đó đã được dưỡng ẩm cực kỳ tốt. Lúc này, nó toát ra vẻ ngoài tự nhiên, khỏe mạnh và hoàn hảo, như thể cô ấy là một cô gái nước ngoài lai tóc vàng. Cho dù nội quy trường cấm nhuộm tóc, chúng ta cũng không thể để người ta biến mái tóc vàng tự nhiên của mình thành màu đen được...

"Hôn phu? Tên quái đản đó... rốt cuộc lại có một vị hôn thê ngoại quốc xinh đẹp như vậy?"

Ngoại hình nổi bật và phong thái tự tin của Chu Di Hy khiến các bạn cùng lớp không còn nghi ngờ gì về danh tính học sinh chuyển trường của cô. Tuy nhiên, ngược lại, những người này lại ném ánh mắt nghi ngờ về phía tôi. Dường như họ không thể chấp nhận được việc vẻ đẹp tự nhiên này đã nổi tiếng từ trước khi cô chuyển sang trường khác. Cô ấy đã thuộc quyền sở hữu của tôi rồi. Mặc dù tôi có điều kiện tốt nhưng tôi lại quá thu mình và xa cách. Tôi không có hứng thú với giao tiếp xã hội và văn hóa đại chúng mà chỉ biết học. Lối sống nóng nảy của những người trung niên, lớn tuổi vẫn làm nản lòng nhiều cô gái có chút hứng thú với tôi. Suy cho cùng, trong vòng xã hội của khuôn viên trường cấp 3, tương đối đơn giản trong tình yêu, không cô gái nào muốn dành ba năm cho một khúc gỗ. Vì vậy, khi Chu Diệc Hi nói rằng cô ấy đã đính hôn với tôi, các cô gái đều nhìn cô ấy với ánh mắt thương hại, khá đồng cảm với cuộc sống tình cảm nhạt nhẽo và nhàm chán của cô gái sắp bị trói buộc cả đời này với tôi...

"Anh chàng kỳ lạ... Tôi nghĩ mọi người đều có hiểu lầm nào đó về Linh Chi phải không? Nhưng điều đó không thành vấn đề. Tôi nghĩ Linh Chi thực sự rất tốt. Cho dù không có cái gọi là đính hôn thì tôi cũng sẵn lòng hẹn hò với một chàng trai như anh ấy ~"

Đối mặt với sự nghi ngờ của các bạn cùng lớp, nô lệ tình dục nhỏ bé của tôi thực sự đã yêu cầu một người rất bảo vệ nói những điều tốt đẹp với tôi. Trong khi giơ tay lên, hắn ấn tôi vào chảo dầu nóng hơn và tra tấn tôi liên tục. Tôi gần như mất đi khả năng giữ lấy khuôn mặt lạnh lùng, thờ ơ của mình. Tôi đưa tay lên trán và nhìn ra ngoài cửa sổ như không có chuyện gì xảy ra. Tôi nghiến răng kiên trì trong mắt nhiều chàng trai muốn giết người, chống lại sự ghen tị và oán giận của đàn ông.

Chu Di Hy đã thực hiện nhiệm vụ của tôi một cách hoàn hảo. Cô ấy bình tĩnh và hào phóng tuyên bố đính hôn với tôi ngay lập tức với mọi người trong lớp. Bây giờ không còn ai nghi ngờ mối quan hệ hỗn loạn giữa tôi và gia đình nữa. Ngay cả sự thiếu quan tâm trước đây của tôi đối với phụ nữ cũng được khắc phục một cách khéo léo bằng một cuộc đính hôn, điều đó chứng tỏ từ phía tôi rằng tôi quan tâm đến phụ nữ. Tôi muốn tận tâm và chung thủy hơn trong mối quan hệ của mình... Nhưng địa vị cao của cô ấy đã mang đến cho tôi rất nhiều rắc rối. Trong sự im lặng đáng xấu hổ, tôi liếc nhìn các bạn cùng lớp bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Không cần suy nghĩ, hot girl JK này đã chủ động lao vào vòng tay tôi khiến tôi không thể bình yên đến trường như trước.

Chu Diệc Hi thề chủ quyền với ta, đồng thời nàng cũng chủ động tuyên bố chủ quyền của ta đối với nàng - nam sinh ghen tị không muốn ra tay, chỉ cần quên đi, chỉ cần có người có hứng thú với nàng, nhất định phải đến tìm ta trước để gây sự, ta là người bảo vệ hoa, ta có trách nhiệm, ta có trách nhiệm...

"Nếu là hôn ước do cha mẹ chúng ta lập ra... chẳng lẽ cha của bạn cùng lớp Chu Diệc Hi và cha của bạn cùng lớp Kỷ Linh Chi là bạn cũ sao?"

"Điều đó không đúng. Mẹ chúng tôi đã đính hôn. Mẹ tôi và mẹ của bạn cùng lớp Linh Chi là bạn học đại học, và chúng tôi luôn có mối quan hệ tốt đẹp... Lần này mẹ tôi đưa tôi về Trung Quốc, và dì Lưu là người đã chăm sóc chúng tôi. Mẹ con chúng tôi mấy ngày nay đều sống ở nhà bạn cùng lớp Linh Chi, khiến anh ấy gặp rất nhiều rắc rối..."

Tuyệt vời, một học sinh chuyển trường từ trên trời rơi xuống, một người yêu thời thơ ấu, một mối ràng buộc gắn bó, cộng thêm sự chung sống và sự giúp đỡ của những người lớn tuổi. Kiểu thiết lập nhân vật đầy BUFF này về cơ bản là một chiến thắng chắc chắn trong một cuốn tiểu thuyết lãng mạn. Các nhân vật nữ khác chỉ có thể làm được điều đó dù họ có hoạt động tích cực đến đâu. Hãy nói nước tương ở một bên - điều gì sẽ xảy ra khi nam nữ thanh niên đính hôn ở cùng phòng dưới sự giúp đỡ của người lớn tuổi thực sự rất hấp dẫn, đặc biệt là thân phận du học sinh của Chu Di Hy và cách ăn mặc cởi mở và hợp thời trang hơn của cô ấy cũng mang đến cho mọi người cảm giác ngạc nhiên. Đó là một khuôn mẫu dễ nắm bắt hơn so với các cô gái Trung Quốc, và cô ấy có thể công khai giới thiệu việc đính hôn của mình với tôi một cách dễ dàng và tự tin như vậy. Mặc dù chủ đề mơ hồ chỉ kết thúc bằng việc “sống cùng mẹ trong nhà” nhưng đối với các chàng trai trong lớp bị ám ảnh, có vẻ như chú ngựa con ngoại quốc nhỏ bé này chỉ đơn giản là ngủ trên giường của tôi mà thôi. Sáng nay thấy tôi bơ phờ vì đi xe đạp, tôi thấy ghê tởm việc mình đã làm với cô ấy tối qua…

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Tôi không thể chấp nhận...mối tình đầu của tôi đã kết thúc trước cả khi nó bắt đầu! Tôi không muốn điều đó!"

Lời tự giễu tiêu chuẩn của người đàn ông xấu xí tiêu chuẩn đã phá vỡ sự xấu hổ và gây ra một tràng cười trong lớp. Các chàng trai cô gái đã thấy đủ sự phấn khích cuối cùng cũng chào đón Chu Di Hy đến định cư tại đây với bầu không khí vui vẻ và những tràng pháo tay nhất. Điều này khiến tôi bớt căng thẳng hơn và có thể hơi dời mắt ra phía sau cửa sổ để quan sát tình hình trong lớp - chủ đề náo loạn do cô học sinh xinh đẹp chuyển trường gây ra kéo dài gần như suốt buổi sáng. Giáo viên vật lý, một ông già đã nghỉ hưu, cũng thích ăn dưa và xem phim, dường như biết rằng lớp học sinh này về cơ bản không có gì để làm bây giờ. Tôi đang nghĩ đến việc nghe cả lớp nên bắt đầu từ trang đầu tiên của sách giáo khoa với danh nghĩa ôn tập, chủ yếu dạy kèm cho Chu Di Hy, một học sinh chuyển trường được hiệu trưởng đặc biệt quan tâm và có mối quan hệ thân thiết với tôi, để xác định khả năng học tập của cô ấy. Sau khi phát hiện nền tảng của mình quá kém, cô đã ra tay giúp đỡ “cặp đôi nhỏ” của chúng tôi, cho chúng tôi ngồi lại với nhau, còn nhờ tôi giúp đỡ cô, một học sinh nghèo gần như không được đến trường, đừng để điểm trung bình của lớp bị tụt xuống…

"Sunny! Em thật xinh đẹp, trông em như một ngôi sao vậy! Có vẻ như địa vị hoa hậu của trường chúng ta sắp không ổn định rồi!"

Con người đều là động vật trực quan. Ngoại hình đẹp không những có thể thu hút sự ưu ái của người khác giới mà chỉ cần khoảng cách đủ lớn thì thậm chí sẽ không khiến những người cùng giới phải ghen tị. Đặc biệt là sau khi tuyên bố đính hôn với tôi, Chu Diệc Hi lại bị nhốt chung với tôi, một kẻ lập dị không được hầu hết các cô gái ưa chuộng. Dù xinh đẹp đến đâu, dù hấp dẫn đến đâu, cô ấy cũng sẽ không trực tiếp đe dọa hay cạnh tranh với các nữ sinh khác trong trường khi chọn bạn đời, trừ khi có ai đó rất mù quáng và phải lòng tôi, người chưa bao giờ làm hài lòng được. Thật nhàm chán đối với bất kỳ cô gái nào - sau buổi học đầu tiên vào buổi sáng, Chu Di Hy ngay lập tức bị bao vây bởi những "em gái" muốn đến gần cô. Trong số đó có nhiều cô gái mà tôi đã liên lạc và hỏi thăm thông tin cô ấy trong hai ngày trước đó. Từ thái độ hoàn toàn khác nhau của những người này đối với con gái người nông dân trồng rau và cậu học sinh chuyển trường nước ngoài, tôi có thể biết trái tim mọi người lạnh lùng đến mức nào. Không biết con khốn này có thể kìm nén được sự oán giận vì bị đối xử thờ ơ trước đây và không để lộ khuyết điểm nào không.

"Sao có thể được? Chưa kể chị Linh Vi xinh đẹp đến mức không thể so sánh được với chị ấy. Để một người phụ nữ đã đính hôn tham gia các hoạt động như cuộc thi sắc đẹp cũng không phải là ý kiến ​​hay. Dù sao, em chỉ cần là hoa khôi của trường Linh Di. Bây giờ, em nghĩ sao, em yêu?"

"Hả? À... hừm."

Tôi không có ý giả vờ ngu ngốc trước mặt các cô gái, nhưng việc Chu Di Hy tấn công vị hôn thê của anh ấy thực sự làm tôi ngạc nhiên, đến mức tôi không nghĩ đến việc làm thế nào để hòa hợp với cô ấy ở trường một cách hợp lý hơn trong gần một giờ - cô gái tóc vàng nóng bỏng ôm tôi. Cánh tay cô ấy rạng rỡ như một nụ cười, và cô ấy đang trò chuyện và cười đùa với những người chị hời hợt này, những người đã nhìn thấy bản chất xấu tính của họ mà không quên thể hiện tình cảm. Nó thậm chí còn khiến tôi trong giây lát quên mất cô ấy là một con điếm nô lệ tình dục mà tôi mới nhặt được hai ngày, và tôi có ảo tưởng rằng cô ấy là vị hôn thê mà tôi chưa từng gặp mặt.

"Ồ...bạn thật sự rất khó để dấn thân vào khúc gỗ này ~ Dù Sunny không muốn chọn hoa khôi học đường để khoe với lũ con trai hôi hám đó, nhưng có nên tham gia câu lạc bộ chị em của chúng ta không? Chúng ta đều là những cô gái rất thú vị. Sau này chúng ta có thời gian đi chơi cùng nhau không?"

"Được rồi, tôi mới đến thành phố này tuần này, không biết ở đây có món gì ngon và thú vị gì, từ nay về sau phải nhờ mọi người đưa tôi đi trải nghiệm ~"

"Hmm~ Vậy hãy tham gia nhóm WeChat nhé..."

Tôi không biết các cô gái thường ăn gì và chơi gì khi tụ tập cùng nhau, họ nói về chủ đề gì và chia sẻ những bí mật gì. Tôi chỉ biết rằng thái độ quay 180° của những cô gái này đối với Chu Di Hy đã không giành được tình bạn thực sự của con khốn này. Từ nụ cười đầy ý nghĩa mà cô ấy vô tình thể hiện, tôi biết rằng con khốn này có một khát vọng trả thù mãnh liệt. Có lẽ cô ta có động cơ thầm kín muốn xâm nhập vào những cô gái này, ít nhất là để thở phào nhẹ nhõm cho cuộc đời bị khinh miệt, tủi nhục.

Tôi đưa tay xuống dưới váy Chu Diệc Hi, nhéo nhẹ đùi cô ấy, nhắc nhở cô ấy phải cúi thấp người, không nên chủ động gây rắc rối cho mình. Khi con khốn này quay lại, nó nhìn tôi với vẻ mặt đầy quyến rũ và quyến rũ, khiến tôi không đành lòng để nô lệ tình dục quý giá của mình phải chịu tổn thất như vậy. Tôi tức giận nhìn Chu Diệc Hi. Lúc đó tôi đã phải ngoảnh mặt đi vì mình sai và các cô gái xung quanh cười nhạo tôi. Họ dường như tin chắc rằng tôi sắp bị hot girl JK thủ vai. Có vẻ như tôi không phải lo lắng về mối quan hệ loạn luân của mình với gia đình sau này sẽ bị bại lộ…

"Không, các ngươi đều định tấn công một mình ta sao? Các ngươi vẫn muốn chơi tốt chứ?"

Sau vụ bê bối chuyển trường hot girl sôi sục cả buổi sáng, chủ đề không còn giới hạn ở lớp chúng tôi nữa. Trong giờ nghỉ trưa, gần như toàn bộ trường đều biết rằng một nữ sinh cấp ba xinh đẹp như hoa khôi Cơ Linh Vi đã chuyển đến trường chúng tôi, cô ấy đã công khai tuyên bố đính hôn với tôi và hoàn toàn bị ràng buộc với cô ấy.

Thật sự rất khó chịu khi phải sống một cuộc sống bị chỉ trỏ ngay cả khi đi vệ sinh. Tôi hơi tiếc nuối, lẽ ra không nên để Chu Diệc Hi dùng kế hoạch của chính mình khiến tình thế trở nên mất kiểm soát như hiện tại. 

Tuy nhiên, bây giờ hối hận đã quá muộn. Với tính cách lạc quan và tính tình vui vẻ của Chu Diệc Hi sáng nay, vị hôn phu oan trái của tôi sau này không thể không vướng vào rắc rối. 

Cuối cùng, sau khi vượt qua được vài lớp, cuối cùng cũng đến giờ nghỉ trưa, tôi mới có thể đổ mồ hôi và trút bỏ nỗi bực dọc. Sau đó, tôi gặp phải một mục tiêu trên sân thậm chí còn khó khăn hơn trước. 

"Đánh dấu người với người! Đi theo hắn, đừng để hắn bắt được bóng. Hãy nhốt cô gái này lại!"

Cuối cùng, sau khi học xong một vài lớp, cuối cùng cũng đến giờ nghỉ trưa, tôi mới có thể đổ mồ hôi và trút bỏ nỗi bực dọc. Sau đó, tôi gặp phải một đối thủ khó nhằn hơn trước trên sân - tuần trước tôi suýt đánh nhau với tên ngốc thèm khát em gái tôi trên sân, nên bắt đầu từ tuần này, dì Mao Lý Hoa... Khoản trợ cấp thêm được dùng làm mồi nhử để sắp xếp cho một số giáo viên thể dục thay phiên nhau làm trọng tài cho chúng tôi. Bên ngoài, người ta nói rằng nó sẽ ngăn chặn bất kỳ vụ bê bối bạo lực nào trong khuôn viên trường ảnh hưởng đến học sinh và hình ảnh của trường. Trên thực tế, nó đã giúp tôi, một người đam mê bóng rổ, bật đèn xanh để đi vòng quanh, để tôi không gặp phải những kẻ côn đồ lao vào thi đấu và ảnh hưởng đến tâm trạng của tôi. 

Không có vấn đề gì với thang đo của trọng tài trong suốt trận đấu và tôi không phải nhận bất kỳ pha phạm lỗi trắng trợn nào từ đối phương. Tiếp xúc vật lý được giới hạn ở những va chạm phòng thủ thông thường. 

Nhưng điều khó chịu là năm người đối diện về cơ bản chỉ nhìn chằm chằm vào tôi suốt thời gian qua. Đồng đội của tôi không quan tâm ngay cả khi họ sẵn sàng nhận bóng. Không ai quan tâm đến tỷ số đã chậm lại gần 30 phút. Toàn bộ trận đấu bị tra tấn bởi có hai người canh gác chặt chẽ cho tôi từ sân sau đến sân trước. Tôi chơi được nửa tiếng rồi quay người bỏ chạy mấy lần mà không chạm vào bóng. Nó thực sự không thoải mái. 

"Tôi nói 'Griffin', bạn và vị hôn thê của bạn... bạn đã làm được chưa?"

Bởi vì tôi có thân hình cường tráng và phong cách chơi quyết liệt, đồng thời có thể lao vào người khác và thực hiện động tác nhảy cầu nên một số người chơi gôn cùng chơi với tôi thường gọi tôi là "Griffin". Nó có cùng tên với NBA White Monster và cũng có nghĩa là "Griffin" trong bản dịch tự do. Đó là một danh tiếng tốt cho tôi, một tờ rơi nhỏ trên sân.

Tôi thậm chí còn không nhìn người bảo vệ bên cạnh tôi, người đã đặt câu hỏi. Một anh chàng với vẻ mặt nham hiểm, xảo quyệt cho thấy anh ta có ham muốn tình dục không được thỏa mãn do sự bùng nổ của hormone tuổi dậy thì và đang tập trung tìm kiếm cơ hội. 

Tuy nhiên, dù tôi có đổi hướng và chạy thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể thoát khỏi sự phong tỏa giữa anh ta và một đối thủ khác. Cảm giác như bị hai con sói hoang nhắm tới. Ngay cả khi tôi có sức mạnh, tôi cũng không có nơi nào để thể hiện nó. Cho dù tôi có thể hiện như thế nào, tôi cũng chỉ có thể chấp nhận rằng số điểm và số lần bật lại hôm nay không thể đạt tới con số gấp đôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

"'Găng tay', hãy tập trung chơi bóng và đừng để ở đây nói về những thứ mình không cần, được chứ?"

"Trước đây chắc chắn anh đã từng làm vậy... Thật là một số phận tốt đẹp. Em gái tôi xinh đẹp như vậy, nét quyến rũ của mẹ tôi vẫn còn đó, và em gái tôi cũng là một cô bé dễ thương... Giờ đây có một vị hôn thê hoàn hảo, vừa có thể nhìn vừa có thể ăn được. Kiếp trước anh đã cứu thế giới à? Tại sao tất cả những điều tốt đẹp đều xảy đến với anh!"

“Găng tay” là một trong số ít người bạn chơi gôn mà tôi có ở trường này. Mặc dù thể chất và ngoại hình ở mức trung bình nhưng anh ấy có khứu giác và nhận thức rất nhạy bén. Anh ấy chắc chắn là một chuyên gia phòng ngự hiếm có trên sân. Bằng chứng cụ thể là khi cậu bé này đi vòng quanh để hạn chế tôi bắt bóng, ngoài việc có thể dùng gáy để chú ý đến chuyển động của tôi, cậu bé còn có sức để sử dụng đôi bóng cũ của mình. Với đôi mắt như chuột, tôi lén nhìn hai người đẹp đứng ngoài sân vận động cổ vũ tôi - Cơ Linh Vi, mỹ nhân trầm lặng, đoan trang và duyên dáng trong khuôn viên trường, mang vẻ mặt lo lắng và im lặng. Hai bàn tay đan chặt của cô ấy dường như cho thấy rằng cô ấy đang thầm cầu nguyện cho em trai mình, mong rằng tôi có thể dùng thêm sức mạnh để thoát khỏi nỗi xấu hổ vì bị hạn chế vào lúc này. 

Cô gái sành điệu bên cạnh đang ôm tay, cô học sinh chuyển trường nóng bỏng Chu Di Hy, người luôn cổ vũ tôi, càng tích cực la hét và nhảy nhót. Bộ ngực khủng không nhỏ hơn quả bóng rổ là mấy, liên tục nảy lên xuống qua áo khi cô ấy nhảy. Kết quả là hầu hết các chàng trai trong toàn bộ sân vận động đều không có ý định xem trận đấu phản cảm này. Thay vào đó, giống như "Gloves", họ vô tình nhìn trộm vẻ đẹp sang chảnh của hai JK vô song, đồng thời xuất thần và kích động vì bị hai mỹ nhân học đường như chị em trêu chọc.

“Anh chơi thế này có thú vị không? Gần 40 điểm mà anh lại để đồng đội của tôi bắn rổ trống!” 

"Thật thú vị! Dù sao thắng được chúng ta cũng không phải dễ dàng, vậy tại sao không hạn chế niềm vui khi chứng kiến ​​thất bại của mình - ngươi rất tự hào về chuyện tình cảm của mình, làm một chú hề trên sân để mua vui cho anh em cũng không phải là quá đáng sao?"

"Chết tiệt, tôi quá ấn tượng với lũ khốn các người!"

Đối thủ không phạm lỗi, họ cũng không dùng lời nói rác rưởi nào để xúc phạm tôi. Nói đúng ra, họ chỉ chọn một chiến thuật tương đối cực đoan để hạn chế những cầu thủ chủ lực của chúng ta, để cho dù có ngồi tù trên sân cũng không còn chỗ để biện minh. Bạn không thể quá công khai. Theo đạo lý mà nói, hôm nay Chu Diệc Hi chuyển trường khác, đã mang đến náo động lớn như vậy. Tôi nên khiêm tốn hơn và không nên cứng rắn với những con khỉ đực bồn chồn và nóng nảy ở tuổi thiếu niên này.

Nhưng sẽ không sao nếu hai nô lệ xinh đẹp của tôi không đến xem trận đấu. Lúc này, họ đang cổ vũ tôi ở cách tôi chưa đầy 20 mét. Ánh mắt chờ đợi vô tận và những tiếng hò hét xé phổi của họ khiến tôi không thể chấp nhận rằng trận đấu kết thúc mà không ghi được một điểm nào. Tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy vẻ mặt thất vọng và cô đơn của những người thân yêu của mình.

Họ không hiểu bóng đá và họ không quan tâm ai thắng ai thua. Họ chỉ muốn được nhìn thấy chàng trai yêu dấu của mình thể hiện xuất sắc trên sân, và họ sẵn sàng cùng tôi phơi nắng dưới cái nắng như thiêu đốt - Tôi không quan tâm có bao nhiêu người đang bảo vệ tôi, họ có tàn nhẫn hay không, và họ có tinh thần thể thao hay không. Kể cả khi phải tấn công trong thời gian còn lại để đáp lại sự mong đợi của chị gái và vị hôn thê, tôi cũng phải tấn công mạnh mẽ hơn nữa! 

Cũng giống như việc đêm qua tôi đấu với năm người phụ nữ trên giường một cách vô lý, với một nam và năm nữ, tôi phải thắng ván đấu của mình một cách hào hứng và tỏa sáng nhất khi thực lực rõ ràng là không cân sức! 

Ngay cả khi tôi ghi được một bàn thắng...Chỉ cần tôi có thể ghi được một bàn thắng...! ! 

"Chết tiệt! Tôi ở đây!"

Đối thủ ghen tị với Yanfu của tôi và bảo vệ tôi thật chặt. Đồng đội của tôi cũng từ chối chuyền bóng cho tôi vì tâm lý tương tự. Dù sao, chỉ cần họ sơ hở là chúng ta có thể trực tiếp đè bẹp đối thủ, nghĩa là không ai chịu giao bóng cho mình. Ngay cả khi bóng đến tay đồng đội, tôi cũng phải cướp được để có cơ hội trình diễn.

Chín người còn lại trên sân đều là kẻ thù của tôi. Tôi cạn kiệt sức lực của hậu vệ bằng cách chạy tới chạy lui, cuối cùng tìm được cơ hội cướp đường chuyền dài. Sau đó, tôi rê bóng như một chiếc xe tải vào khu vực ba giây nơi mặt đất gần như vô hình. Đầu tiên tôi dùng chiêu giả để lắc hai người ra xa, sau đó lập tức phối hợp đôi và chặn ba người còn lại bằng một cú lao trực tiếp, kèm theo một tiếng gầm như sấm và một tiếng nổ mạnh từ vành xe. Run rẩy, cuối cùng tôi đã hạ gục cả năm đối thủ xung quanh mình và úp rổ thành công trước khi trận đấu kết thúc. Tôi ghi được điểm đầu tiên trong ngày, cùng lúc đó, hai người đẹp cổ vũ cho tôi ở ngoài sân hét lên sung sướng. Cuộc tấn công bạo lực gần như có thể được đưa vào năm bàn thắng hàng đầu trong sự nghiệp của tôi này cũng được vô số học sinh có mặt trên điện thoại di động ghi lại, cuối cùng khiến tôi có chút bực bội đến mức không thể bày tỏ được do hạn chế của khán giả. 

Về phần oán hận còn sót lại, tôi phải nhờ đến hai nô lệ còn lại giúp tôi giải quyết mới có thể hoàn toàn nguôi ngoai. 

"Ồ...chết tiệt...cảm giác thật tuyệt...đúng vậy! Cứ như thế này...anh phải tóm lấy cặc của tôi như thể đang tranh giành ân huệ vậy...hahaha, vậy thôi...dùng lưỡi nhiều hơn đi...ồ~"

Lớp học buổi chiều sắp bắt đầu trong 20 phút nữa và tôi thậm chí còn không có thời gian để ăn trưa. Sau khi từ sân vận động trở về, tôi lập tức vào văn phòng hội sinh viên của chị gái, ngồi xuống ghế sofa dành cho khách, uống nước và hít một hơi. 

Hai con nhỏ thấy tôi có thể ghi điểm thành công trong 1V5 từ bên ngoài bước vào với nụ cười trên môi. Mối quan hệ thân thiết trên đường đi có thể đã xác nhận với thế giới bên ngoài rằng các thành viên trong gia đình tôi đã chấp nhận Chu Di Hy làm vợ sắp cưới của tôi, đồng thời họ cũng công khai mối quan hệ “dì-con dâu” thân thiện và hòa thuận giữa cô ấy và chị gái. Bằng cách này, sau này cho dù Chu Diệc Hi thường xuyên đến văn phòng hội sinh viên nơi chị gái cô ở, cũng sẽ không có ai nghi ngờ gì, càng không có khả năng nghĩ đến việc mình, người đi vào bằng cánh cửa bí mật của phòng học âm nhạc bên cạnh, sẽ mạo phạm hai mỹ nhân này ở đây, sẽ làm ra những chuyện vô liêm sỉ mà người bình thường không thể tưởng tượng được. 

"Anh ấy thực sự là vua của sân vận động... Đồ lót của chủ nhân tôi... ừm... nó thực sự có mùi... khụt khịt... ha... chỉ một hơi thở thôi... Tôi sẽ ngất đi vì mùi mồ hôi trong háng chủ nhân ~"

Việc chị gái tôi thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi là điều bình thường. Ngay cả Chu Diệc Hi, người mới ở bên tôi có mấy ngày, cũng không lạ gì chuyện này. Tuy nhiên, cả hai đều hiếm khi có cơ hội bị hạ nhục bởi háng tôi với mùi đàn ông cực kỳ nồng nặc ngay sau khi tôi tập thể dục xong và trước khi tôi ngừng đổ mồ hôi. Đường hô hấp của họ chứa đầy sự bẩn thỉu mạnh mẽ của tôi. Năng lượng âm dương bẩn thỉu đã bị xâm phạm hoàn toàn - hai người phụ nữ quỳ trên tay tôi, một người bên trái và một người ở bên phải. Chiếc ghế sofa rộng rãi cho phép họ nằm xuống và nghỉ ngơi thoải mái như những con chó cái trên chiếc ghế dài mềm mại. Đồng thời, tôi có thể nhìn thấy tư thế tuyệt đẹp của nhau đang tranh giành con gà trống của tôi bằng lưỡi của họ, điều này hoàn toàn thỏa mãn mong muốn chinh phục hai người đẹp học đường của tôi. 

Cảnh Hy Nô và Vi Nô nhảy múa bằng lưỡi trong sự hiểu biết ngầm đã nâng dịch vụ tình dục của nam giới lên tầm nghệ thuật. Lúc này, tôi vẫn chưa hồi phục sau khi tập luyện cường độ cao nên chỉ đơn giản là không ra lệnh cho hai người phụ nữ mà chỉ thụ động nằm đó và tận hưởng những chiêu trò do họ tự sáng tạo. Thật là thú vị khi chỉ đơn giản là quấn lấy con cặc hôi hám của tôi bằng miệng và lưỡi. 

"Mùi quá à? Xinu, em nói vậy anh sẽ buồn à?"

"Chỉ là có mùi khó chịu thôi. Chẳng lẽ chủ nhân muốn tiểu thư mở mắt nói dối sao? Nhưng tiểu nô lại rất thích mùi mồ hôi của chủ nhân... Đặc biệt là con gà trống này đã ướt đẫm mồ hôi hôi hám... thậm chí còn ngon hơn những gì hắn thường ăn... à!"

"Cô đúng là một con chó cái mồm mép, cô thật biết cách nịnh nọt tôi...Gulu...Gulu...Ha! Hay quá!"

Sau khi tập luyện cho đến khi kiệt sức, tôi mới uống một lon nước tăng lực. Cảm giác hồ hởi như từ cõi chết trở về khiến tôi mê mẩn. Cùng lúc đó, con cặc của tôi đã cương cứng hoàn toàn vì cơ thể tôi lại bị kích thích. Nếu hai nô lệ không cho tôi một cái trong vòng hai mươi phút này, tôi chắc chắn sẽ dựng thẳng háng lều vào lớp học.

Chu Di Hy khá giỏi tán tỉnh sau khi đảm nhận vai vợ sắp cưới. Nếu tôi không biết rõ về con chó cái này, tôi chắc chắn sẽ nghĩ rằng con chó cái này đang cố lừa lấy tiền của tôi khi tôi nghe thấy nó tâng bốc như vậy - bạn biết rằng Weinu đã được tôi huấn luyện theo nhiều cách khác nhau. Có một năm, cô ấy có thể chịu đựng được mùi mồ hôi nồng nặc và quan hệ tình dục bằng miệng với tôi ngay sau khi tôi chơi bóng vì cô ấy yêu tôi sâu sắc đến mức sẵn sàng hy sinh phẩm giá cá nhân và kinh nghiệm tình dục để phục vụ tôi để được an ủi, và cô ấy không bị tôi huấn luyện đến mức dù ngửi thấy mùi hôi thối cũng sẽ động dục. 

Và Chu Di Hy... Thành thật mà nói, tôi khó có thể nhìn thấy biểu cảm ngụy trang nào trên khuôn mặt cô ấy. Có vẻ như cô ấy không hề có chút diễn xuất nào khi đối mặt với rất nhiều bạn cùng lớp đã phớt lờ cô ấy trong lớp. Có vẻ như cô ấy thực sự có một loại tôn sùng mùi nào đó rất ngon đối với con cặc to đầy mồ hôi và hôi hám của tôi. Cô ấy thậm chí còn áp cả khuôn mặt mình vào háng tôi mà không hề tỏ ra ghê tởm chút nào. Tốc độ mở rộng ham muốn tình dục của cô ấy thực sự làm tôi ngạc nhiên.

"Nếu thích thì ăn thêm...Ôi chết tiệt! Phương pháp liếm này thực sự tuyệt vời! Lại đến...Thêm vào bên trong! Thằng khốn của tôi...cái lỗ đít của tôi nữa...ồ ồ ồ ồ!!!"

Chu Diệc Hi giống như một con rắn xinh đẹp quấn quanh đùi tôi. Nụ cười của cô không chỉ bộc lộ tiềm năng nguy hiểm và xảo quyệt của một cô gái hư mà lưỡi của cô còn có thể thè ra khỏi miệng rất lâu. Sau khi cặp vú to mềm mại từng khiến vô số chàng trai trên sân choáng váng áp vào đùi tôi, cô gái vùi đầu vào háng tôi và dùng lưỡi trêu đùa mông tôi. Trong người tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn của chiến tranh, không ngờ cô bé vừa bị tôi đụ hai ngày nay lại chơi giỏi đến vậy. Tài năng và kỹ năng phục vụ đàn ông của cô ấy không hề thua kém nô lệ tình dục Lưu Vũ Quân của mẹ tôi. Bàn tay to xoa mông của hai người phụ nữ của tôi không khỏi dùng sức, khoái cảm trong lòng được thông qua sức mạnh trực tiếp truyền lại cho nô lệ quý giá của tôi. 

"Chà~ Chủ nhân, thật sự... đau quá~"

Một nửa khuôn mặt của Chu Di Hy bị chiếc quần lót bóng rổ của tôi che kín, lớp vải thấm mồ hôi nhẹ nhàng che đi đôi mắt xinh đẹp của cô ấy, khiến tôi chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt muốn quyến rũ tôi mà không thể nhìn của cô ấy, điều này càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ bí ẩn dường như nằm ngoài tầm kiểm soát của đàn ông. 

Cô gái thấy tôi rất có ích với dịch vụ liếm mông của mình nên giao hẳn con cặc của tôi cho chị gái, vùi đầu sâu hơn vào giữa hai chân tôi chỉ để phục vụ tinh hoàn và lỗ đít của tôi. Chiếc lưỡi đó có chiều dài như thế nào mà tôi không thể ước tính dựa trên giác quan và xúc giác thông thường? Giống như những xúc tu của một con quái vật, nó thực sự kéo dài rất nhiều mặc dù tôi không thể nhìn thấy nó, cho phép cô ấy quét một cách hoàn hảo từng tấc da ở mông tôi mặc dù tư thế của cô ấy rõ ràng bị hạn chế, và cuốn tất cả mồ hôi tập thể dục nam mặn mà, ướt át và hôi hám vào miệng. 

Cho dù cái miệng hồng hồng nhỏ nhắn này là món quà trời ban mà tất cả nam sinh trong trường đều mơ ước được hôn, thì giờ đây nó chỉ là một miếng giẻ để tôi lau vùng kín - vẻ ghen tị và oán giận của mọi chàng trai trên sân đối với tôi cuối cùng đã trở nên rất hữu ích với tôi sau khi tận hưởng màn quan hệ tình dục bằng miệng nhẹ nhàng của hai người phụ nữ, trong khi Hi Nu và Vi Nô rất khác nhau. Phản ứng của cơ thể tôi cũng khá hài lòng. Họ không quan tâm liệu họ có thoải mái hay không. Họ chỉ đơn giản là đụ và phục vụ tôi để tôi có thể xuất tinh trong vòng hai mươi phút. Nếu họ không sử dụng những phương pháp này để nâng cao khoái cảm bên trong của tôi và chỉ đơn giản là kích thích cặc tôi, họ sẽ không thể hoàn thành nhiệm vụ này trước giờ học. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp!!! Tôi sắp xuất tinh rồi! Ngụy Nô... cậu... cậu nhặt lên cho tôi..."

"Ừ...Weinu sẽ chăm sóc tốt tinh dịch của Chủ nhân...Chủ nhân, đừng lo lắng...Đừng lo về việc xuất tinh...Ugh!!!!"

Em gái tôi Cơ Linh Vi đã dốc toàn lực sau khi Chu Di Hy bật chế độ liếm lỗ đít, cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng và thủ dâm một cách dữ dội, khiến tôi không thể kìm được khoái cảm tích tụ như núi lửa sắp phun trào, và sớm đạt đến giới hạn phun trào. 

Nhìn hai cô gái làm việc chăm chỉ khiến tôi thấy sảng khoái, tôi không muốn kiên nhẫn nữa. Thưởng thức được một lúc tôi lại mắng chị nuốt tinh trùng hộ tôi. Tôi đổ toàn bộ thứ tinh dịch nặng mùi gấp trăm lần mùi mồ hôi vào miệng cô chủ tịch hội học sinh xinh đẹp. Sự xuất tinh của tôi kéo dài rất lâu và một phần lớn là do Chu Di Hy không ngừng liếm tinh hoàn của tôi trong khi tôi đang rất hạnh phúc. Và việc liếm lỗ đít, thậm chí cả tinh dịch chảy ra khỏi miệng vì chị tôi không thể nuốt hết đã bị con đĩ nhỏ này dùng lưỡi móc vào miệng, khiến tôi bỏ qua bước lau bằng khăn ướt sau khi xuất ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh. Một cặp chị em hoàn hảo cùng nhau ép nước trái cây khiến tôi vui đến nỗi chỉ biết nằm gục xuống ghế sofa mà thở. Dù hai người phụ nữ đó định làm gì tiếp theo, họ vẫn trò chuyện trước mặt tôi, ông chủ. 

"Hmm...Gulu...ha...ah! Xin lỗi Di Hy, tôi đã ăn hết tinh dịch của chủ nhân rồi..."

Em gái tôi, người đã quen với tình yêu của tôi trong văn phòng hội sinh viên, theo phản xạ đã nuốt hết tinh dịch sau khi bị tôi xuất tinh. Cô thậm chí còn quên mất rằng hôm nay bên cạnh cô còn có một con đĩ nhỏ khác đang chờ được cho ăn. Cô ấy không chia sẻ nhiều tinh dịch của tôi với Chu Di Hy, chỉ cho cô ấy ăn tinh dịch chảy ra từ khóe miệng. Tôi không thể không cảm thấy hơi tội lỗi vì số tiền ít ỏi còn sót lại mà tôi đã tạo ra - mẹ tôi là người ký hợp đồng với succubus, và bà rất cần tinh dịch của tôi. Hai cô con gái thừa hưởng dòng máu của bà cũng có những cách hấp thụ dương khí của đàn ông mà khoa học không thể giải thích được, nhưng cũng không khéo léo bằng mẹ tôi và có tác dụng tức thời, tức thì. 

Em gái tôi, người luôn bị tôi đụ, chơi đùa mỗi giờ nghỉ trưa ở trường, không có thời gian để ăn, nhưng tinh dịch của tôi lại có tác dụng bổ sung rất lớn cho tinh thần và thể chất của người phụ nữ. Nếu có thể ăn được tinh dịch đặc của tôi qua quan hệ tình dục bằng miệng, em gái tôi sẽ không bao giờ đói hay buồn ngủ vào buổi chiều. Kết quả là cô ấy đã không mang bữa trưa đến trường kể từ khi tôi vào cấp ba. Cô ấy ăn bữa trưa tinh dịch do tôi đặc biệt cung cấp hàng ngày để có đủ năng lượng học tập và làm việc vào buổi chiều. 

Tôi không biết liệu tinh dịch của tôi có tác dụng tương tự với Chu Di Hy hay không, nhưng trong giai đoạn cô ấy đang thích nghi với thân phận mới là nô lệ tình dục của tôi ở trường, rõ ràng cô ấy đã nói lời tạm biệt với bữa trưa ngon miệng như chị gái mình. Sẽ thật tuyệt nếu nguồn cung cấp tinh dịch của tôi có thể được xác nhận qua các thí nghiệm là có hiệu quả tương đương đối với cô ấy, để cứu con chó cái này khỏi nạn đói và sức lực kém vào buổi chiều...

"Không sao đâu, chị Lingwei. Tôi cũng tận hưởng mùi mồ hôi của chủ nhân. Chỉ cần ngoan ngoãn nuốt tinh dịch của anh trai cô. Với tôi như vậy là đủ rồi ~"

Chu Diệc Hi từ trong túi móc ra một miếng kẹo cao su nhét vào miệng nhai. Đồng thời, cô và chị gái cũng dành thời gian tắm rửa và trang điểm để không để lại dấu vết phục vụ đàn ông trên cơ thể mà các bạn cùng lớp khác có thể nhìn thấy. 

Cô gái đóng vai vị hôn thê của tôi mặc dù rất xấu tính và khêu gợi khi phục vụ tôi trên giường, nhưng cô ấy lại rất tự nhiên khi hòa hợp với chị gái Kỷ Linh Vệ của mình. Việc trò chuyện, trao đổi giữa hai người thể hiện thái độ bình đẳng và tôn trọng, điều này giúp Chu Diệc Hi giữ được hình ảnh bà cả phù hợp với gia đình mình.

Tôi không muốn cô ấy tiếp tục phục tùng như tối qua nên tôi chỉ có thể chơi trò huấn luyện ở nhà. Nếu một ngày nào đó cô ấy vô tình gọi tôi là chủ nhân hay chủ nhân ở trường, kế hoạch bảo vệ gia đình của tôi sẽ thất bại và tôi không thể ở lại ngôi trường này nữa. Không có gì sai khi nói về tình yêu trong trường với con khốn nhỏ bé này như thế này. 

Sau khi hai cô gái trang điểm và lau sạch mùi hôi trên người và miệng, họ quay lại ghế sofa giúp tôi thay quần áo và ăn gì đó. Khi lớp học sắp bắt đầu, tôi không có ý định hành hạ họ nữa. Tôi chỉ đơn giản ôm lấy vòng eo thon thả của họ và hành động như một kẻ thua cuộc vô dụng, lười di chuyển, tận dụng giây phút cuối cùng để lấy lại sức lực. 

"Hy Nô hôm nay biểu hiện rất tốt, công việc này mặc dù quả thực có chút lớn, nhưng hiệu quả lại rất tốt, ta rất hài lòng - ngươi muốn khen thưởng gì?"

Mặc dù nô lệ tình dục nghĩ đến tôi và thực hiện kế hoạch hỗ trợ tôi, tuy đó là nghĩa vụ của hắn nhưng tôi vẫn muốn ban thưởng cho Chu Di Hy và cho cô ấy một số phản hồi tích cực, để con khốn này biết rằng việc trở thành nữ nô ngoan ngoãn của tôi có vô số lợi ích. 

Khi con điếm nhỏ đang đút cho tôi một chiếc bánh mì kẹp thịt trên tay, cô ấy nghe nói rằng tôi muốn thưởng cho cô ấy. Phản ứng đầu tiên của cô ấy là từ chối, nhưng sau khi nhìn thấy ánh mắt khẳng định của chị gái, cô ấy nuốt hết lời từ chối và ngập ngừng nói với tôi:

"Vậy... vậy hôm nay... thiếu gia có thể đưa tôi về bằng xe đạp được không?"

Ghế sau của xe đạp chỉ chở tối đa một người và chị tôi thường chở tôi đi học về. Dù mức độ tiện nghi không thể so sánh được với một chiếc ghế da Maybach nhưng rốt cuộc cũng đến lúc phải ở một mình với mình rồi. Em gái tôi đã nghỉ học một năm để dành tuổi thanh xuân cho tôi chỉ để dành nhiều thời gian hơn cho tôi. Và Chu Di Hy, một con chó cái nhỏ bé, vô thức mong muốn sự ưu ái mà chỉ có chị gái tôi mới được hưởng. Điều này ngay lập tức khiến tôi cảm thấy hơi xấu hổ và không biết phải trả lời cô ấy như thế nào. 

"Không sao đâu, để chị Yixi thân thiết với chủ nhân một thời gian cũng không sao. Hôm nay chị mới công bố mối quan hệ của mình với thế giới bên ngoài. Nếu chị đưa em về nhà vào lúc này, có thể sẽ khiến người ta nghi ngờ. Xin anh hãy bảo anh trai em dành nhiều thời gian hơn cho chị Yixi trong thời gian này, có phải không?"

Em gái tôi có tấm lòng rộng lượng của một tiểu thư trong hoàng gia, lại rất bao dung với anh trai đa tình của tôi và Chu Di Hy, một đối thủ mới. Tôi rất biết ơn, xoa xoa mông em gái mấy lần, đồng thời nghĩ cách bù đắp cho sự thiếu vắng bạn đồng hành của em ấy trong thời gian này. 

Cuộc tranh cãi về cô học sinh xinh đẹp chuyển trường cuối cùng cũng lắng xuống trong giờ học buổi chiều. Ngoài việc Chu Di Hy không thể theo kịp việc học và tỏ ra ít nhiệt tình, mọi thứ đều vượt quá mong đợi của tôi. Đến nỗi khi tan học vào buổi tối, tôi là người đứng đợi trước cổng trường để cô ấy giao lưu xong với các bạn nữ cùng lớp. Đông Cai chở cô ấy về nhà bằng xe đạp, chở hot girl JK lần đầu tiên ngồi ở ghế sau xe đạp của một chàng trai, cả chuyến đi nhanh đến mức cô bé dễ thương ôm chặt lấy eo tôi và hét lên liên tục. Mặt khác, tôi còn khoe mối quan hệ thân thiết của mình với người đẹp này với tất cả các bạn cùng lớp trong trường. 

Hãy ghen tị nếu bạn ghen tị. Dù sao thì tôi cũng có rất nhiều chấy và không ngại bị cắn đâu. Tôi chỉ hy vọng các bạn cùng lớp không nghĩ rằng Chu Di Hy cũng là một kẻ lập dị như tôi, có ô tô riêng và thích đi xe đạp thay vì ngồi trên xe.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

"Sư phụ, ngài đã về rồi à? Ở trường vất vả rồi. Xin ngài hãy nghỉ ngơi trước đã. Bữa tối sẽ sớm được chuẩn bị cho ngài."

Trong dự định ban đầu của mẹ con tôi, nếu Chu Thế Lỗi không thể lấy lại tuổi thanh xuân và tái tạo lại thân hình đỉnh cao mà cha tôi hằng ao ước, tôi sẽ sắp xếp cho cô ấy làm bảo mẫu ở nhà tôi, giúp mẹ tôi những công việc mà các bà nội trợ không có nhiều, lấy cớ này để cho họ một môi trường sống tương đối ổn định. 

Giờ đây Lenu đã lấy lại được vóc dáng trẻ trung quyến rũ của mình. Cô ấy hoàn toàn nghe lời tôi và tích cực tham gia vào hệ thống nô lệ tình dục của tôi. Tuy nhiên, công việc nhà mà mẹ cô dự định ban đầu cho cô vẫn không hề bị trì hoãn. 

Ít nhất sau khi mẹ đến nhà tôi, việc nấu nướng, giặt giũ có thể cùng mẹ chia sẻ, vừa trò chuyện, buôn chuyện. Giờ đây, mối quan hệ chủ tớ giữa họ, vốn có vẻ hơi vụng về nhưng vô hại đối với thế hệ trẻ chúng ta, đã bị ràng buộc, tôi không phải lo lắng về việc hai người bạn thân này có thể hòa hợp với nhau hàng ngày như thế nào. Tôi có thể yên tâm tận hưởng các dịch vụ họ cung cấp. 

"Chà, cảm ơn mẹ đã vất vả rồi, mẹ nhỏ, đến hôn con đi - MUA ~ Thật là một cái miệng nhỏ nhắn ngọt ngào, tối nay chúng ta ăn gì đây, mẹ nhỏ yêu kiều của con?"

"Ăn lẩu hải sản có được không? Tối qua sư phụ ăn rất nhiều. Lenu muốn bồi dưỡng con trai sư phụ trong chế độ ăn kiêng để con trai có thêm sức mà làm tình. Mẹ nhỏ và các chị em khác đang rên rỉ... à ~"

Đôi mắt của người phụ nữ quyến rũ không giấu được sự khao khát cầu xin tôi, và bà không ngại nói trước mặt con gái mình bằng những lời lẽ dâm ô để quyến rũ đàn ông, điều đó thực sự có lợi cho tôi. Tôi không khỏi nhéo mông Lenu hai lần, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời của phần mông thịt trên cùng, đồng thời, cô ấy hét lên và đẩy tôi, trên lông mày lộ ra dục vọng độc nhất của một người phụ nữ trưởng thành. Hữu Anh khiến tôi muốn đụ chết cô ta trong phòng khách ngay bây giờ - Tôi biết con khốn này đến đây là để dụ dỗ tôi, để tôi chiều theo ý muốn của cô ta và ăn uống yên bình, bởi vì đối với điều kiện gia đình tôi và sự hiểu biết của mẹ con cô ta, cách ăn "lẩu" khá đơn giản và lười biếng, không thể phản ánh chế độ ăn kiêng mà một nô lệ tình dục tôn trọng chủ nhân của mình. 

Nói trắng ra, đối với hai người phụ nữ này, đều rất giỏi nấu ăn, họ thường xuyên nấu lẩu cho tôi, điều này có chút khó hiểu, sợ rằng việc sắp xếp bữa tối tối nay sẽ khiến tôi không hài lòng. 

Tuy nhiên, tôi không có gì chống lại vấn đề này. Ăn lẩu trở nên sôi động hơn khi có nhiều người hơn, và xét về góc độ dinh dưỡng, ăn nhiều động vật có vỏ và hải sản giàu axit amin, phốt pho và kẽm có thể bù đắp cho khoảng trống lớn nhất trong cơ thể tôi hiện nay, đó là việc tiêu thụ tinh dịch. Cho dù muốn thỏa mãn những nàng tiên cá dâm đãng trước mặt này, tôi cũng phải ăn vài con hàu mỗi ngày để tránh việc ca hát hàng đêm trực tiếp làm cạn kiệt cơ thể thiếu niên của mình. 

“Được rồi, mẹ thu xếp ăn lẩu thì con ăn lẩu ~ Nhưng đổi lại mẹ, tối nay con nấu món gì mẹ cũng không được phản đối, được không?”

"Ngươi xem ngươi nói cái gì, mẫu thân bé nhỏ của ta có bao giờ không phải là đối với con trai ta người mẹ ngoan ngoãn nhất đâu? Đặc biệt là sau chín giờ tối, con trai ta muốn làm gì thì làm với mẹ bé, chỉ cần nó còn sức lực để làm... Đúng vậy ~! Thật là khó chịu... Con trai của ta thật tệ ~"

Dù mỗi ngày tôi sẽ chán ngấy việc ăn đồ ngon nhưng dù sao đó cũng là vì niềm vui của anh trai tôi trong háng. Chỉ cần không khó nuốt như thuốc bắc, tôi không quan tâm có ăn hải sản cả đời hay không. Ngược lại, tôi có thể cảm nhận được sự khôn ngoan hơn mẹ của Chu Thị Lôi qua lời khuyên thông minh và dịu dàng của bà - tôi nhéo bà với nụ cười dâm đãng. Nhìn mông của con điếm này, cô ngẩng đầu nhìn bàn ăn. Nồi Nguyên Dương được đặt trên bàn một bếp than nhỏ để nấu canh. Mẹ con tôi đã về nhà sớm nửa tiếng vì chú Cẩu lái xe đến đón. Tất cả đều bận rộn bày đồ ăn trong bếp lên bàn từng chút một, đợi tôi, người chủ gia đình, ngồi xuống và bắt đầu bữa tối. 

Và ngay khi tôi chuẩn bị xỏ giày vào nhà, cô Chu Thị Lôi đã quỳ xuống trước mặt tôi và giúp tôi cởi dây giày. Người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ không chỉ dùng đôi bàn tay trắng nõn sạch sẽ của mình để cởi giày cho tôi mà còn nhân cơ hội cởi giày của tôi mà không chút do dự. Tôi vứt đôi tất đẫm mồ hôi và hôi hám của mình sang một bên, nhẹ nhàng xoa bóp chân bằng một chiếc khăn ấm sạch và thơm, nhanh chóng giải phóng chi dưới của tôi khỏi đôi giày bóng rổ đầy mồ hôi, hôi hám và ngột ngạt và giúp tôi được nghỉ ngơi. Sự an ủi khiến tôi lập tức hơi cau mày, khá nhẹ nhõm. 

"Bà mẹ bé nhỏ đó, mẹ không cần phải như thế này đâu...ồ~"

"Không sao đâu, mẹ sẵn sàng làm tất cả những điều này vì con trai và chủ nhân, mẹ không hề cảm thấy khó khăn chút nào... Diệc Hi, đừng rảnh rỗi nữa. Mau giúp chủ nhân thay quần áo để chúng ta cùng nhau ăn tối."

Thái độ của Lenu khi phục vụ tôi giống như thái độ của một người hầu riêng bên cạnh hoàng đế thời xưa. Cô ấy dùng mọi thứ mình có để khiến tôi cảm thấy thoải mái bất chấp chi phí phải trả bất chấp khoảng cách đẳng cấp tuyệt đối. Dù đã sống hạnh phúc tại nhà với ba nô lệ tình dục là mẹ và chị gái nhưng tôi chưa bao giờ được trải nghiệm dịch vụ cao cấp và sang trọng đến thế. Trong một thời gian, tôi vẫn chưa quen, cơ thể cứng ngắc đến mức không dám cử động.

Tuy nhiên, ngoại trừ tôi, những người phụ nữ khác trong phòng đều đã thể hiện khá tốt vai trò của mình. Con khốn Chu Diệc Hi nhìn mẹ nó quỳ trước mặt tôi lau chân cho tôi, cũng không có vẻ mặt đau khổ như tôi. Bạn gái tôi ngồi trên ghế sau xe đạp của tôi và cùng tôi đạp xe một đoạn gập ghềnh tối nay. Mặc dù chúng tôi tán tỉnh nhau khi đang đạp xe và trên đường về nhà tràn ngập tiếng cười nhưng con khốn này cũng phải chịu đựng những va chạm dữ dội như tôi. Nói không khó sẽ là nói dối. 

Lúc này, Chu Diệc Hi, người cũng bụi bặm như tôi, nghe mẹ nhắc nhở mới nói “Ừm” rồi giúp tôi nhặt cặp sách, cởi áo khoác. Từ khi vào nhà tôi, cô ấy đã tự nhiên thay đổi thân phận từ cô bạn gái nhỏ của tôi thành “học sinh nô lệ tình dục” theo ý tôi. Đặc biệt những động tác cởi quần áo khéo léo trên tay cô rất hiệu quả và không hề khiến tôi cảm thấy khó chịu. Gần như trong nháy mắt, cô ấy đã bị hai mẹ con hợp tác lột trần truồng, sau đó mẹ của Chu Thị Lôi thực hiện một động tác vệ sinh tình dục bằng miệng đơn giản cho tôi để loại bỏ mùi mồ hôi tích tụ trong háng tôi, tôi mặc chiếc váy ngủ nhung mà Chu Di Hy đã lấy cho tôi. Động tác của hai mẹ con điêu luyện đến nỗi họ tưởng như đã luyện tập hàng trăm lần. Anh ấy yêu cầu tôi hôn mặt Chu Di Hy ngay sau khi thay quần áo và xoa bóp ngực của Chu Thị Lôi như một phần thưởng. Cùng lúc đó, tôi ôm hai mẹ con đi đến bàn ăn đã chuẩn bị sẵn để cùng gia đình thưởng thức bữa tiệc hải sản tối nay.

"Hôm nay các con tôi đã làm gì? Có chuyện gì thú vị xảy ra không?" 

Việc có thêm mẹ Chu và con gái Hứa đã dần dần đưa mối quan hệ chủ nô trong gia đình tôi đi đúng hướng. Một khi mối quan hệ này trở nên chặt chẽ, sẽ có nhiều đoạn cắt cảnh quá trình cần được hoàn thành và đưa lên mạng.

Ví dụ như hôm nay tôi không ở nhà cả ngày, mấy nô lệ tình dục không lọt vào tầm mắt của tôi cần phải báo cáo hành trình của họ cho tôi. Tôi cũng phải đưa ra chỉ dẫn dựa trên những gì họ nói, nhắc nhở họ những gì nên làm tốt và những gì không nên làm. Trường hợp xấu nhất là khi ai đó cư xử không đúng mực và làm những việc không phù hợp với thân phận nô lệ tình dục và sở thích của chủ nhân, tôi cũng sẽ trừng phạt cô ấy - khi chúng tôi đang ăn, chúng tôi, một nam và năm nữ, ngồi vào bàn như thành viên trong một gia đình, không phân biệt địa vị, còn chú Gou thì đang ngồi xổm trong không gian thoáng đãng cách bữa ăn không xa, nhìn nồi đồ ăn đã nấu chín. Ngoài việc tôi nhận ra anh ấy là thành viên trong gia đình và không muốn anh ấy ăn một mình, khứu giác nhạy bén của chú Gou còn có thể theo dõi xem phụ nữ có nói dối ở một mức độ nhất định hay không, ngay cả khi tôi không nghĩ cần thiết phải trò chuyện gia đình như thế này. Tôi không thể vượt qua nỗi ám ảnh của mẹ tôi và Renu, những người lớn tuổi đã hoàn thành việc “thuần hóa nô lệ tình dục” dưới sự chăm sóc của cha tôi, về những quy tắc cũ. Họ chỉ có thể tìm ra những điều tốt đẹp mà những con điếm nhỏ này đã làm hôm nay trong một bữa tối tưởng chừng như thân mật nhưng thực ra lại giống như một cuộc thẩm vấn tra tấn. 

"Còn có cái gì thú vị nữa? Đi học chán chết đi được. Chỉ đối phó với mấy đứa nhỏ không có tóc thôi cũng mệt lắm rồi..."

Người đầu tiên lên tiếng là chị tôi Kỷ Linh Sơn.

Dù đang hấp hối ở nhà nhưng cô vẫn phải đi học. Cho dù sau này cô ấy có thể luôn là nô lệ tình dục của tôi và được tôi nuôi dưỡng thì các bạn trẻ cũng phải có đủ sự tương tác xã hội để duy trì sức khỏe thể chất và tinh thần. Nếu không, việc chơi game trên căn gác nhỏ hàng ngày sớm muộn sẽ dẫn đến các bệnh tâm thần như trầm cảm. 

Trường trung học cơ sở mà Shannu theo học cũng chính là trường mà tôi và chị gái tôi đã theo học. Hiệu trưởng trường cấp hai đó tuy không thân thiết với gia đình tôi như hiệu trưởng Mao Lệ Hoa nhưng ông vẫn là một người thông minh và có năng lực. Anh ấy biết rất rõ việc làm hài lòng gia đình chúng tôi có thể mang lại lợi ích như thế nào cho sự nghiệp của anh ấy. Anh ấy cũng biết rằng mình không nên quá chú ý đến kiểu nịnh nọt này, và anh ấy có cảm giác rất tốt về quy mô. 

Trong mấy năm qua, ba chúng tôi, chị gái tôi và tôi, về cơ bản không gặp phải rắc rối gì trong cuộc sống cấp hai dưới sự chăm sóc của anh ấy. Trong tương lai, khi em gái tôi tốt nghiệp và gia đình tôi tạm thời không có con đi học, tôi sẽ nghĩ cách báo đáp người hiệu trưởng đã âm thầm đóng góp cho gia đình tôi, đồng thời giúp ông trong khả năng của mình để tiếp tục vun đắp mạng lưới này. 

Số tiền cha để lại cho tôi có thể phung phí một cách hợp lý nhưng các mối quan hệ của tôi phải được duy trì tốt và không dễ bị đứt đoạn. 

Mặc dù tiền có thể làm nên tất cả nhưng ở cấp độ gia đình tôi, có rất nhiều rắc rối không thể giải quyết bằng tiền mà phải giải quyết bằng những “người” đáng tin cậy.

Điều này có thể thấy rõ nhất từ ​​dì Lihua. 

“Trong trường có nhiều nam sinh thích em không, Linh Sơn?” 

"Thật sao? Nhưng dù có bỏ anh trai mình sang một bên, tôi cũng sẽ không hẹn hò với lũ nhóc đó. Làm sao một cậu bé vẫn đang trong giai đoạn chơi khăm con gái lại có thể hấp dẫn được..."

Hãy nói về những rắc rối mà công chúa nhỏ của tôi gặp phải khi đến trường. Điều duy nhất khiến Shannu cảm thấy khó chịu là các nam sinh trong trường đang ở độ tuổi dậy thì và mới bắt đầu phát triển cơ thể. Học sinh trung học cơ sở không trưởng thành về mặt thể chất như học sinh trung học. Cả về thể chất lẫn tinh thần, họ đang ở giai đoạn cơ bản nhất của quá trình “trở thành tình yêu”. Việc bọn con trai quấy rối em gái tôi cũng chỉ giới hạn ở sau giờ học. Ở mức độ tương đối thấp, chẳng hạn như cùng nhau làm mặt cho cô ấy và lén giật tóc cô ấy trong lớp, tuy có khiến cô ấy bực bội, nhưng đây mới là cái gọi là “người yêu tuổi thơ”. Ít nhất em gái cô Cơ Linh Vi, một nữ sinh trung học đã có thể trực giác cảm nhận được ánh mắt chiếm hữu mạnh mẽ của những người đàn ông khác trên cơ thể mình, sau khi nghe những lời phàn nàn của em gái mình không khỏi thở dài. “Năm tháng êm đềm và bình yên”. 

“Cậu không để chú Câu đánh họ đấy chứ?”

“Đừng làm phiền anh ấy bằng những chuyện như thế này. Chỉ cần tôi trừng phạt bọn con trai đó một chút, chúng sẽ thành thật một thời gian…Quên đi, dù sao chị gái tôi lúc đầu cũng như vậy. Ai đã khiến phụ nữ xinh đẹp tự nhiên chúng ta phải khổ cực thế này~”

"Đừng có làm trò khốn nạn nữa, con khốn kiếp... Thế hôm nay mẹ con con đi đâu chơi? Chẳng phải họ chơi rất vui vẻ sao?"

Người phụ nữ xinh đẹp của tôi là một quý ông tốt. Em gái tôi nổi tiếng ở trường và thu hút sự chú ý của các chàng trai. Tôi không thể gây rắc rối với hiệu trưởng và giáo viên. Vì cô ấy có khả năng xử lý các mối quan hệ giữa các cá nhân của mình nên tôi chỉ có thể trêu chọc cô ấy vài lời và để cô ấy tận hưởng khoảng thời gian tuyệt vời này. Tôi sẽ không nói thêm nữa.

Hôm nay Kỷ Linh Vệ và Chu Diệc Hi đều cùng tôi đến trường, không cần phải nói thêm gì nữa. Tuy nhiên, hai người phụ nữ trưởng thành trong nhà tôi có chuyện muốn nói với tôi nên tôi giao quyền báo cáo cho họ. Tôi nhai những quả trứng rùa mà mẹ tôi Lưu Ngọc Quân đã bóc vỏ cho tôi trong khi nghe họ kể chuyện ngày hôm nay——

"Wow...Lenu, cậu thật sự có ác cảm đấy. Chỉ cần nhớ phạt nhẹ là đủ rồi. Đừng để chuyện gì có kết cục tồi tệ..."

So với những đứa trẻ đi học như chúng tôi, những gì diễn ra trong xã hội khá sôi động - việc đầu tiên Chu Thị Lôi làm sau khi lấy lại được địa vị cao quý mà bà đã từ bỏ là đưa mẹ tôi đi chợ bán rau. Hai người họ dường như chỉ là một cặp bà nội trợ và bạn thân lang thang mua sắm ở đó. Trên thực tế, Lôi Nữ đầy hận thù không có ý định chỉ mua rau. Trở về nhà, cô trừng phạt nghiêm khắc những người bạn bán hàng đã bắt nạt cô vì thân phận góa phụ: Không bao giờ có cái gọi là "buôn bán công bằng" ở một nơi như chợ rau, và việc những người thiếu hàng sẽ bán đồ cũ là chuyện bình thường. Và người mẹ nhỏ Chu Thị Lôi, người quen thuộc với mọi thứ bên trong, sẽ nói với những người bán hàng "buôn bán công bằng" ngay khi cô đi ngang qua. Tất cả bằng chứng buộc tội đều được lưu giữ trên điện thoại di động, nhân viên Cục Giám sát Thị trường được gọi đến báo cáo... Phải nói rằng mẹ tôi và mẹ của Chu Thị Lôi, quý cô đeo đầy ngọc quý và vệ sĩ cường tráng cao gần hai mét phía sau họ có hiệu quả hơn bất kỳ văn bản nào của chính phủ. Một số công chức được gọi điện thoại báo cáo ban đầu không coi trọng việc này. Sau khi làm thủ tục, họ bất ngờ chạm mặt với một người phụ nữ xinh đẹp, khí chất còn mạnh mẽ hơn cả người trực tiếp lãnh đạo của họ. Chỉ cần nhìn một cái, tiểu thư hàng đầu ăn mặc đủ để gói hết hàng hóa ở chợ rau. Những con bọ thực phẩm hoàng gia đang làm nhiệm vụ ngay lập tức nghĩ đến một con chim hoàng yến được nuôi lớn, và họ xử lý các vấn đề do mẹ Chu Thị Lôi đưa ra một cách nhanh chóng và hiệu quả. 

Những người bán hàng bất hợp pháp mà cô nhắm tới đã bị đình chỉ hoạt động để cải chính và mức phạt cũng như bồi thường rất nhẹ. Ác độc nhất là người đàn ông bán thịt lợn đã bị cơ quan công thương trực tiếp đuổi khỏi cơ quan công thương vì không xuất trình được giấy chứng nhận kiểm dịch hàng hóa kịp thời. Dưới sự chế nhạo của bà Chu Thị Lôi, anh ta sợ hãi đến mức phá bỏ hoàn toàn căn phòng thép màu của quầy thịt của mình. Ước tính anh chàng này ít nhất nửa năm nữa mới dám quay lại kinh doanh.

“Mấy con khốn đê tiện coi thường người khác đáng phải chịu quả báo như thế này… Con trai yêu quý của mẹ, con hãy ăn nhiều hơn, đừng để những gì mẹ nói ảnh hưởng đến tâm trạng khi ăn.”

"Tốt thôi. Tôi sẽ không thấy khó chịu với loại chuyện thú vị này. Nhưng Lenu, có đúng là không ai nhận ra bạn ở khu chợ đó không? Một khi danh tính của bạn bị lộ, có thể sẽ gặp rắc rối, phải không?"

"Haha ~ Vậy nếu tôi nhận ra cô thì sao? Cho dù bọn họ biết tôi là một nữ nông dân từng tùy tiện bắt nạt, bây giờ tôi đã về với chủ nhân của mình để làm con chó cái của cô. Những tên ngốc hèn hạ đó còn dám chống lại cô à?"

"Không, không, không! Tôi chỉ là một học sinh cấp ba, không có nhiều sức lực như vậy. Không có sự bảo vệ của cha tôi, tôi chẳng là gì cả..."

"Hừ, nô tỳ biết ngươi không có tâm tình quan tâm những chuyện tầm thường đó, cho nên hắn nghĩ biện pháp tiếp tục trừng phạt bọn họ... Chỉ cần ngươi không phản đối."

Tính cách yêu ghét rõ ràng của mẹ Chu Thị Lôi rất được tôi yêu thích. Ngược lại, nếu cô ấy nói với tôi rằng cô ấy đã buông bỏ quá khứ và tha thứ cho những kẻ cặn bã đó, tôi sẽ cảm thấy có chút tiếc nuối. Vì vậy, trong phạm vi "hợp lý và hợp pháp", cho dù trước đây Lenu định trừng phạt kẻ thù của mình như thế nào, tôi cũng sẵn sàng ủng hộ - Chu Thị Lôi không khoan nhượng suốt ngày hôm nay đã cạnh tranh với nhiều người buôn bán vô đạo đức ở chợ rau, và cô ấy thấy rằng cô ấy là một kẻ giả mạo và một con hổ. Những công chức đó cũng rất lợi hại, thậm chí họ còn lên kế hoạch thể hiện khả năng diễn xuất của mình cùng với mẹ tôi. Khí chất của một người phụ nữ mạnh mẽ và một người phụ nữ quyến rũ không chỉ khiến những chàng trai với bát cơm sắt đó cảm thấy thích thú khi chinh phục cô ấy mà còn tin chắc rằng hai người phụ nữ này có những người ủng hộ bí ẩn mà họ không đủ khả năng để xúc phạm. Cuối cùng, ngay cả ông chủ chợ rau cũng tới, không dám xúc phạm hai chị em một chút nào. 

Sau khi thiết lập thành công quyền lực của mình, Lenu đã sử dụng kỹ năng đàm phán tốt nhất của mình để thương lượng với người phụ trách chợ rau. 

Cô đã trả tiền cho khu chợ nhỏ, đổ nát này và trở thành người phụ trách thực sự ở đây. Cô cũng tình cờ thăng chức cho một người bán cá tên là "Cao Kỳ Cường" trong số những người buôn bán tuân thủ pháp luật để thay thế cô trong công việc giám sát thị trường, thậm chí còn trực tiếp trao cho anh ta toàn bộ quyền hành động thay mặt cô. Nó nhất định phải tiếp tục phong trào chấn chỉnh trong thị trường nhỏ bị phá vỡ này, thay vì kết thúc sau ngày hôm nay. 

"Ồ~ tôi hiểu rồi, bạn vẫn còn vài người bạn tốt ở đó phải không?"

Mặc dù có vẻ như không có vấn đề gì với việc mẹ của Chu Thị Lôi đề cử người làm "người phát ngôn" cho bà để điều chỉnh thị trường, nhưng loại công việc này không phải là thứ mà một nhà lãnh đạo mới sẽ giao cho một người lạ. 

Đặc biệt là mẹ của Chu Thị Lôi giờ đã trở lại với thân phận mới, làm sao bà có thể hấp tấp đầu tư vào kinh doanh và đột ngột giao quyền quản lý cho một người bán cá xa lạ? Chắc hẳn người đàn ông tên Cao Kỳ Cường và Lenu này đã quen nhau từ lâu, thậm chí còn có quan hệ thân thiết với nhau nên cô mới tin tưởng anh ta lo liệu. Đương nhiên, quá khứ giữa hai người không đơn giản như bề ngoài. 

"Chủ nhân, Chủ nhân?! Không phải... không phải như ngài nghĩ... không phải!! Xin hãy nghe lời giải thích của tôi!!"

Nghe tôi nói xong, Lenu vội vàng quỳ xuống trước mặt tôi, lạy liên tục, giải thích với tôi rằng cô ấy chỉ được đại ca tên là Cao Kỳ Cường này chăm sóc trong một khoảng thời gian. Mặc dù cuộc sống của họ có một số điểm giao nhau nhưng hoàn toàn không có mối quan hệ cá nhân nào. Nếu tôi quan tâm đến chuyện này, cô ấy sẽ không bao giờ đi chợ gặp anh nữa. Tôi than thở về sự phục tùng và nhạy cảm của cô ấy đối với tôi. Tôi không khỏi thương xót người mẹ đĩ điếm chỉ để mắt đến tôi đỡ con dậy cho an ủi:

"Hãy xem những gì bạn nói. Người khác không biết. Tôi không biết khoảng thời gian đó hai mẹ con bạn đã vất vả như thế nào... Rằng anh Cao Kỳ Cường cũng cao quý trong cuộc sống của bạn như tôi. Bây giờ là lúc để bạn báo đáp lòng tốt chăm sóc bạn của ông ấy. Hôm qua, tôi đã nói rằng tôi dự định cho bạn cơ hội kinh doanh. Tôi không chỉ nói một cách tùy tiện. Vâng, bây giờ Lenu đã đi bước đầu tiên, hãy để tôi xem tôi có thể đạt được kết quả gì. Về phần Cao Kỳ Cường ... Nếu người này có năng lực, chúng ta có thể chiêu mộ anh ấy để giúp đỡ anh ấy trong sự nghiệp. Nếu Lenu không có năng lực thì lần này hãy để anh ấy thăng chức và cho anh ấy một công việc để sống khi về già”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Ngay cả khi không có "Hợp đồng Succubus", cô Chu Thị Lôi vẫn là một nô lệ khiêu dâm đỉnh cao, đủ xinh đẹp để thu hút sự chú ý của cha tôi. Dù đã bị hủy hoại theo năm tháng nhưng nền tảng của cô vẫn còn đó. Ít nhất ở những nơi như chợ nông sản, nhiều tên xã hội đen trung niên nóng nảy chưa từng nhìn thấy thế giới vẫn thèm muốn vẻ đẹp của cô. Bằng không, một góa phụ sống trong góc bán rau cũng không thể khiến nhiều người ức hiếp như vậy. 

Trong số rất nhiều người đàn ông quan tâm đến cô, người đàn ông tên Cao Kỳ Cường này là người đàn ông trung thực duy nhất không bị dục vọng điều khiển mà chỉ đơn giản nghĩ cô là người tốt và muốn "chiếm lấy" cô. 

Thỉnh thoảng, anh sẽ gửi cho Lenu một ít cá tôm mới chết ngày hôm đó không bán được, và anh thường đến chỗ cô để giúp cô một số công việc nặng nhọc. Anh dùng cách vụng về này để thể hiện lòng tốt của mình với cô và giúp người mẹ nhỏ Chu Thị Lôi giảm bớt một số áp lực trong cuộc sống. 

Tôi tranh thủ lén nhìn Chu Diệc Hi đang ngồi đối diện với mình. Con chó cái này không hề tỏ ra hoảng sợ khi thấy mẹ nó lo lắng giải thích và cầu xin tôi hãy tin vào lòng trung thành của nó. Ngược lại, cô nở một nụ cười xảo quyệt không phải là cười, giống như cáo ăn dưa xem náo nhiệt mà không sợ phiền phức. Điều này trong thâm tâm tôi đã thuyết phục tôi rằng mẹ của Chu Thị Lôi đã nói sự thật. Tình bạn giữa hai người thực sự dừng lại ở đây và không còn gì để khám phá thêm nữa. 

Việc chú Gou ăn cơm trong im lặng và không gửi bất kỳ tín hiệu nào cho tôi chứng tỏ Chu Thị Lôi, một phụ nữ, trước mặt tôi có lương tâm trong sáng. Trên thực tế, ngoài hai bằng chứng này, người ta chỉ cần hiểu sâu hơn về sở thích lựa chọn bạn đời của Lenu để biết rằng cô ấy không thể ngoại tình với người bán cá. 

Điều cô thích là một người đàn ông hống hách và mạnh mẽ, một anh hùng có thể thuần hóa cô từ ngựa hung dữ thành thú cưỡi. Những gã đàn ông tục tĩu ngoài chợ chỉ dùng thủ đoạn bẩn thỉu để bắt nạt cô không thể để con thiên nga này rơi vào vũng lầy, cô có thể sống một cuộc sống ổn định. Ngay cả khi một người lương thiện ra tay giúp đỡ, anh ta chỉ có thể khiến Chu Thị Lôi biết ơn và giành được tình bạn của cô ấy, nhưng cô ấy không thể bị thu hút bởi một người phụ nữ, bởi vì cô ấy sẽ ghen tị khi liên lạc lại với bạn bè cũ của mình, điều này khiến tôi có chút khiêm tốn với tư cách là chủ sở hữu. 

"Lenu biết rằng sự sủng ái của chủ nhân là rất hiếm. Mặc dù nô lệ cũng muốn làm một số công việc kinh doanh không liên quan đến quá khứ, nhưng sau khi nghĩ về điều đó, an toàn nhất là đầu tư vào ngành công nghiệp mà anh ta quen thuộc nhất - chủ nhân, đừng đánh giá thấp thị trường đó. Chỉ cần nó được vận hành tốt và có một số hỗ trợ tài chính nhất định, không khó để kiếm lợi nhuận và có tiềm năng kinh doanh bán buôn quy mô lớn hơn so với bán lẻ không thể kiểm soát..."

Hôm qua khi làm tình với dì Chu Thị Lôi trong phòng tắm, tôi đã có ý định tìm việc làm ăn cho dì ấy và trau dồi thêm bản lĩnh phụ nữ mạnh mẽ của dì ấy. Mặc dù Lenu không xin phép tôi trước về hành động của cô ấy ngày hôm nay, nhưng nói đúng ra, những gì cô ấy làm đều nằm trong phạm vi chấp thuận của tôi.

Chỉ là tôi không mấy quan tâm đến “triển vọng thị trường” mà Lenu đề cập vào lúc này, và tôi không muốn đi sâu vào cách vận hành doanh nghiệp này để tối đa hóa giá trị thương mại của nó. 

Tôi không có nhiều kinh nghiệm xã hội, nhưng dù chỉ học các nguyên tắc tài chính, tôi biết rằng trong môi trường xã hội ngày nay, làm việc trong nền kinh tế thực có rủi ro cao và lợi nhuận thấp, đồng thời kém thoải mái hơn nhiều so với việc kiếm tiền nhanh chóng bằng cách đầu tư vào các ngành đang được chú ý. Nếu vào cuộc với tâm lý vui tươi thì tốt nhất không nên tham gia vào lĩnh vực kinh doanh này, chỉ riêng việc thuê đất đã chiếm một nửa chi phí.

Nhưng vì Lenu lạc quan cho rằng mình sẽ đầu tư tiền để theo đuổi nên việc bỏ ra hàng trăm nghìn để cô ấy làm bà chủ nhỏ và tích lũy kinh nghiệm không phải là một cái giá không thể chấp nhận được. Chỉ bằng cách cho cô ấy cơ hội mắc những sai lầm thích hợp, chúng ta mới có thể thực sự trau dồi người phụ nữ này thành một tài năng. 

Lenu nói về kế hoạch kinh doanh mà cô ấy ấp ủ và rất hào hứng. Tuy nhiên, khi thấy tôi im lặng bên cạnh, cô ấy cho rằng mình nói chưa đủ rõ ràng và muốn tiếp tục giải thích những bí mật cho tôi. Tuy nhiên, cô vô tình thoáng thấy mẹ tôi đang cho cô ăn ở bên cạnh. Tôi nháy mắt với cô ấy khi đang ăn hàu và tôi biết rằng khoản đầu tư của mình là một khoản đầu tư, nhưng thực tế tôi không mấy hứng thú với ý tưởng kinh doanh của cô ấy. Cuối cùng, tôi tiếc nuối nhưng khôn ngoan chọn cách im lặng, vội vàng kết thúc bản báo cáo, rót cho tôi một ly Coke đá rồi đưa cho tôi để xoa dịu cổ họng.

"Gu... ha ~ Thật sự rất ngon... Dù là bữa ăn tối nay hay con điếm đã tìm thấy ý nghĩa cuộc đời còn lại của mình, đều đẹp đẽ. Vốn khởi nghiệp để điều hành chợ rau không cần phải trích từ tiền tiêu vặt của bạn, Renu. Tôi sẽ đưa tiền cho bạn, nhưng điều kiện là bạn phải làm sổ sách rõ ràng cho tôi. Tôi không quan tâm bạn làm như thế nào, nhưng ít nhất tôi phải biết hướng đi của tiền, và tôi không thể để cậu làm điều đó một cách tùy tiện được." 

"Cám ơn chủ nhân, ta với tư cách nô lệ thấp kém không thể báo đáp ngươi, chỉ có thể cố gắng hết sức, cùng Dịch Hi thoải mái phục vụ ngươi..."

"Nhắc đến Yixi, hahaha! Các bạn quả thực là hai chị em. Phong cách làm việc của các bạn khiến người ta có cảm giác cao sang. Phải nói rằng các bạn sinh ra để làm nữ anh hùng chiếm giữ vị trí trung tâm của sân khấu - hai chị em các bạn không biết hôm nay con điếm nhỏ này đã làm gì cho tôi ở trường. Cảnh tượng thật thú vị, có lẽ không tệ hơn việc Lenu dọn dẹp những người bán hàng tồi ở chợ rau..."

Sau khi mấy cô gái điếm nói xong hành trình ngày hôm nay, tôi kể cho bọn họ nghe những chuyện thú vị xảy ra với tôi ở trường, đặc biệt là cảnh nổi tiếng trong đó Chu Diệc Hi, một con điếm nhỏ, biểu diễn trên người tôi: "Vợ sắp cưới của tôi, học sinh chuyển trường, nhảy dù xuống bên cạnh tôi." Thật đáng để dùng một tập phim hoạt hình để nói về nó - mặc dù theo tiêu chuẩn của một nô lệ tình dục, hành vi của Chu Di Hy đã mang đến cho tôi rất nhiều rắc rối. Vấn đề là cô ấy đã giải quyết vấn đề quá vội vàng và bỏ bê nhiệm vụ của mình. Nhưng nhìn vẻ mặt vui vẻ của tôi khi kể lại câu chuyện, hai người phụ nữ trưởng thành của tôi đều hiểu rằng tôi khá hài lòng với kế hoạch của con mụ này. Họ không khiển trách ngay việc đứa trẻ chơi quá lớn khi mới lên. Thay vào đó, họ thảo luận về các biện pháp đối phó trong tương lai trước mặt tôi dựa trên những điềm báo nhỏ nhặt:

"Bây giờ Yixi đã treo biểu ngữ của cô ấy ở ngoài đó, từ nay về sau chúng ta, mẹ con chúng ta sẽ có thân phận tương ứng ở bên ngoài, không cần phải lãng phí đầu óc để nghĩ ra những lý do khác. Đến chợ rau, tôi cũng sẽ điều chỉnh cách nói chuyện cho phù hợp dựa trên xuất thân "người từ nước ngoài về".

Mẹ của Chu Thị Lôi đã quá cẩn thận khi nghĩ đến vấn đề, có thể liên quan đến cuộc sống đã mất của cô, bà không muốn phạm bất kỳ sai lầm nào và để người khác hủy hoại cuộc sống hiện tại của cô.

Tuy nhiên, thực ra tôi không đặc biệt như cô ấy - tôi biết mình không phải là nhân vật chính của thế giới, không có nhiều người chú ý đến tôi mỗi ngày, và mọi hành động tôi làm đều đạt được sự phản kháng tự nhiên nhất trong việc giảm bớt sự nghi ngờ của những người xung quanh. Trừ khi có người nhất quyết gây sự với gia đình tôi, không ai sẽ hàng ngày tính toán xem mọi hành động của tôi có phải là hành động hay không và dành nhiều thời gian, sức lực cho tôi chỉ để mua vui. 

Nhưng tôi không có ý ép hai mẹ con thư giãn trước cảm giác khủng hoảng.

Cần có thời gian để thích nghi với cuộc sống mới. Chỉ cần Zhu và con gái cô ấy sống một cuộc sống đủ thoải mái trong nhà tôi, tinh thần của họ sẽ tự nhiên trở lại với thói quen hàng ngày. Dựa vào ngoại lực trong thời gian ngắn không phải là phương án tốt nhất.

Chúng tôi nhanh chóng kết thúc bữa tối mà không nói gì về chuyện đó. Ăn xong bát cơm hải sản cho đến no, tôi cảm thấy máu gần như dồn hết vào bụng. Đầu óc buồn ngủ của tôi không có khả năng quay về phòng đọc sách nên tôi nhắm mắt nghỉ ngơi ở phòng khách, tập trung mọi chức năng của cơ thể để tiêu hóa thức ăn trong dạ dày càng nhanh càng tốt. 

Vợ tôi tuy cũng ăn tối nhưng rốt cuộc họ không được hai bà mẹ mê hoặc như tôi chiều chuộng, cho ăn, chơi đùa như con nít. Họ không chịu ăn cơm một cách thiếu kiềm chế vì tham lam sắc đẹp như tôi, thậm chí còn muốn hai bà mẹ tiếp tục cho tôi ăn cho đến khi bụng phệ.

Sau bữa tối, các cô gái nhỏ trở về phòng để học trò chơi. Hai cô nàng hấp dẫn của tôi đã dọn dẹp đống lộn xộn càng nhanh càng tốt. Sau đó, trong lúc nửa ngủ nửa tỉnh, tôi vào phòng ngủ, thay quần áo rồi ra ngoài cùng tôi. Không thèm chào tôi, anh ấy rất chủ động dùng âm đạo đã được làm nóng sẵn để bao bọc cặc tôi. Anh ta đã tận dụng tối đa chức năng ép nước trái cây của phù thủy Meinu, khiến tôi gần như tỉnh dậy sau “niềm vui” trong giấc ngủ. 

Trong số năm nô lệ tình dục của tôi, chỉ có một người là người giỏi nhất trong việc “đánh thức” tôi, khéo léo đến mức hoàn toàn không chê vào đâu được.

"A~ Con cặc của con trai tôi... con cặc to mà mẹ tôi khao khát bấy lâu nay... cuối cùng cũng vào được..."

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là hai bộ ngực căng mọng, mịn màng, chảy nước miếng đang đung đưa, tạo nên một bóng ma mơ hồ, thậm chí khiến tôi có cảm giác như mình còn đang nằm mơ. 

Niềm vui truyền trực tiếp từ con gà trống làm não tôi tê liệt đồng thời giống như một liều thuốc độc hữu hiệu. Đối mặt với người phụ nữ đang thở hổn hển, tôi không còn cách nào để chống cự ngoài việc thở ra một hơi thoải mái. Tôi thậm chí còn không thèm cử động một ngón tay - những người phụ nữ xung quanh. Ánh sáng xung quanh đã được thay thế bằng ánh nến yếu ớt từ chiếc đèn trần sáng rực. Giữa tiếng rên rỉ quyến rũ và điệu nhảy lắc lư của người phụ nữ, ngọn lửa dường như bị lây nhiễm bởi bầu không khí và nhảy múa, nhấp nháy rồi tắt, tạo ra một cái bóng có sừng, đôi cánh và thậm chí cả một cái đuôi trên tường.

Tôi không thể nhìn rõ người phụ nữ đang vặn vẹo trên cơ thể tôi là ai, nhưng ngay cả khi tôi không thể nhìn rõ khuôn mặt của cô ấy, tiếng rên rỉ độc nhất vô nhị của mẹ tôi Lưu Vũ Quân và cái lồn đỉnh cao phù hợp với cặc của tôi khiến tôi ngay lập tức xác nhận rằng người cưỡi ngựa là nô lệ của mẹ tôi. Chỉ có cô ấy mới có thể dùng lồn của mình để giữ cặc tôi một cách thoải mái mà không khiến tôi xuất tinh sớm và mất tinh dịch ngay từ đầu. Cô ấy sẽ phục vụ tôi cho đến khi tôi hoàn toàn hài lòng và tự nguyện gieo hạt vào cơ thể cô ấy.

"Gà...ah~gà...đụ tử cung...tử cung của bà mẹ nô lệ...ah~thật thoải mái...thế này...chỉ có cặc của con trai tôi...chỉ có con cặc to của con trai tôi mới có thể khiến mẹ tôi thoải mái như vậy!!" 

Hôm qua, để cưỡng hiếp mẹ con Zhu một cách thô bạo thông qua SM, mẹ tôi đã ở bên cạnh chúng tôi với tư cách là “người hộ tống” sử dụng phương pháp tương đương với phép thuật để duy trì sức khỏe và tính mạng của các nữ nô lệ. Trong khi tôi đang vui vẻ thì cô ấy có rất ít cơ hội tận hưởng tình dục.

Hôm nay tôi sẽ đền bù cho cô ấy, để cô ấy một lần nữa trải nghiệm cảm giác tuyệt vời như thế nào khi được con cặc to lớn của chính con trai mình xâm nhập vào cơ thể cô ấy sau hai ngày, và cảm giác ngây ngất khi tử cung của cô ấy chứa đầy tinh dịch đặc của con trai anh ấy. 

Vốn dĩ đây là việc nên tôi đến phòng mẹ sau mười giờ và chủ động nhờ mẹ làm. Không ngờ con khốn này lại nóng lòng chờ đợi khoảnh khắc đó đến. Chú Cẩu và ba nô lệ tình dục cấp dưới lần lượt bị con khốn này đuổi về phòng, phòng khách trống rỗng. Hậu Vân Nữ nóng lòng kéo dì Chu Thế Lôi đến phục vụ tôi, tôi còn chưa kịp phục hồi lại cái bụng đã no. Vào thời điểm choáng váng này, tôi buộc phải tiếp tục chịu đựng sự chiều chuộng của mẹ. Nó thực sự chết lặng.

"Ôi...Mẹ...con khốn...địt mẹ chết đi...ôi~"

Tôi chưa bao giờ nói ba chữ “đụ chết” này một cách yếu ớt như bây giờ. Tôi giống như một người đàn ông trung niên hói đầu, có quá nhiều tham vọng nhưng lại không đủ sức mạnh. Anh ấy thậm chí còn không đủ can đảm để hét to trước mặt phụ nữ - sự mệt mỏi sau bữa ăn khiến tinh thần tôi suy sụp hơn bình thường. , và sự trấn áp hoàn hảo và nhẹ nhàng của mẹ khiến tôi khó có thể vùng vẫy như con mồi của một con nhện cái. Tôi chỉ có thể được cô ấy tận hưởng như một bữa tiệc thụ động. Tôi làm cho cô ấy một món tráng miệng thơm ngon sau khi dùng bữa no nê và để cô ấy nếm thử cơ thể vô cùng khỏe mạnh của tôi.

Đặc biệt là con cặc không hề có phản ứng gì mà lại được mẹ tôi kích thích và lớn lên bằng kỹ thuật đặc biệt. Đó là kho báu mà cô ấy tham lam và ám ảnh nhất vào thời điểm này và cần tôi góp sức vào đó. 

"Hmm... ừm... hôn mẹ... hôn ngực mẹ... ồ, ngon quá... con trai mẹ ngoan quá... tuyệt vời quá... ah~"

Một khi dục vọng của mẹ đã lấn át tôi, tôi sẽ không ngạc nhiên nếu mẹ có những hành vi gây sốc trong không gian riêng tư của “nhà”. 

Chẳng hạn, vừa cười khúc khích vừa mê đắm, anh ta ấn tôi xuống sàn và vặn eo tôi để lấy tinh dịch, hay ôm người tôi như một con mèo, xoa mạnh mặt và ngực tôi, lăn qua lăn lại với tôi trên ghế sofa, v.v., ngoại trừ khuôn mặt thanh tú đó. Lưu Vũ Vân, một người phụ nữ với thân hình gợi cảm và không tì vết, không khác gì người được gọi là điên rồ - lúc này tôi quá mệt mỏi để chủ động đụ con chó cái vốn đã nóng nảy này, và cho dù con cặc của tôi chỉ có thể dùng làm máy rung cỡ lớn cũng không thành vấn đề. Không trì hoãn việc mẹ đi tìm hạnh phúc trong tôi, thà nói rằng trong năm mẹ ở bên tôi làm chủ và nô lệ tình dục, cách phục vụ phổ biến nhất mà mẹ tôi hay dùng là bắt tôi “ở yên càng nhiều càng tốt” và thả tôi ra ngoài. Ví dụ, cô ấy cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng và dịch vụ đánh thức tôi vào buổi sáng, đồng thời cho tôi cho con bú, thủ dâm và thôi miên xuất tinh vào ban đêm. Ngược lại, tôi hiếm khi chủ động đụ cô ấy thật mạnh. Đánh giá từ sự khao khát ham muốn tình dục của người phụ nữ này, thật khó tin là phương pháp quan hệ tình dục này đã trở thành xu hướng bao nhiêu lần.

Nhưng tôi hiểu tại sao mẹ lại lựa chọn như vậy, bởi vì mẹ yêu tôi. Sau khi hai thân phận mẹ và người yêu được kết hợp lại, nhu cầu gắn bó của mẹ dành cho tôi vượt xa mối quan hệ nam nữ thông thường. Nếu mẹ không quan tâm đến ánh mắt của những người xung quanh và việc các chị em cũng có nhu cầu với tôi thì điều mẹ muốn làm nhất là dù ngày nào mẹ cũng bám lấy tôi như một cô gái mới lớn và ở bên tôi 24/24, mẹ sẽ không bao giờ cảm thấy buồn chán. Lưu Vũ Vân đã kiên trì. Cô ấy không chỉ đang chịu đựng sự khao khát vô tận của cơ thể succubus của tôi về sức mạnh thể chất và năng lượng của tôi, mà còn là sự thôi thúc muốn độc chiếm tôi về mặt cảm xúc.

Nếu người ban đầu chia sẻ tôi với bà không phải là con gái nhỏ của bà mà là một người phụ nữ xa lạ nào đó khác, tôi e rằng mẹ tôi sẽ không chấp nhận việc chia sẻ chồng với họ. Trong trường hợp xấu nhất, cô ấy thậm chí có thể sử dụng một số thủ đoạn kỳ lạ để trực tiếp giết người khác.

Không phải là cô ấy chưa bao giờ làm điều này trước đây. 

Trong một thời gian, hàng xóm của chúng tôi thường xuyên thay đổi. Đối với những phụ huynh đưa con trong độ tuổi đi học đến đây mua nhà trong khu vực trường học thì dẫn con trai đi cũng không sao. Nếu họ mang theo con gái, họ gần như sẽ chuyển đi ngay lập tức vì lý do nào đó. Kết quả là, về cơ bản, tôi chỉ thân với các chị gái của mình từ khi còn nhỏ và không tiếp xúc với những người cùng tuổi cho đến khi đi học - điều đó là không thể tưởng tượng được. Người trưởng thành và lớn tuổi nhất trong gia đình tôi, người phụ nữ ghi tên mình vào cột chủ hộ trên trang đầu tiên của sổ hộ khẩu thực chất là một "yandere" rõ ràng. Nhưng không giống như những nhân vật bằng giấy trong anime và game luôn bị gắn mác cuồng dâm, tôi có thể phần nào hiểu được tại sao mẹ tôi lại quan tâm đến tôi đến vậy và tại sao bà lại có những cảm xúc bất thường và bệnh hoạn đối với tôi. 

Cô được cha nuôi dưỡng từ khi còn là thiếu niên, hiện tại cô đã hoàn toàn mất đi khả năng sống tự lập.

Lưu Vũ Vân có thể không có tiền, có thể không khỏe mạnh, thậm chí có thể bị liệt trên xe lăn không có tay chân suốt đời, nhưng cô không thể sống thiếu người đàn ông điều khiển hướng đi của cuộc đời mình. 

Bị bố bỏ rơi gần giống như trời sập đối với mẹ vậy. Nếu không phải tôi lập tức tiếp quản và trở thành chủ nhân của cô ta, có lẽ con khốn này sẽ bỏ rơi ba anh em chúng tôi mà tự sát. 

Bây giờ Junnu đã gắn bó với tôi bằng cả trái tim. Cô ấy không muốn làm mất đi cảm giác bị bỏ rơi của tôi một lần nữa. Chưa kể là tôi có thể hiểu được nó. Ngay cả chị gái và em gái tôi cũng biết rất rõ điều đó. Vì vậy, khi mẹ tôi muốn tôi, họ thường không tranh giành tôi. Nhiều nhất là họ hợp tác với tôi và cung cấp cho tôi ba người. Họ còn muốn tôi xuất tinh vào người mẹ để thỏa mãn cơn đói tinh thần của bà dành cho tôi, khác với thể xác. 

Giống như những gì dì Chu Thị Lôi đang làm bây giờ. 

"Cái lồn dâm đãng... vặn thật mạnh! Tôi chỉ thích khi cô, một con điếm, cưỡi lên tôi và vặn mông cô... ồ~ thật dâm đãng... để tôi bú thêm chút nữa... ugh~"

Mẹ tôi có thể đạt được khoái cảm tình dục đủ để khiến bà cảm thấy thoải mái chỉ bằng cách cưỡi lên tôi và lắc lư hông. Tuy nhiên, nếu muốn thoải mái hơn, tôi cần sự hợp tác của người khác. Khi tôi không thể thực hiện những động tác lớn, mẹ tôi Chu Thị Lôi sẽ làm điều đó cho cô ấy, phục vụ chị gái tốt của cô ấy, nô lệ tình dục của mẹ tôi và chủ nhân thứ hai của cô ấy để đạt được nhiều khoái cảm hơn. 

Ánh nến lung linh, khuôn mặt quyến rũ không kém của dì Chu Thị Lôi hiện ra sau lưng mẹ tôi. Thay mặt tôi, tôi nắm lấy bộ ngực mềm mại khổng lồ của cô ấy và nhào nặn chúng cho thỏa thích, khiến người mẹ dâm đãng Lưu Vũ Quân của tôi tỏa sáng dưới ánh nến với thái độ càng tục tĩu và hèn hạ hơn. 

"Yuyun, bị con ruột của ngươi đụ có thoải mái như vậy không? Xem ra ta chưa bao giờ thấy ngươi hoang dã như bây giờ..."

"Thoải mái... thoải mái quá! Con trai của ta là nhất! Con trai của ta là cao nhất! Chỉ cần có con trai của ta... chỉ cần có được tình yêu của con trai ta, cái gì cũng được..."

"Oa, ngươi đúng là một bà mẹ điên khùng... Chủ nhân ngươi dâm đãng như vậy chắc chắn sẽ thích. Trước khi ta tới, ta ngày nào cũng đụ ngươi cho đến tận bình minh đúng không? Nhìn bộ ngực lớn này đang bị con trai ta nhào nặn... chúng thực sự đã lớn hơn ta trong mấy năm qua!"

Những người phụ nữ hôn nhau, vuốt ve nhau, trêu chọc, tán tỉnh cho đến khi hai người giống như châu chấu bị buộc vào nhau và nướng trên lửa. Dưới tác động của dục vọng, họ bị mất ý thức và nhập vào trạng thái. Lớp cải trang của con người đã bị loại bỏ và bản chất của kẻ biến thái lộ rõ ​​- chỉ có Lenu được nhìn thấy xoay người vài lần. Sau đó, mẹ tôi chọc vào quả anh đào hồng mềm mại của mẹ tôi, thậm chí còn đưa trái cây thơm ngon này vào miệng tôi với nụ cười dâm đãng cho tôi nếm thử. Điều này cho phép tôi, cái miệng duy nhất còn sức, có thể tận hưởng tư thế cưỡi ngựa của mẹ để cho con bú mà không phải lên xuống nhàn rỗi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Khác với "Hợp đồng Succubus" dựa trên phép thuật của mẹ cô, "Hợp đồng Succubus" dựa trên vật lý của dì Chu Thị Lôi không chỉ cung cấp cho cô cơ thể để lấy lại tuổi trẻ mà còn khiến cô mạnh mẽ hơn những phụ nữ bình thường. Ít nhất, bàn tay ngọc trắng có vẻ mảnh khảnh đang vuốt ve làn da mềm mại trước cơ thể mẹ cô cho đến háng của cô. Trong khi hạt đậu hạnh phúc ướt át của cô đang dùng lòng bàn tay nâng háng mẹ lên, thì những động tác khó giúp cô lên xuống dễ dàng hơn chỉ có thể được thực hiện bởi những người chơi ở cấp độ mạnh mẽ. Chỉ cần tôi có Lenu, "con hạc" này, nhịp điệu thăng trầm sẽ không dừng lại ngay cả khi Junnu vặn eo tôi cho đến khi cô ấy bất tỉnh. 

Hai người phụ nữ liên tục ôm và vuốt ve nhau khi họ làm việc thân thiết với nhau. Cảnh tượng hai chị em hôn nhau, tán tỉnh nhau và hoa huệ nở rộ khiến tôi cảm thấy thật hạnh phúc. Máu tích tụ trong bụng tôi bị hai người phụ nữ trưởng thành ép vào tư thế đũng quần khiến cặc tôi ngày càng sưng tấy trong lỗ mẹ. Niềm vui tích tụ nhanh đến mức nếu không sử dụng “phương pháp thở gợn sóng”, tôi sợ mẹ sẽ dùng âm hộ véo con! !

"Thạch Lôi... Mau dừng lại." 

Mẹ thở nhẹ rồi gọi hai chị em lại phía sau. Giọng điệu của cô tuy nhẹ nhàng và mềm mại nhưng giống như một mệnh lệnh nghiêm khắc khiến Lenu lập tức dừng động tác phụ của mình, khiến mông Junnu vẫn bị nhấc lên và treo lơ lửng trên không. Ngay cả quán tính rơi xuống cũng bị mẹ ra lệnh buộc phải dừng lại. Nó chính xác và hiệu quả hơn việc điều khiển một cỗ máy. Tinh dịch không ngừng chảy xuống từ lồn mẹ. Người mẹ với nụ cười dâm đãng trên môi cắn chặt môi và chịu đựng. Anh dùng ngón tay xoa dịu con cặc to lớn của tôi đang đau nhói và sắp xuất tinh. Thấy tôi không có ý định đụ họ, anh nhẹ nhàng rút cặc tôi ra khỏi âm hộ ẩm ướt của cô ấy. Cô ấy và Lenu xích lại gần tôi, xoa bóp vai và xoa bóp đùi tôi. Rõ ràng, trong khi phục vụ tôi, họ cũng giúp tôi bình tĩnh lại cảm giác muốn xuất tinh, giúp tôi tìm lại nhịp điệu của riêng mình và điều chỉnh cơ thể khỏi tình trạng xuất tinh gần như sớm.

"Hừ... Ngươi thật tốt... Ngươi làm rất tốt... ôi ~ thật thoải mái... Ngươi thật sự thích quỳ xuống liếm nam nhân sao? Ngươi thật xấu tính, không hầu hạ chủ nhân của mình sẽ cảm thấy khó chịu... Ngươi thật đúng là dâm đãng." 

Mẹ tôi chủ động rút con cặc của tôi ra, nhưng nhìn khuôn mặt đỏ bừng và ánh mắt đầy khao khát của mẹ, có vẻ như mẹ chưa đủ thỏa mãn hay không kìm được ham muốn với con cặc to lớn của tôi. Cô ấy chỉ đang dùng lý trí còn lại của mình để cưỡng chế cơ thể mình mà thôi. Giống như cô Chu Thị Lôi, cô ấy sẽ chỉ ngừng quan hệ tình dục với tôi khi bị một loại lực cưỡng bức nào đó kiềm chế vào giây phút cuối cùng, và trút hết ham muốn đàn ông vào các bộ phận khác trên cơ thể tôi.

Phương pháp chơi hiện tại của chúng ta có phần giống với phương pháp “Thôn Chí” phổ biến là buộc chấm dứt giao hợp vào thời điểm người đàn ông chuẩn bị xuất tinh, cho cả hai bên thời gian nghỉ ngơi và đệm để đạt được khoái cảm mạnh mẽ và lâu dài hơn trong lần quan hệ tiếp theo. 

Khác với việc phụ nữ tra tấn và huấn luyện đàn ông khác, mặc dù Lưu Vũ Vân thực sự là người chủ động khởi xướng "Cunzhi" nhưng cô ấy không muốn làm tôi cảm thấy khó chịu. Thay vào đó, sau đó cô ấy chủ động hơn trong việc làm hài lòng tôi, như thể cô ấy đầy hối lỗi, tội lỗi và lương tâm bất an, đồng thời dùng khả năng cương cứng vô song của mình để làm hài lòng tôi. Những điều kiện và kỹ năng phục vụ chuyên nghiệp tuyệt đối đã mang đến cho tôi niềm vui không kém gì khi giao hợp. Nó thậm chí còn cho phép con cặc của tôi nếm thử sự phục vụ ân cần của cô ấy còn tốt hơn cả quan hệ tình dục đơn giản khi cảm giác xuất tinh từ từ lắng xuống. Với sự phối hợp của hai người phụ nữ, tôi vui mừng đến mức toàn thân run lên, hơi thở trở nên nặng nề. 

"Đúng... Mẹ là một con đĩ... Mẹ là một con điếm... Mẹ là con chó cái trung thành và ngoan ngoãn nhất với chủ nhân... Mẹ hãy nghỉ ngơi thật tốt và tiếp tục đụ mẹ thật mạnh một lúc nữa. Lồn con khốn đó cực kỳ lồn, ngửi thấy mùi cặc là thèm khát..."

"Tôi, tôi đây! Con điếm nô lệ là con khốn hèn hạ nhất của cha tôi! Yuyun, cậu đã hưởng thụ lâu như vậy rồi, bây giờ cậu nên để tôi tận hưởng con cặc lớn của cha tôi!"

"Ngươi chỉ là một con thú cưng mới được chủ nhân tùy hứng mua lại, mới được nuông chiều một ngày đã trở nên độc đoán? Chủ nhân, nhìn Thạch Lỗi, nó lại bắt nạt người khác... Nó muốn chiếm đoạt ân huệ của ngươi, đá con khốn này sang một bên. Ngươi phải thay mẹ ngươi quyết định ~"

Trong chốc lát, tôi nghi ngờ rằng hai người phụ nữ có kỹ năng diễn xuất xuất sắc này thực sự đang đánh nhau trước mặt tôi, và họ ghen tị bất chấp suy nghĩ của tôi. 

Tuy nhiên, cãi nhau là cãi nhau, và con cặc của tôi có thể xuất tinh chỉ sau vài lần ma sát nữa. Dù có tranh cãi gay gắt đến đâu cũng không có ai chủ động dùng mông kẹp lại để tôi xuất tinh. Điều này cho thấy hai chị em rất thân thiết với nhau chỉ đang diễn trò nhập vai “tranh đua nô lệ tình dục” để tăng khoái cảm cho tôi mà thôi. Đây là một chương trình mà họ đã sắp xếp trước để làm hài lòng tôi - mặc dù gà của họ đang nghỉ ngơi, nhưng nhịp điệu làm tình của chúng tôi không bị gián đoạn do ngừng thâm nhập. Sau khi con yêu tinh rút con cặc cắm trong cơ thể ra, nó cứ bám lấy người tôi và di chuyển tay lên xuống trên cơ thể khỏe mạnh của tôi. Đồng thời, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô cũng đang cố gắng hết sức để lấy lòng. Dù là thốt ra những lời yêu đương tán tỉnh hay liếm mồ hôi trên người tôi, cô ấy đều rất siêng năng, điều này đã giúp ích rất nhiều cho chủ nghĩa sô-vanh nam giới trong tôi. 

Bà mẹ nhỏ nghịch ngợm ở bên kia cũng không kém phần hung hãn trong cơn giận dữ. Cô ấy không chỉ trực tiếp chặn miệng tôi bằng bộ ngực to đầy đặn mà còn dùng mồ hôi mịn từ cặp quả bóng to mềm mại để rửa mặt và xoa bóp cho tôi. Tôi liên tục dò tìm âm đạo của cô ấy bằng đôi bàn tay to lớn của mình, cảm nhận được lượng tinh dịch quá dồi dào ở đó và nhận ra cô ấy muốn sự ưu ái của tôi đến mức nào, nhưng cô ấy vẫn ngoan ngoãn chờ cơ hội ở bên cạnh tôi, thể hiện đầy đủ tính kỷ luật mạnh mẽ hơn cả một con chó quân đội. 

"Không thành vấn đề... Ha... Tôi phải đụ cả hai người như nhau... Ha... Tôi sẽ xuất tinh năm lần vào trong cô... Ừm... một trong mỗi lồn... một trong mỗi mông... Vậy xem ai biểu diễn tốt... Nếu anh ta làm theo ý tôi, anh ta sẽ được thưởng một cú thổi kèn... Hehe... Nếu đêm nay cô muốn lấy nhiều tinh dịch hơn người kia thì hãy chăm chỉ phục vụ tôi! Không có "phần thưởng thêm" nào cho kẻ lười biếng~"

Tôi vuốt ve cặp mông đang run rẩy ngày càng dữ dội của hai người phụ nữ, và lướt ngón tay dọc theo lưng họ cho đến khi tôi giữ cằm của hai người phụ nữ và vặn đầu họ nhìn chằm chằm vào cặc tôi - ánh nến chiếu sáng háng tôi và tạo ra một cái bóng khổng lồ như một ngọn núi trên thảm. Trong mắt hai người phụ nữ, con gà trống dựng đứng lên trời quả thực rất uy nghiêm, với kích thước và độ cứng không thể chê vào đâu được, nhưng không phải Những cơn run rẩy ngừng lại và nước dãi thỉnh thoảng rỉ ra ngoài cũng cho thấy thứ này đã được sử dụng đến mức giới hạn, giống như một vị tướng bị thương nặng dùng vũ khí để chống đỡ cơ thể. Chỉ một sự kích thích nhỏ nhất bởi thứ gì đó cũng có thể đẩy toàn bộ chất nhầy tích tụ trong tinh hoàn của anh ta ra ngoài. Gần như đến giây phút cuối cùng, cái lồn của mẹ anh mới buông tha anh và anh mới có cơ hội sống sót. 

Những gì tôi nói khá kiêu ngạo, nhưng nếu tôi không sử dụng "Kỹ thuật thở gợn sóng" và chỉ dựa vào sức mạnh thể chất của mình để chiến đấu chống lại hai "Nhà thầu Succubus" Lưu Vũ Quân và Chu Thị Lôi, chứ đừng nói đến việc đụ họ đến chết, thậm chí tôi sẽ rất khó để họ đạt đến cao trào thực sự. Tôi chỉ có thể bước vào trạng thái thở và hồi phục “từng inch” này sau khi bị mẹ siết chặt hơn mười phút để tránh xuất tinh sớm. 

Tuy nhiên, mẹ tôi, Lưu Vũ Vân, sẽ không bao giờ làm suy yếu sự tự tin của tôi, hay theo quan điểm của bà, cặc của tôi dày hay ngắn, khả năng tình dục của tôi lâu dài hay chậm chạp. Chỉ cần tôi là “người tình của con” cô ấy, sẵn sàng ôm cô ấy chơi đùa thì tôi chính là bạn tình tốt nhất trong mắt cô ấy. Ngay cả khi đôi khi tôi không thể đạt cực khoái với con cặc của mình và chỉ có thể hoàn toàn yên tâm sau khi phục vụ tôi bằng cách quay lại nhà và thủ dâm, tôi vẫn rất vui với điều đó. 

Cô ấy đưa ra quyết định sau khi cân nhắc nhiều lý do để con cặc của tôi thoát khỏi thòng lọng trong âm đạo như hiện tại, đồng thời từ từ xoa dịu ham muốn xuất tinh để chúng tôi tiếp tục chiến đấu sau này. 

Mẹ tôi, người rất yêu thương tôi, sẽ không vắt tinh dịch của tôi ra ngay lập tức để thỏa mãn và khiến tôi xấu hổ, cũng không để tôi xuất tinh vào bên trong bà nhiều lần trong đêm để thỏa mãn ham muốn vô tận của tôi.

Cô ấy miễn cưỡng để tôi làm việc quá sức. Mặc dù bảy lần một đêm không phải là một khoản thấu chi quá sức chịu đựng đối với một cậu thiếu niên, nhưng cô ấy cũng sẽ kiểm soát chặt chẽ số lần xuất tinh của tôi dựa trên kinh nghiệm trong quá khứ. Ngoài việc mang lại cho tôi một niềm vui khó quên trong đời mỗi lần tôi xuất tinh, xuất tinh với ai, xuất tinh bao nhiêu và thậm chí xuất tinh vào lỗ nào, tất cả đều là vấn đề kiến ​​thức đối với nhà thầu succubus này và đáng để theo đuổi để tối đa hóa lợi nhuận trong khi tận hưởng nó. 

Ví dụ như lúc này, Lưu Vũ Vân tuy rằng cũng rất thèm khát tinh dịch của tôi, nhưng cô ấy chỉ là tham lam mà thôi. Nó kém xa một con chó cái khác đã đói hơn mười năm và chỉ mới nếm lại mùi vị của thịt ngày hôm qua. Cô ấy cần tinh dịch hôi hám của tôi để nuôi dưỡng tinh dịch thượng hạng đã ngủ quên đã lâu và không được đàn ông nào sử dụng trong hơn mười năm. 

"Con khốn nô lệ muốn... Con khốn nô lệ muốn từ cha ruột của nó một phần thưởng đặc biệt... Phần thưởng của ngươi là cho con gái của con gái ngươi... Nhất định phải xuất tinh vào miệng con gái bà ta!"

Người mẹ nhỏ nghịch ngợm liếm và hôn tôi mãnh liệt hơn có chút điên cuồng. Cô ấy dùng cặp ngực khủng của mình như một loại vũ khí để lấy lòng đàn ông và cọ xát qua lại trên cơ thể tôi. Kỹ thuật đẩy ngực của cô ấy thật tuyệt vời và thái độ của cô ấy đủ tích cực để đánh bại tất cả những cô gái gợi cảm trên thế giới kiếm sống bằng nghề này. Cô ấy thậm chí còn khiến tôi ảo tưởng rằng cô ấy có thể hút hết tinh dịch của tôi chỉ bằng cách sử dụng bộ ngực của mình để làm việc. 

Khi được hai người phụ nữ phục vụ, con cặc của tôi vẫn cương cứng như một cột đá khổng lồ, vẫn đứng thẳng trên không và không ngừng run rẩy. Tuy nhiên, miễn là không có sự kích thích trực tiếp thì “giá trị xuất tinh” sẽ giảm dần theo thời gian. Sau vài phút, con cặc của tôi sẽ không còn nhạy cảm như lúc vừa thoát khỏi lồn mẹ nóng bỏng mà có thể tiếp tục duy trì trạng thái cương cứng hoàn toàn và sẵn sàng đáp lại sự nịnh nọt của hai người phụ nữ trên cơ thể tôi. 

Có lẽ nếu bây giờ tôi chịu điều chỉnh hơi thở và sử dụng "Kỹ thuật thở gợn sóng" mà tôi suýt giết chết mẹ của Chu Thị Lôi đêm qua, thì Lưu Vũ Vân và Chu Thị Lôi sẽ chỉ sẵn sàng làm thịt những con cừu non trước mặt tôi, không có khả năng chiến đấu chống lại những cơ thể được bảo vệ bởi Huyền Công cực kỳ mạnh mẽ này. 

Nhưng cũng giống như việc gian lận trong trò chơi thường dẫn đến mất đi niềm vui, cả Lưu Vũ Vân và những nô lệ tình dục khác của tôi thực ra đều lo lắng một điều, đó là, một khi tôi đam mê sử dụng “phương pháp thở gợn sóng” để thuần hóa phụ nữ và từ bỏ khoái cảm tình dục mà mình nên tận hưởng để theo đuổi “kết quả” đụ họ thành từng mảnh, tôi sẽ dần mất đi nhân tính và khả năng yêu họ trong cuộc giao hợp tê liệt và nhàm chán. 

Nếu không có cảm giác hòa nhập thì người phụ nữ dù có thoải mái, phục tùng đến đâu thì việc chinh phục nô lệ tình dục vẫn sẽ giống như một hoạt động đầy thử thách. Trong khi cơ thể vô cùng dễ chịu nhưng nó sẽ dẫn đến sự trống rỗng ngày càng tăng ở mức độ tinh thần, biến sự kết hợp được cho là đam mê giữa chúng ta thành một “trò chơi kiếm điểm” nhàm chán với những hậu quả tai hại. 

Mọi thứ trên đời đều có giá của nó. Ngay cả những siêu năng lực cũng không phải là điều hiển nhiên. Luôn có một số điều cấm kỵ ngăn cản mọi người làm bất cứ điều gì họ muốn. Để tránh những tình huống như vậy, những nữ nô lệ trưởng thành có kinh nghiệm hơn, chẳng hạn như Junnu và Lenu, hiểu rằng dù giỏi đến đâu thì họ cũng không thể làm điều đó thường xuyên. Họ ép tôi quan hệ tình dục bằng cách ép họ, nhưng thay vào đó họ lại trói buộc ham muốn của tôi để kiểm soát họ như thế này. Họ sẽ dừng lại để an ủi tôi bất cứ lúc nào tùy theo tình trạng thể chất của tôi, làm dịu cơn thôi thúc xuất tinh của tôi và để tôi chịu đựng khoái cảm quá mức của đàn ông và phụ nữ bằng cơ thể phàm trần của mình. Đây là một cách quan hệ tình dục lành mạnh.

Tình yêu của người lớn dành cho em không hề vô liêm sỉ như của các cô gái trẻ. Tất nhiên Junnu và Lenu cũng muốn tôi nam tính và độc đoán, hung dữ thậm chí tàn nhẫn để đụ họ cho đến khi họ bất tỉnh và mất sức, triệt để tận hưởng cảm giác thỏa mãn của một người phụ nữ bị một người đàn ông chinh phục, nhưng mẹ chỉ biết "phương pháp thở gợn sóng". Đây là một kỹ thuật giúp tăng cường thể chất nam giới rất nhiều, và người ta nói rằng không có cách nào cải thiện kỹ thuật này cả, bởi vì mục tiêu cuối cùng của việc luyện tập kỹ thuật này là cắt đứt bảy cảm xúc và sáu ham muốn, hiểu được "thiên đường" và trở thành một bất tử và siêu việt. Tôi không thể lợi dụng mà vui vẻ mà khống chế được vô số phụ nữ...

Còn việc tôi từ bỏ những người thân, những người thân yêu nhất của mình để theo đuổi một “con đường bất tử” thanh tao nào đó thì hãy quên nó đi. Tôi không có tham vọng đến thế và chỉ muốn dành cả cuộc đời làm một thường dân để đắm mình trong vòng tay phụ nữ...

"Hai con chó cái... lại đây để chủ nhân cưng chiều."

Tôi để mắt tới hai bà mẹ trưởng thành xinh đẹp. Tối nay, cả hai người phụ nữ đều mặc bộ đồ ngủ bằng vải tuyn thú vị để chơi với tôi. Tông màu đỏ và tím đồng thời phản chiếu làn da trắng trẻo của họ dưới ánh nến. Nó thực sự mềm mại hơn mỡ cừu và bắt mắt hơn ngọc.

Tôi hưng phấn đến mức muốn vuốt ve, chơi đùa với cơ thể chúng trước khi đưa vào nhưng lại thấy hai cô gái đẩy tôi ra khi tôi chuẩn bị nếm thử miếng thịt mềm. Họ nhảy múa và vặn vẹo đầy mê hoặc dưới ánh nến dưới mắt tôi, khoe thân hình đầy đặn và gợi cảm. Mãi cho đến khi tôi nhìn thấy họ quay lại vài lần, đầu và cặc gật đầu khẳng định, hai người phụ nữ mới kết thúc màn múa tương đối nhẹ nhàng, cầm lấy thứ họ giấu trong góc ghế sofa và quỳ xuống trước mặt tôi để cung kính dâng lên. 

"Chủ nhân... xin hãy tiếp tục huấn luyện con khốn nô lệ của ngài tối nay nhé~"

Trong giọng điệu cực kỳ nịnh nọt của người phụ nữ, tiếng xột xoạt của sợi dây chuyền đột ngột và rõ ràng khiến tôi càng nhìn hai cô nàng nóng bỏng hơn. Tôi gần như giật lấy chiếc vòng cổ nô lệ từ tay họ, và nóng lòng muốn đeo nó lên chiếc cổ hồng hào của họ - nó vẫn chưa được cài vào. thời gian, nhưng ngoài việc thâm nhập, chỉ cần hai người phụ nữ đeo vòng cổ vào, họ từ bỏ thân phận “con người” và để tôi làm theo ý mình. Dù tôi có muốn làm gì đi chăng nữa, tôi cũng không cần phải chào hai người họ. Với một cú kéo tham lam, hai người phụ nữ đứng trước mặt tôi ngã nhào vào vòng tay tôi. 

Làn da mềm mại và thanh tú của một người phụ nữ lại tiếp xúc với cơ bắp săn chắc và rắn chắc của một người đàn ông. Tôi không chỉ cảm thấy vui vẻ, mãn nguyện mà hai bà mẹ cũng tê liệt trước những động tác hống hách của tôi. Lần này chúng không thể dùng thủ đoạn nào để lấy lòng tôi nữa mà chỉ có thể trở thành món đồ chơi mà tôi không ngừng tàn phá. 

"Bố ơi, ông chủ thật là... thô lỗ quá~"

"Cái gì, con không thích bố chơi đùa với con à?"

"Ta thích... con khốn nô lệ này thích bị chính cha con mình chơi đùa... a~ ngực... bị chính cha ta nhéo đau quá... a~"

Khi cặc tôi đang ngon lành, tôi bất ngờ rút nó ra khỏi cái lồn chật cứng của mẹ và để nó lơ lửng trên không rất lâu mà không ai thèm quan tâm. Dù hai nô lệ trưởng thành có tâng bốc tôi đến mức nào, trong lòng tôi vẫn có sự oán giận và tôi trút nó một cách thô bạo thông qua trạng thái ngoan ngoãn phục tùng của họ bên cạnh. Địa vị của hai mẹ con họ Chu trong gia đình tôi không cao bằng ba nô lệ tình dục cùng huyết thống, mẹ và em gái, và vì những lý do mà lúc này tôi chưa thể hiểu hết, cơ thể của hai con chó cái này khỏe hơn con kia.

Theo kết quả khám sức khỏe của mẹ tôi đối với hai mẹ con, chỉ cần không bị tâm lý sát nhân hãm hại thì việc đánh bằng roi hay nhỏ sáp sẽ chỉ để lại một số vết sẹo vô hình trên hai người phụ nữ. Nếu họ được cung cấp đủ năng lượng sau khi giao hợp, họ có thể sống và hoạt động vào ngày hôm sau. Họ sẽ tiếp tục chấp nhận mọi hình thức lạm dụng bạo lực có thể khiến tôi bị tàn tật như một người bình thường. Dù trong lòng muốn chiều chuộng hai cô gái mới quen nhưng tôi không khỏi có cảm giác muốn hành hạ họ. 

Và cô Chu Thị Lôi dường như đang thích nghi với việc tôi ngày càng chơi với cô ấy một cách quyết liệt hơn. Ví dụ, cô ấy rên rỉ đau đớn khi tôi dùng bàn tay to lớn của mình xoa bóp mạnh ngực cô ấy. Mặc dù cô ấy đã chịu được lực ngón tay mạnh mẽ gần như có thể bắt được một quả bóng rổ của tôi nhưng độ dẻo dai của cô ấy thậm chí còn lớn hơn cả một quả bóng rổ. Ngực của cô không hề kém cạnh chút nào nhưng cũng không để lại dấu vết bầm tím nào. Những tiếng rên rỉ đau đớn giống như một sự khiêu khích hơn là một lời cầu xin thương xót, như thể cô ấy bất mãn vì tôi không đủ mạnh để bóp chặt cô ấy, và thách thức tôi chơi đùa với cô ấy với khí chất mà một người phụ nữ trưởng thành nên có. 

"Đồ khốn nạn... Tôi sẽ đụ chết cô trong một phút nữa!"

Tôi siết chặt sợi dây xích một cách quyết liệt, vòng cổ của Renu dưới sự điều khiển của tôi co lại đến mức khiến cô ấy ngạt thở, khiến khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô gái điếm nhỏ càng thêm rực lửa và căng cứng trước sự lạm dụng của tôi. Cô ấy thậm chí còn lè lưỡi trước mặt tôi, quỳ xuống bên cạnh và liếm đùi tôi liên tục để thể hiện lòng trung thành với tôi mà cô ấy không dám phạm sai lầm. 

Tôi nới lỏng cổ áo của Lenu, và con chó cái đang thở hổn hển dường như đã bị kích động bởi sự ngược đãi của tôi. Cô ấy nóng lòng muốn vặn mông và hôn tôi. Mặc dù chưa bắt đầu cầu xin tôi nhưng chị gái tốt của tôi, Lưu Vũ Quân, người hoàn toàn hiểu rõ tính tình của tên nô lệ khốn nạn này, đã biết rằng trạng thái hiện tại của Lenu không thể chờ đợi được nữa, cô ấy phải lấy dương vật và tinh dịch của tôi ngay lập tức mới yên tâm. 

"Hợp đồng Succubus" của cô mới được ký được vài ngày, cô cần phải nhanh chóng rút ra rất nhiều sức lực để nộp thuế cho hầu gái succubus để có được đặc quyền sử dụng siêu năng lực. Và không có khoản nợ nào trên thế giới ép ngày càng khó hơn “thuế”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Trốn thuế của chính phủ nhiều nhất sẽ dẫn đến án tù, nhưng trốn thuế của succubus... thậm chí có thể chết ngay lập tức cũng dễ dàng. 

"Sư phụ ngươi nghỉ ngơi thế nào? Có thể chiến đấu nữa không?"

"Hừ, đồ khốn nạn hôi hám đáng khinh, ta có thể dùng cặc của ta đập nát tử cung của ngươi bất cứ lúc nào - Junnu, cứ ngồi trên sofa mà xem, khi con khốn này cầu xin lòng thương xót thì hãy đến thế chỗ nó, để ta thay phiên nhau cắm hoa trắng vào lồn ngươi... Hahaha!!"

"Ồ...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh sự tuyệt vời?"

Cảm thấy tình trạng của mình gần như đã bình phục, tôi vỗ vào mông Renu một tiếng giòn vang, chính cô ấy cũng lợi dụng lực đánh của tôi để ngã xuống và bò trên tấm thảm trước mặt tôi. Cô ấy nâng cái mông to tròn và đầy đặn của mình lên cao với những vết lòng bàn tay đỏ tươi của tôi và lắc qua lắc lại. Đương nhiên, ngay giây phút tiếp theo, cô ấy đã phải chịu sự xâm phạm chí mạng nhất của tôi - tôi siết chặt dây xích chó thật chặt, mặc dù lần này sức lực không đủ để khiến Lenu ngạt thở nhưng anh ta đã bóp cổ cô ấy và buộc cô ấy phải ngẩng đầu lên. Trong tư thế yoga giống như "Nhân sư" này, tôi thọc con cặc to vẫn đang chảy dịch tuyến tiền liệt vào lỗ, ép tinh dịch từ lồn của bà mẹ nhỏ và bắn tung tóe. Tôi đụ cái lồn của cô ấy như một bình thủy đổ đầy nước sôi, vỗ vào cái mông to đầy thịt mà tôi cực kỳ nghiện.

"Địt chết ngươi! Địt chết con khốn này! Khốn kiếp, ngươi đã quyến rũ ta, con điếm dâm đãng! Ngươi dám thách thức ta! Còn dám cười nhạo ta với vẻ nghiêm túc mà ngươi giả vờ ở bên ngoài. Chết tiệt, nếu không ta sẽ đụ ngươi đến chết! Hả?" 

“Kỹ thuật thở gợn sóng” tất nhiên là plug-in hay nhất và nhàm chán nhất để tôi đụ phụ nữ vào lúc này, nhưng ngoài kỹ thuật quyết định trực tiếp đến kết quả này, tôi còn có một số “phương pháp kích thích tình dục” mà tôi đã tổng hợp được. Về mặt cải thiện hiệu suất tình dục, nó cũng có thể áp dụng được ngay cả với những người đàn ông bình thường - lòng tự trọng, niềm kiêu hãnh, quyền lực không thể nghi ngờ và sự tức giận khi bị khiêu khích đều là những loại thuốc kích thích tình dục lý tưởng của nam giới mà không có tác dụng phụ.

Mặc dù hiệu quả thực sự không phải là ngay lập tức so với "phương pháp plug-in", nhưng chắc chắn rằng tâm lý của đàn ông khi quan hệ tình dục thường có thể xác định giới hạn trên của một lần thực hiện. Không phải là hoàn toàn không thể cạnh tranh với ma quỷ với một cơ thể phàm trần thông qua mong muốn tàn phá hoàn toàn một người phụ nữ. Cho dù hiệu quả có tệ hơn thì cũng vẫn tốt hơn nhiều so với sự thiếu tự tin và thiếu tự tin chiếu lệ. 

Và bây giờ máu bơm vào cặc tôi tràn đầy khát khao chinh phục “cảm giác anh hùng” của dì Chu Thị Lôi - Tôi không muốn xuất tinh sớm vào lồn cô ấy, và tôi không muốn bị đánh bại hoàn toàn trước người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Tinh thần chiến đấu cao độ khiến cơ thể tôi rơi vào trạng thái vị tha như hiệp 4 hay thậm chí là hiệp phụ của một trận bóng rổ, không mệt mỏi và không biết giới hạn. 

Ý chí của tôi biến thành năng lượng và làm phong phú các cơ bắp trên khắp cơ thể tôi. Trong khi đụ tôi, tôi vung mạnh tay và tát thật mạnh vào cặp mông xinh đẹp của Lenu. Kết hợp với động tác vuốt ve của toàn bộ con gà trống, tôi trút hết sự phấn khích và bạo lực trong lòng, tiếp thêm sức mạnh khủng khiếp có thể so sánh với bạo chúa và ác quỷ của mình! 

"A~Bố...Chủ nhân thân yêu của tôi! Đau quá...Lenu đã bị cha thân yêu của tôi đánh đập quá nhiều...Thật đau đớn khi tử cung của cô ấy được đụ! Nhưng...nhưng cảm giác thật thoải mái! Chính là nó...con điếm nô lệ đó là một con đĩ thích bị người cha thân yêu của mình hành hạ! Nó chỉ là một con điếm thích bị người cha thân yêu của mình đánh đập mà thôi! Xin hãy đến nhiều hơn nữa! Hãy để cho tên nô lệ khốn nạn cảm thấy thoải mái hơn, cha và chủ nhân thân yêu! Con cặc to của nô lệ thân yêu của tôi là con trai của tôi!"

Dưới sự thuần hóa hai ngày của tôi, Lenu ngày càng trở thành một con chó cái với tính cách chia rẽ. Điều này ít nhiều liên quan đến việc cô ấy giỏi việc này và sẵn sàng giải phóng bản thân hoàn toàn khi cố gắng làm hài lòng người chủ trước đây của mình, cha tôi. Ban ngày, người phụ nữ này ăn mặc sang trọng, quyến rũ như một chị dâu xã hội đen. Một tiếng sau, con khốn này mới thay quần áo và quỳ xuống háng tôi để đòi quan hệ. Cô đã làm một việc còn tệ hơn cả khi bị sỉ nhục, sỉ nhục ở chợ rau. Cô đã làm những hành vi vô liêm sỉ mà cô chưa bao giờ làm khi còn là một đứa trẻ mồ côi và một người mẹ góa bụa. Cô đắm chìm trong vai một chàng trai trẻ đặc biệt gieo rắc giới tính trong toilet đến nỗi phê đến mức không thể chịu nổi. Tinh dịch bị kích thích chảy qua háng và co giật. Sự tương phản giữa nó có thể nói là hai thái cực hoàn toàn khác nhau từ trời đến đất, thật đáng ngạc nhiên. 

Tuy nhiên, tôi không cảm thấy bất bình, kiên nhẫn hay biểu hiện nào làm tôi hài lòng trước phản ứng của Chu Thị Lôi vào lúc này. 

Trước mặt tôi, cô ấy dường như là một con khốn sinh ra để làm tình, một con thú cái có số phận bị đàn ông dùng dương vật chinh phục. Tôi vừa sử dụng con cặc to lớn của mình với lợi thế về kích thước để thâm nhập sâu vào cơ thể cô ấy, đồng thời chỉ thực hiện những động tác đẩy đơn giản, thẳng thắn, lặp đi lặp lại và máy móc trong âm đạo của cô ấy, với nước ép bắn tung tóe trút hết khoái cảm ma sát và giao hợp vào cái lồn bé nhỏ vốn đã cô đơn bấy lâu nay của cô ấy. Con ngựa dâm đãng này vô cùng hưng phấn. Cô ấy gần như dùng hết phẩm giá và sức lực của mình để phục vụ tôi nhiều nhất có thể, cố gắng hết sức để cả hai chúng tôi cùng cảm nhận được niềm vui khi ân ái. 

Sự gian dâm của cô ấy là báu vật chỉ thuộc về tôi, một bí mật mà người bình thường không thể nhìn thấy hay chạm vào. 

Cái âm đạo cắn chặt không chịu rút cặc ra giống như sự khắc họa chân thực và chân thực tấm lòng của Lenu. Đó là hiện thân rõ ràng nhất cho khát vọng làm chủ và ý chí thống trị của cô. Những cú đẩy của tôi giống như đang bò trong một đầm lầy lầy lội. Hầu như mỗi lần tiến tới lui, tôi đều phải dùng sức mạnh lớn nhất của mình. Nó khiến chúng tôi vô cùng hạnh phúc nhưng cũng làm tăng đáng kể mức tiêu thụ của chúng tôi. Chẳng mấy chốc chúng tôi đổ mồ hôi như mưa và thở hổn hển như bò. 

Sự chiều chuộng ám ảnh của mẹ Chu Thị Lôi khiến tôi nhớ đến con gái tôi bây giờ cũng quyến rũ như cô ấy. Không thể nói rằng con điếm già này đã đầu hàng tôi một cách suôn sẻ như vậy chỉ vì con cặc to của tôi. Ít nhất thì bố, mẹ tôi và thậm chí cả dì Mao Lý Hoa đều đã đóng góp rất nhiều. Họ chỉ để tôi hái những quả chín nhét vào miệng coi như may mắn. 

Và Chu Di Hy ... cô gái trẻ chưa từng trải qua đàn ông này đã biến thành một nô lệ gợi cảm ân cần và ngoan ngoãn sau quá trình huấn luyện và nô lệ vô nhân đạo của tôi. Có vẻ như điều đó không thể giải thích được bằng sự tôn sùng tiền bạc và sự ngưỡng mộ sức mạnh. Chỉ có thể nói cơ bản là mẹ nào con nấy. Gen dâm đãng của mẹ và con gái Zhu giống nhau, họ sinh ra để làm nô lệ tình dục nam. 

"Con khốn! Tôi chỉ muốn đụ chết anh! Tôi không chỉ phải đụ anh ở nhà, sau này còn phải đụ anh ở bên ngoài! Tôi phải đụ anh trước mặt những kẻ muốn đụ anh nhưng không dám đụ anh! Tôi muốn anh hét lên một cách tục tĩu và nói với những kẻ ngu ngốc đó rằng anh là đồ chơi của tôi, và tôi là người duy nhất có tư cách bắt anh quỳ gối trước một người đàn ông như một con chó cái và bị đụ!"

Tuy hai ngày không dài nhưng những nữ nô lệ được tôi phát triển toàn diện đã mở lòng với tôi mà không hề dè dặt, khiến tôi càng ngày càng thoải mái hơn trong cách sử dụng. 

Là một nữ nô lệ trưởng thành cùng tuổi với mẹ tôi, Lenu khó có thể có bất kỳ tình cảm thuần khiết nào với tôi. Ngoài ra, bà cũng mong con gái có thể gần gũi hơn với tôi, để mối quan hệ của chúng tôi trở nên gần gũi hơn với chủ nhân và nô lệ tình dục thực sự. Khi làm tình, sở thích của chúng ta không hề tán tỉnh như của giới trẻ, thậm chí có thể nói là rất thô bạo và bộc trực. 

Tôi rất muốn đối xử bình đẳng với tất cả nữ nô lệ bằng một bát nước, nhưng việc chăm sóc năm nô lệ tình dục cùng một lúc không chỉ là gánh nặng về thể chất mà đầu tư về mặt tinh thần cũng là một vấn đề lớn không thể bỏ qua. Ít nhất hiện tại tôi không thể chăm sóc tốt cho mọi người được. 

Lenu không biết bây giờ cô cảm thấy địa vị của mình thấp kém hay vì sự quan tâm của đàn anh đối với thế hệ trẻ. Cô ấy không mong đợi tôi sẽ đưa ra bất kỳ phản hồi cảm xúc nào cho cô ấy. Cô ấy phục vụ tôi với thái độ vô tư và giản dị. Nếu tôi sẵn sàng chấp nhận một mối quan hệ như vậy thì việc tập trung vào những người phụ nữ khác sẽ dễ dàng hơn. 

Suy cho cùng, tôi chỉ là một học sinh trung học, và việc dành thời gian cho tương lai của chính mình quan trọng hơn là dành sức lực để đối phó với lũ khốn nạn này. Mẹ nhỏ của Chu Thị Lôi cũng có thể cảm thấy vui vẻ khi tôi dùng cô ấy làm nhà vệ sinh, điều này khiến tôi dễ dàng đụ cô ấy. Với việc cô ấy là một con khốn nạn như vậy, tôi có thể yên tâm thư giãn và sử dụng cô ấy như một công cụ xử lý có thể đến và đi khi được gọi. 

Ảo tưởng tình dục về việc hoàn toàn nô lệ và chinh phục phụ nữ khiến tôi ngày càng tự tin và kiêu ngạo. Tôi cảm thấy rằng dưới đà này, con cặc của tôi bền bỉ và mạnh mẽ như thể nó đã được móc câu, và nó ở trong tình trạng tuyệt vời. 

Và con cặc của tôi càng khỏe thì tôi càng có thể đụ Lenu vào trạng thái phục tùng khốn khổ. Cô ấy liên tục khen ngợi và tâng bốc tôi giữa lúc thở hổn hển, điều đó khiến tôi tự tin hơn. Cho dù không cần bất kỳ kỹ năng xấu xa nào khiến tôi mất đi nhân tính, có lẽ tôi cũng có thể thống trị hàng trăm phụ nữ trong đêm và thống trị trên giường. 

Tham vọng của tuổi trẻ và niềm kiêu hãnh của một người đàn ông một khi đã bùng cháy sẽ giống như ngọn hải đăng không bao giờ tắt. Động lực vô tận đã thôi thúc tôi đụ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trước mặt không chút thương xót. Ngay cả cái gọi là nhà thầu tục tĩu cũng sẽ gục ngã trước sự kiêu ngạo cao ngất ngưởng này! 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhh!! Chết, chết, chết!!! Con sẽ bị bố đập chết!! Con sẽ bị đập chết!!!"

Giữa tiếng rên rỉ và phục vụ không kiểm soát của người phụ nữ, tôi gần như cưỡi Chu Thị Lôi, một con chó cái có cổ, trong phòng khách trong khi đụ cô ấy, lấy những cú đâm hung dữ làm động lực để đẩy cô ấy về phía trước, rải tinh dịch và nước tiểu không thể ngăn cản khắp phòng khách. 

Sau nửa giờ đóng cọc không ngừng nghỉ, sự kiệt sức về thể chất của tôi cuối cùng cũng đã đến giới hạn. 

Dù tôi có thể nghiến răng kìm lại cảm giác muốn xuất tinh nhưng phần eo đau nhức và tê cứng khiến tôi không thể tiếp tục “chiến đấu bằng mạng sống” với một nhà thầu succubus trong thời gian ngắn. Ngay cả khi tôi chưa đụ Renu đủ, thì cũng đã đến lúc kết thúc một ngày và lấp đầy cái bụng cô đơn của cô ấy bằng nước trái cây để bổ sung năng lượng đã thiếu trong nhiều năm! 

"Con trai, con hãy yên tâm, để mẹ con giúp con xuất tinh và đụ mẹ bé của con cho đến khi bà ấy mang thai - ôi, túi con của con trai mẹ sưng tấy quá... Chất lượng xuất tinh này chắc chắn sẽ khiến bất kỳ người phụ nữ nào cũng có thai phải không? Con không biết rằng Shilei luôn ghen tị với ba đứa con quý giá của nô lệ. Bây giờ, hãy để chủ nhân của con trai thỏa mãn mong muốn có nhiều con và nhiều phước lành của cô ấy, và để cô ấy dùng bụng của mình để thụ thai cho con một loài rồng quý tộc?"

Trong khi tôi tập trung toàn bộ sự chú ý vào Chu Thị Lôi và cưỡi cô ấy đi khắp nhà, Lưu Vũ Vân, con điếm đã nếm cặc của tôi bằng âm hộ của cô ấy và gần như vắt hết tinh dịch của tôi, đang ngồi trên ghế sofa uống rượu và nghỉ ngơi, nhìn chằm chằm vào bộ ngực rắn chắc và cơ bắp của tôi trong trạng thái mèo Ba Tư lười biếng thường ngày của cô ấy. Anh Tử không đứng dậy cho đến khi thấy tôi phát huy hết sức mạnh thực sự của mình và đến bên tôi. Cô nhẹ nhàng ôm lấy cái bụng săn chắc đầy mồ hôi của tôi từ phía sau. Trong khi hôn và tán tỉnh tôi, cô ấy đưa tay xuống háng tôi và nhẹ nhàng xoa bóp hai hòn bi to đỏ, sưng tấy và nóng hổi đã ướt đẫm và dính đầy tinh dịch của Lenu. 

Một khi một chuyên gia như Junnu hành động, anh ta luôn có thể đạt được kết quả thần kỳ vào những thời điểm quan trọng. Vì sự gợi ý tâm lý mạnh mẽ cho bản thân, sự tự tin của anh tăng vọt. Giống như một chiếc xe tải mất kiểm soát, cơ thể anh không thể hồi phục sau trạng thái vị tha. Nó ngứa ngáy không chịu nổi trước sự dịu dàng, trêu chọc của mẹ. Tinh dịch trong tinh hoàn của anh ấy hơi loãng. Sau khi được ngón tay của Junnu khuấy động vài lần, nó bắt đầu hoạt động như một dòng sông. Chưa đầy nửa phút, tôi đã gầm lên. Giữa những cơn chấn động có thể nhìn thấy và âm thanh xuất tinh có thể nghe được, con cặc của tôi biến thành một kẻ giết người giống như vòi cứu hỏa. Nó bắt đầu phun trào dữ dội vào tử cung của Lenu.

Đặc và nóng, tinh trùng giống như magma lấp đầy tử cung của cô trong nửa giây. Sau khi tôi chặn lối thoát duy nhất và ép tử cung xuất tinh như “quả bóng chứa đầy nước”, Lenu đau đớn khôn tả, đồng thời cô ấy rất vui mừng. Sự kích thích mạnh mẽ của cơ thể cô bị giết chết bởi khoái cảm khiến cô gầm lên như một con thú hoang, và cô ngã xuống đất trong bài hát thiên nga cuối cùng này. Cô ấy đã hoàn toàn bị tôi làm cho mất hồn!

"Con khốn...Tao sẽ bắn chết mày...ha...ha..."

Tinh dịch cô đặc tích tụ lâu ngày được tiêm vào tử cung của mẹ Chu Thế Lỗi, khiến bụng bà căng phồng lên, như thể toàn bộ không gian đột nhiên rơi vào im lặng và đình trệ. 

Người phụ nữ run rẩy nằm trên thảm, giữ nguyên tư thế cứng ngắc như bị tôi đụ từ phía sau. Khuôn mặt của cô ấy biểu hiện một biểu hiện méo mó có thể so sánh với việc sử dụng ma túy quá liều. Tình trạng động kinh, cơ thể yếu ớt, khập khiễng nhưng không thể ngăn được dây thần kinh co giật khiến tôi rất hài lòng. Tôi thậm chí còn không quên đá vào mông Lenu khiến cô ấy ngã sang một bên. Nhìn bộ dạng đáng thương của con chó cái này bị mình bạo hành, tôi liền túm lấy mẹ nó ấn vào háng của nó để xử lý chất bẩn sau khi xuất tinh. 

"Ôi...chết tiệt...cảm giác thật tuyệt...cho tôi nghỉ ngơi một lát...và chơi với bạn lần nữa..."

Lần xuất tinh này là một cơn cực khoái chất lượng cao khác đối với tôi. Từ chất nhầy màu trắng liên tục chảy ra từ lồn của dì Chu Thị Lôi, có thể thấy lượng xuất tinh lần này của tôi là “toàn bộ” không hề dè dặt, cho dù đó là lượng chất lỏng, tỷ lệ tinh trùng hay “nồng độ tinh dịch” bí ẩn. Nó gấp hàng chục lần lượng xuất tinh của một người đàn ông bình thường trong một lần. Cơ thể non nớt vốn đã có khả năng sinh dục mạnh mẽ được người mẹ dùng thủ đoạn nhỏ “tăng cường tập trung” để phát nổ, lần thụ tinh cuối cùng có thể so sánh với “đòn tấn công tích điện” trong game. Chỉ một lần xuất tinh bên trong đã mang lại cho Lenu một nguồn năng lượng khổng lồ mà ngay cả một người đàn ông bình thường có bị vắt khô cũng không thể vắt kiệt được. 

Theo kinh nghiệm trước đây của mẹ tôi, một lần tôi xuất tinh lần này cũng đủ để cô Chu Thị Lôi phải nộp “thuế tinh chất” hơn nửa tháng. Nếu có thể đến thêm vài lần nữa để nuôi dưỡng và bổ sung cơ thể cho cô ấy, e rằng khoảng cách mấy chục năm sẽ bị tinh hoa của tôi cưỡng ép lấp đầy. Sẽ không mất quá nhiều thời gian để theo kịp cô ấy, một bà mẹ đĩ điếm gần như không bao giờ ngừng ăn tinh dịch của tôi, về chi tiết hồi phục cơ thể. 

"Chà...chà...con trai...chà..."

Nhìn thấy ánh mắt mẹ âu yếm làm hài lòng tôi dưới háng, tôi càng hiểu sâu sắc hơn rằng tôi là chủ của một số nữ nô lệ, đồng thời là “đồ ăn” của họ, tôi cảm thấy yên tâm hơn. Khi sử dụng những nô lệ tình dục này, tôi đã làm suy yếu gánh nặng đạo đức mà con người phải gánh chịu. Chỉ cần tôi cho họ đủ năng lượng thì dù họ có bạo lực hay nhục nhã đến đâu, tôi cũng sẽ không cảm thấy nặng trĩu trong lòng. 

Mặc dù hoạt động cực đoan của một người đàn bà đĩ điếm như mẹ Chu Thị Lôi, phát nổ bằng một “đạn” chủ yếu do nô lệ Vân cầm đầu, còn tôi chỉ là “công nhân bình dân” làm những công việc lặt vặt, mẹ tôi Lưu Vũ Vân vẫn rất hài lòng với màn thể hiện mạnh mẽ của cậu chủ con trai mạnh mẽ của tôi đối với nô lệ tình dục. Để khen thưởng sự chăm chỉ của tôi, cô ấy đã quỳ xuống háng tôi và liên tục bú cặc, liếm bi và vuốt ve lỗ đít của tôi.

Mặc dù họ không dùng bất kỳ biện pháp nào để khiến tôi cương cứng ngay sau khi xuất tinh nhưng nó vẫn khiến tôi cảm thấy dễ chịu và miệng khô rát. Tôi uống một ngụm hết nửa ly rượu vang đỏ còn lại của mẹ và uống một ngụm giải khát. 

"Con trai, sư phụ, con chưa đủ tuổi uống rượu đâu ~"

Sau khi quan hệ, tôi đổ mồ hôi đầm đìa và miệng khô khốc. Tôi không chú ý đến thứ trong chiếc cốc trên tay. Tôi chỉ cầm nó lên và uống hết trong một ngụm. Điều này cũng thu hút sự cằn nhằn lo lắng từ mẹ tôi, Lưu Vũ Quân, người đang thổi kèn cho tôi. Tôi nhận thức rất rõ sự ăn mòn và tổn hại của rượu đối với cơ thể con người. Mặc dù những người phụ nữ trưởng thành trong gia đình tôi thích uống một ít sau bữa tối và quan hệ tình dục nhưng tốt nhất tôi không nên động đến thứ này. Ngoài nước uống, tôi chỉ uống nước tăng lực để bổ sung lượng tiêu hao cho cơ thể. 

Trước sự lo lắng của mẹ, tôi không thể mắng mẹ vì “tọc mạch” như cách tôi mắng một nô lệ tình dục nữa. Tôi chỉ nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh xắn đang dính đầy chất nhầy ở háng của mẹ và trấn an mẹ rằng mẹ sẽ cố gắng không uống rượu trừ khi có hoàn cảnh đặc biệt, đồng thời hỏi mẹ tại sao mẹ lại thích uống thứ này. 

"Khi bố mẹ con ở cùng nhau, chuyện 'uống rượu' có ý nghĩa đặc biệt nào đó, nhưng bây giờ điều đó không còn quan trọng nữa. Mẹ chỉ nghĩ rằng sau khi uống một chút, mẹ có thể ngủ ngon hơn."

"Ồ? Chẳng lẽ Junnu không uống rượu thì không thể ngủ yên được sao? Anh bất mãn quá..."

"Không liên quan gì đến ham muốn tình dục, nô tài hiện tại rất vui vẻ với con trai mình, tinh thần và thể chất phong phú hơn so với chủ nhân trước đây. Nhưng cuộc sống cũng không có gì bất mãn... Nhưng có một số việc mẹ luôn lo lắng, hiện tại con không nên biết, hoặc có thể mọi người đang bảo vệ con, không muốn con biết quá nhiều chuyện."

Nói chuyện gia đình, mẹ thôi không quan hệ tình dục bằng miệng với tôi nữa, đứng dậy đi lấy rượu trong tủ lạnh, rót cho mình một ly nữa, súc miệng cạnh tôi rồi tiếp tục nằm xuống sofa, ôm lấy người tôi và vuốt ve nhẹ nhàng - mẹ vẫn không tin rằng bố đã đẩy mẹ ra xa vì ông luôn bỏ rơi mẹ. Cô ấy rơi vào vòng tay của tôi, nhưng với tư cách là thú cưng được cha nuôi dưỡng, Lưu Vũ Vân có tư cách hưởng thụ tình yêu của cha dành cho cô nhưng không có tư cách chia sẻ những rắc rối của cha mình. Cô không thể cùng anh chia sẻ vui buồn như một cặp đôi thực sự. Điều này cũng khiến cô lo lắng suốt một năm qua và không còn sức lực để làm bất cứ việc gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

"Bây giờ tôi... chẳng lẽ tôi không đủ tư cách để chia sẻ áp lực cho anh ấy sao? Cho dù tôi không có mẹ? Người tự cho mình là đúng như vậy thật sự là..."

Đây có lẽ là sự bất mãn duy nhất mà tôi có với cha mình, hay là sự ghê tởm đã khắc sâu vào xương tủy không thể giải quyết bằng máu và ân huệ - ông luôn cho tôi cảm giác vượt trội, mặc dù với tư cách là cha tôi, là nguồn tài chính của cả gia đình và là “ác quỷ” và “hoàng đế” trong miệng mẹ tôi, ông quả thực có tư cách coi thường tôi, bảo vệ tôi và để tôi trải qua tuổi thơ như một đứa nhóc giàu có thế hệ thứ hai. Tôi không đủ kiêu ngạo để nghĩ rằng bây giờ tôi có thể giúp anh ấy giải quyết vấn đề. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, cảm giác bị coi thường luôn rất khó chịu. Tôi khao khát được tôn trọng, được tôn trọng bởi những “người trong cuộc” chứ không phải những người xa lạ không liên quan gì đến gia đình tôi. 

Thật đáng tiếc là ngay cả xã hội này cũng có thể không nhận ra giá trị mà tôi có thể tạo ra khi còn là học sinh trung học, chứ đừng nói đến những tổ chức bí ẩn ở đầu dây bên kia có thể ra lệnh và giải quyết mọi rắc rối cho tôi một cách dễ dàng. 

Mặc dù nguyên nhân chính khiến tôi tỏ ra bất tài và yếu đuối là do họ có bàn tay và đôi mắt to lớn nhưng tôi vẫn có lòng tự trọng thấp khi đối mặt với dì Mao Lý Hoa và Kimball. Tôi đã tích lũy rất nhiều điều không thể giải thích được trong cuộc đời mình khi bị bố coi thường và được người của ông chăm sóc. Trút giận, những bực dọc chỉ có thể trút ra một lượng nhỏ khi quan hệ tình dục với nữ nô lệ - trước mắt chỉ có một cơ hội duy nhất, thậm chí tôi còn cảm thấy đây là cơ hội được ông trời ban tặng để chứng tỏ bản thân chứ không phải là công việc tôi đã làm để giúp Lenu lấy lại tuổi thanh xuân. 

"Mặc dù mẹ ta sẽ không vì tình cảm hay lý trí ngăn cản ngươi, thậm chí còn muốn khuyến khích ngươi giúp Lệ Hoa làm việc này, nhưng bà vẫn muốn nói... Đây có thể là một chuyện rất nguy hiểm, mà ngươi, con trai của ta, khi đối phó nhất định phải cẩn thận."

“Tôi vẫn biết cái giá của tuổi trẻ vĩnh cửu để đổi lấy nó. Tôi sẽ không lơ là, thậm chí sẽ đáp lại mệnh lệnh của dì Lệ Hoa bằng thái độ thận trọng nhất.”

"Tốt lắm. Con là con của Chúa và là một người mạnh mẽ bẩm sinh. Với tư cách là mẹ của con, Junnu, tôi hy vọng con sẽ không sợ bất kỳ thử thách nào. Nhưng nếu con, con trai và chủ nhân, chỉ muốn sống một cuộc sống bình thường và không muốn liên quan nhiều đến quá khứ của cha con, con có thể bỏ cuộc bất cứ lúc nào. Ta và Shilei sẽ không trách cứ con."

“Tôi sẽ cân nó.”

Cuộc trò chuyện ngắn ngủi kết thúc. Mẹ tôi không còn nói chuyện với tôi về tương lai nữa. Thay vào đó, cô ấy tiếp tục vùi đầu vào háng tôi và bú cặc tôi. Cô ấy đã dùng mọi khả năng của mình để phục vụ tôi và khiến tôi thấy thoải mái. Là một nô lệ tình dục, cô đã hoàn thành nghĩa vụ của mình để làm cho chủ nhân của mình được thoải mái. 

Một tuần trôi qua với cuộc sống sa đọa hàng ngày của tôi. Sáng thứ Hai, khi tôi đang quan hệ tình dục bằng miệng với chị gái tôi và Xinu miệng cho tôi ăn sáng, tôi cũng nhận được tin nhắn thông báo từ dì Mao Lý Hoa. Các biện pháp phòng ngừa chi tiết hơn bao gồm cho tôi biết rằng tôi nên chuẩn bị bước lên sân khấu và đối mặt với những thử thách mà tôi chưa từng trải qua trước đây. 

"Ồ ồ ồ ồ!! Mùa hè...mùa hè đến sớm!!!"

Lớp tự học buổi sáng vẫn hơi se lạnh như trước. Mặc dù tôi đổ mồ hôi toàn thân khi đạp xe đến trường nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi nóng. Tuy nhiên, những thứ khiến những otaku, mọt sách, những cô gái trẻ và những cô gái nóng bỏng được nuông chiều khác trong lớp học cảm thấy nóng bỏng đang ở ngay trước mắt họ. Theo tôi, nó không liên quan gì đến thời tiết ôn hòa. 

Tôi đã nhìn thấy vẻ đẹp thiên niên kỷ một thời của cô giáo An Xier qua ảnh cách đây một tuần, nhưng tôi phải nói rằng tác động của việc nhìn thấy những người đẹp thực sự vào thời điểm này trực quan hơn đối với tôi, một chàng trai vốn quen nhìn phụ nữ đẹp hơn là chỉ nhìn ảnh, chưa kể những nam sinh khác cũng thèm muốn vẻ đẹp gợi cảm - Hiệu trưởng Mao Lý Hoa đã đưa "mục tiêu" của tôi vào lớp vào đầu giờ tự học buổi sáng, và người phụ nữ đi cùng cô ấy còn hơn cả một người đáng kính. thầy của mọi người. Nó có cảm giác giống một loại "dụ dỗ" sâu sắc, nguy hiểm nào đó, cực kỳ nguy hiểm đối với đàn ông. Đó là một “ảo tưởng tình dục hoàn hảo” chỉ xuất hiện trong những giấc mơ vô đạo đức và báng bổ nhất của đàn ông: làn da săn chắc, trắng trẻo và mềm mại tự nhiên. Mái tóc vàng chỉ là nét quyến rũ cơ bản nhất của cô ấy. Mặc dù các bạn nam của tôi choáng váng trước thân hình bùng nổ hoàn hảo và khuôn mặt thanh tú sánh ngang với những nô lệ tình dục riêng của tôi, nhưng tôi sẽ không tham gia vào đội bị cô ấy làm cho choáng váng. 

Nguyên nhân là ngoài thân hình hoàn hảo của người phụ nữ này, cô nàng còn quá táo bạo khi "mặc" và "lộ hàng". Mặc những bộ quần áo chắc chắn có thể làm nổi bật sự quyến rũ gợi cảm mà không xấu hổ của người phụ nữ không chỉ đòi hỏi sự tự tin tuyệt đối và quan niệm cởi mở, tiến bộ của người phụ nữ mà còn đòi hỏi phạm vi mối quan hệ giữa nam và nữ. Cô ấy nắm quyền chủ động trong tay, đó là điều người đời thường nói: “Chị em có thể tán tỉnh, nhưng bạn không được làm phiền họ”. Cô dùng sức mạnh tuyệt đối của mình để hỗ trợ mình khiêu vũ giữa những người đàn ông, nhưng cô sẽ không bị thứ rác rưởi mà cô coi thường xâm phạm. Thích thú quyến rũ đàn ông và nhìn họ tự lừa dối mình chắc chắn không phải là điều mà phụ nữ bình thường có thể thích thú. 

An Hy'er cho tôi cảm giác rất giỏi đối phó với đàn ông. Đó không phải là kinh nghiệm xã hội của một người phụ nữ trưởng thành mà là sự tích lũy kinh nghiệm lâu dài, phong phú và hiểu biết hơn. Kết hợp với danh tính ma cà rồng của cô ấy mà dì Lihua đã mơ hồ tiết lộ cho tôi trước đó, tôi nghĩ rằng mặc dù cô ấy trông trẻ hơn mẹ tôi nhưng thực ra cô ấy đã sống được bao lâu, ai biết được. Cô ấy không được đánh giá thấp đối phương về mặt chiến lược.

Người phụ nữ bước nhẹ nhàng giữa cửa lớp và bục giảng trên sàn catwalk. Tuy chỉ cách đó vài bước nhưng cô bước đi rất chậm rãi, để mọi người trong lớp có cơ hội nhìn rõ thân hình và dung mạo của cô. Đây chính là bước đầu tiên để người phụ nữ này giăng lưới bắt mồi - vâng, so với các thầy cô trong trường. Trong lúc học để đi làm, cô An Xier dường như dùng thời gian rảnh rỗi của mình để giải trí cho những người trẻ như chúng tôi, như thể cô coi lớp học này như một bãi biển đầy nắng và tiếng động xung quanh như tiếng sóng. Cô ấy thích để cơ thể mình rơi vào trạng thái hoàn toàn “thư giãn” trước mặt chúng tôi. 

Bằng chứng thuyết phục nhất là cách ăn mặc của người phụ nữ này không hề thể hiện xu hướng có lợi cho việc "dạy dỗ". Ngược lại, rất dễ gây ra các vấn đề về sức khỏe thể chất và tinh thần cho thanh thiếu niên. Ít nhất thì tất cả bọn con trai trong lớp đều bị bắt gặp trước bộ váy táo bạo của cô, trong đó có tôi. Tôi không thể rời mắt khỏi cơ thể người phụ nữ này. 

"Chào buổi sáng, những chú cừu con đáng yêu! Tôi là giáo viên tiếng Anh mới của các bạn An Hy'er, đồng thời cũng là bạn và là chị gái thân thiết của các bạn... Nếu các bạn thấy cần thiết, tôi cũng có thể làm "người hướng dẫn" cho các bạn - Tôi sẽ truyền đạt kiến thức cho các bạn, lắng nghe những lời thú tội của các bạn và thậm chí thay mặt các bạn đại diện cho các bạn. Tôi sẽ thay mặt Chúa tha thứ tội lỗi của các bạn... Tất nhiên, vì tuổi tác và tín ngưỡng tôn giáo của hầu hết các bạn khác với tôi nên các bạn cũng có thể đơn giản coi tôi là người để tìm kiếm sự giúp đỡ. thưa thầy, nhiệm vụ của thầy là phải chăm sóc học sinh của mình về mọi mặt..."

Tại sao người phụ nữ tên An Hy'er này lại được coi là ảo tưởng tình dục hoàn hảo nhất của đàn ông? 

Bỏ qua vẻ ngoài của cô ấy, "gợi ý tình dục" do danh tính và hành vi của người phụ nữ này mang theo thực sự quá nguy hiểm đối với đàn ông - giống như Chu Di Hy ngồi cạnh tôi có "hot girl chuyển trường từ trên trời rơi xuống với một quả mận xanh" Cũng giống như thẻ XP dành cho nam giới quan hệ tình dục, giáo viên An Xier cũng đưa ra bề mặt một số lượng lớn "thẻ ham muốn tình dục" có thể khiến đàn ông cương cứng chỉ bằng cách nghe lời nói, để những người đàn ông có nhiều sở thích khác nhau có thể tìm thấy sự hấp dẫn chết người ở anh ta: Trước hết Cô ấy là giáo viên dạy lớp chúng tôi, một “giáo viên” xinh đẹp vốn đã dính líu đến tục tĩu. Mặc dù bộ quần áo cô đang mặc bây giờ giống bộ đồ bơi mặc trong buổi hẹn hò với bạn trai hơn là trang phục đi làm của phụ nữ. Đường xẻ cao cùng lớp vải mỏng ôm sát cơ thể tưởng chừng như chỉ là một lớp sơn tôn lên những đường cong kiêu hãnh của cô. Nó không thể che đi được vóc dáng mà đàn ông thèm muốn của cô. Thay vào đó, nó làm nổi bật nét quyến rũ gợi cảm thuần khiết nhất trên cơ thể cô như một vật trang trí, khiến bộ ngực cúp G đung đưa của người phụ nữ này chói lóa dưới ánh nắng. 

Tuy nhiên, ngay cả khi cô giáo An Xier quả thực là một phụ nữ nước ngoài tương đối cởi mở về ngoại hình thì việc một nữ giáo viên mặc “áo tắm gợi cảm” để giới thiệu bản thân với các bạn cùng lớp trong ngày đầu tiên đến lớp cũng có phần hơi quá đáng. Trên thực tế, ngoài thiết kế phần thân quá mỏng và gợi tình, chiếc dây treo bằng lụa trắng trên chân của cô giáo An Xier còn bị áo tắm che đi. Chiếc áo choàng bằng vải tuyn bên trên và chiếc găng tay dài trên tay che gần hết làn da của cô. Tính diện tích hở một cách đơn giản cũng không nhiều hơn diện tích của các nữ sinh mặc áo ngắn tay ở đây. Cô thậm chí còn trông gò bó hơn, kiêng khem và tội lỗi hơn nhờ chiếc khăn trùm đầu màu trắng tinh khiết nhẹ nhàng che đi mái tóc vàng của mình. 

Về việc tại sao nữ giáo viên lại đội khăn trùm đầu trong giờ học? 

Câu trả lời là... Ngoài vai trò là "giáo viên", cô còn là một "nữ tu" - cô đội khăn xếp với mái tóc vàng, chỉ mặc quần áo đen trắng và có một cây thánh giá bằng vàng nguyên khối treo trên ngực, có thể chìm vào khe ngực bất cứ lúc nào do cơ thể cô run rẩy. Kết hợp với những lời tự giới thiệu trước đó của cô ấy, cho thấy rằng cô ấy thực sự có niềm tin tôn giáo và trách nhiệm tôn giáo của riêng mình, cô ấy tự tin và tự hào về điều đó như chính cơ thể mình mà không hề cố gắng che giấu điều đó. 

Sự lý trí của nữ giáo viên, sự kiềm chế ham muốn của vị tử đạo, cũng như dáng người khêu gợi và bộ trang phục táo bạo, phóng túng tượng trưng cho tội lỗi và cám dỗ, giống như niết bàn của phản vật chất và tạo ra năng lượng khổng lồ, đủ sức thổi bay bất kỳ sinh vật nam tính dục nào - may mắn thay, ít nhất phụ nữ không giống chúng ta. Tôi hoàn toàn bị cuốn hút bởi vị nữ tu sĩ rạng rỡ này. Chu Di Hy chọc tôi vào thời điểm quan trọng để khiến tôi tỉnh lại. Sau đó tôi nghe Hiệu trưởng Mao Lệ Hoa vẫn trò chuyện cười đùa với cô An Xier như thường lệ mặc dù toàn bộ nam sinh trong lớp đã bị biến thành đống gỗ và bàn bạc về việc sắp xếp công việc sau này:

"Vì vậy, trong tương lai, ngoài việc cô An Hy'er chịu trách nhiệm dạy tiếng Anh và quản lý lớp học, tốt nhất còn phải đồng thời chăm sóc "sức khỏe tinh thần" của các em - học sinh trung học ở nước ta chịu rất nhiều áp lực trong học tập. Ở độ tuổi này, rất dễ mắc một số vấn đề tâm lý cần giải quyết. Là một 'nữ tu' chuyên nghiệp, bạn không lạ gì với việc tư vấn tâm lý, giao tiếp nhiều hơn với bạn sẽ giúp cải thiện kỹ năng nói của bạn... Tôi sẽ trả lại bạn bằng tiền thưởng. Tôi chắc chắn sẽ trả lại bạn bằng tiền thưởng. khiến bạn cảm thấy việc dạy học ở đây là sự lựa chọn mà bạn sẽ không hối hận.”

"Cô hiệu trưởng xem lời cô nói, bọn trẻ ở đây thật đáng yêu, cho dù tiền lương cô cho tôi chỉ đủ cơm ăn áo mặc, tôi cũng sẽ không phàn nàn gì. Dù sao... làm việc tốt là bản tính của tôi, giúp đỡ người khác là nghĩa vụ của tôi... Amen."

Việc các nhân vật tôn giáo giảng dạy trong các trường cao đẳng và đại học ở Trung Quốc là một vấn đề tương đối nhạy cảm. 

Mặc dù không có sự phản đối pháp lý nào đối với việc các nhà truyền giáo phương Tây truyền bá phúc âm ở Trung Quốc, nhưng nhà nước nghiêm cấm việc khơi dậy niềm tin ở những đứa trẻ chưa có quan điểm bình thường về cuộc sống ở trường học. Tôi không biết mục đích của cô An Xier là gì khi mạnh dạn quảng bá danh tính tín đồ của mình - Dì Mao Lihua Cho phép kẻ có thể gây rắc rối cho việc giảng dạy ở lại đây có thể là vì tôi tự tin hơn rằng mình có thể chinh phục được cô ấy trong một khoảng thời gian. Tuy nhiên, khi tôi lén nhìn thầy An Xier, tôi vẫn không có ý kiến ​​gì. Tôi không nghĩ rằng người phụ nữ này có thể bị thu hút bởi tôi trong hai hoặc ba ngày và phát triển mối quan hệ với tôi đến mức cho phép tôi quan hệ tình dục mà không cần dùng bao cao su. 

Ánh mắt cô nhìn những học sinh khác dịu dàng, thân thiện, thậm chí còn quyến rũ pha chút nuông chiều, điều này sẽ khiến các chàng trai trong lớp cảm thấy rằng nếu họ nhờ cô giúp giải quyết ham muốn tình dục ở nơi riêng tư, họ sẽ đáp lại một cách nhẹ nhàng và mở rộng đôi chân quấn trong tất trắng, kêu gọi những con chó sói nhỏ đang bị ham muốn tình dục tuổi teen cuốn đi này hãy làm cho cơ thể cô bẩn nhất có thể để giữ cho chúng luôn tươi mới. 

Tuy nhiên, khi cô nhìn tôi, cô An Xier hiển nhiên sửng sốt. Trong một khoảnh khắc, cô ấy không hề bộc lộ ý định giết người và lòng tham đối với tôi, như thể cô ấy muốn ăn thịt tôi. Đôi mắt đe dọa và thù địch của cô ấy thậm chí có thể khiến nhịp tim của tôi ngừng đập. Nếu tôi không quay ngược thời gian để giả vờ làm hại Vẻ mặt ngượng ngùng có lẽ không phải là ý định trực tiếp tiết lộ bí mật của tôi và để cô ấy phát hiện ra kế hoạch của tôi dành cho cô ấy. Và loại phụ nữ nguy hiểm này chỉ cần nhìn cô ấy thôi cũng khiến tôi căng thẳng. Đương nhiên, giống như dì Mao Lệ Hoa, nàng có thể bị theo dõi từ xa, không thể chơi cùng. Ngay cả khi cô ấy cởi bỏ quần áo, tôi sẽ khó có thể làm khó được.

Sẽ thật xấu hổ nếu cơ hội thực sự đến với tôi nhưng tôi lại không thể nắm bắt nó vì sợ cô ấy. 

“Nếu thầy An Xier cần một trợ lý am hiểu công việc, tôi giới thiệu anh ấy…”

Dì Mao Lệ Hoa thì thầm vào tai cô giáo mới, giới thiệu tôi với cô ấy và làm những việc như “lớp trưởng” để giữ liên lạc với cô ấy. 

Ánh mắt An Hi Nhi lại nhìn tôi, trở nên dịu dàng hơn một chút. Mặc dù ấn tượng cũng giống với những người khác, luôn có chút thù địch đáng sợ, nhưng cô ấy che giấu nó khá tốt. Có lẽ tôi là người duy nhất có thể cảm nhận được ý đồ tiềm ẩn trong lòng cô ấy muốn ăn sống tôi. 

“Vì cậu ấy là đứa trẻ được hiệu trưởng giới thiệu nên xin hãy cố gắng hết sức…”

"Ta tên Kỷ Linh Chi, An Hi nhi lão sư."

"Ừm... tên hay, mặc dù họ Kỷ có chút... Xin lỗi, tôi không có ý kiến gì với cậu, chỉ là... ừ hừ ~ Chỉ là bạn trai cũ của giáo viên cũng tên là Kỷ, cho nên xin bạn đừng cởi nó ra, bạn học Kỷ Linh Chi..."

Thầy An Hy'er bước tới chào tôi. Trò chuyện được một lúc thì cả lớp từ im lặng chuyển sang sôi sục. Những nam sinh đang dần mất trí cuối cùng cũng có thể cùng tôi phân tích hoàn cảnh của thầy An Hy'er: Người phụ nữ này đã lộ ra vẻ quyến rũ và được gọi là người phụ nữ ăn thịt xung quanh tôi. Tuyên bố của "bạn trai cũ" đưa ra câu trả lời cuối cùng cho việc liệu cô, với tư cách là một nữ tu, có cần sống độc thân suốt đời hay không - người phụ nữ này có lẽ tin vào đạo Tin lành, và trong khi theo đuổi đức tin của mình, điều đó sẽ không trì hoãn hôn nhân và tình yêu bình thường. Chẳng trách cô ấy lại mặc bộ đồng phục nữ tu quyến rũ ham muốn của đàn ông, giống như một con điếm chơi game di động nào đó để dạy chúng ta. 

Thứ hai là thái độ của cô ấy đối với tôi. Mặc dù tôi đã trở thành cái gai trong thịt của hầu hết nam sinh trong lớp vì vụ bê bối của Chu Di Hy nhưng giáo viên An Hy'er lại lôi chuyện đó ra để có liên quan đến bạn trai cũ của tôi. Dù chỉ là trùng hợp trùng tên nhưng hàm ý và ẩn dụ cũng đủ để nhiều otaku có bộ não chứa đầy tinh dịch và dinh dưỡng tiến hành những phân tích chuyên sâu.

Khi một người phụ nữ so sánh một người đàn ông với bạn trai cũ của mình, cho dù khoảng cách tuổi tác giữa hai người có lớn đến đâu hay danh tính của họ không hợp nhau đến đâu, miễn là họ được so sánh, thì đó phải là một mức độ tưởng tượng nhất định và được coi là đối tác của chính cô ấy. Nói cách khác, bề ngoài An Xier có chút chán ghét vì tôi và bạn trai cũ của cô ấy cùng họ, nhưng thực ra nếu cô ấy chỉ coi tôi chỉ là học trò của cô ấy thì thế giới rộng lớn đến mức người phụ nữ này không thể dung thứ được tất cả đàn ông họ Ji, liệu cô ấy có phàn nàn về mọi người đàn ông họ Ji, những người cơ bản không liên quan gì đến cuộc sống không? 

"Kỷ Linh Chi, tiểu tử này... Ngươi quá kiêu ngạo!!!"

Cuộc sống hậu cung có vẻ hạnh phúc nhưng đầy nguy hiểm của tôi đã bị người phụ nữ này gây ra trước cả khi tôi bắt đầu. Chu Di Hy đã nói rõ rằng cô ấy là của tôi khi cô ấy chuyển đến trường khác. Miếng bánh từ trên trời rơi xuống này tuy nhìn rất bắt mắt nhưng thực ra nó là món “mang về” mà tôi gọi. Ngay cả khi các bạn nam trong lớp ghen tị với vận may của tôi, họ thực sự không thể nói được gì.

Và cô giáo mới An Xier này cũng đề bạt tôi làm trợ lý vì sự tiến cử của hiệu trưởng. Chúng ta không chỉ có nhiều mối liên hệ, mối quan hệ thân thiết hơn trong tương lai mà cô còn bị Tú Tú so sánh với "bạn trai cũ". Nếu thật sự có tâm tư với An Xier, tôi ít nhất phải hơn các bạn nam trong lớp một bậc. Đương nhiên, điều này sẽ khiến cho những con thú không có bạn gái trút cơn giận dữ.

"Đừng gây sự! Đã biết ta đã đính hôn, sao lại ghen tị như vậy? Ta muốn đuổi theo An Diệc Hi cô giáo thì sao? Cô ấy không được phép giết ta?" 

"Khó mà nói ~ Ai biết được cậu có phải là một tên khốn đang mong chờ Shu... Và so với việc Sunny đính hôn với bố mẹ cậu, một mối quan hệ bình thường với cô giáo An Hy'er có lẽ sẽ hấp dẫn hơn? Con nhóc các cậu sẽ không bao giờ bỏ qua cơ hội được gần gũi với một cô giáo xinh đẹp. Đúng vậy! Thật tuyệt! Cậu là một người đàn ông rất yêu phụ nữ và là anh hùng trong truyện tranh hậu cung. Các bạn chắc chắn không thể hiểu được suy nghĩ nội tâm của những kẻ thua cuộc chúng tôi, và chúng tôi sẽ không hãy để bạn làm theo cách của mình ngay cả với những điều nhỏ nhặt và vụn vặt nhất!

"Được rồi, các cậu có thể là bạn bè hoặc không, hãy rời đi!"

Không thể xoa dịu những cậu bé vị thành niên có tinh trùng trong não chỉ bằng logic.

Thái độ của các bạn trong lớp gần như cô lập tôi khiến tôi kiệt sức cả về thể chất lẫn tinh thần. Điều tệ hơn nữa là so với lối sống ẩn dật trong góc lớp trước đây của tôi, với tư cách là lớp trưởng môn Tiếng Anh của cô An Xier, tôi phải giúp cô quản lý bài tập ở trường để thu bài tập và dẫn dắt lớp buổi sáng. Việc đọc sách, thương lượng với những bạn nam trong lớp không hài lòng với tôi và không chịu nộp bài tập khiến tôi cảm thấy khó chịu hơn là trực tiếp ăn cứt. Việc họ từ chối hợp tác trong công việc của tôi và sự phản kháng của họ đối với mọi người và mọi việc khiến tôi bất lực. Tôi không thể dùng thế lực của gia đình hay nắm đấm của chính mình để buộc những kẻ ngốc này phải phục tùng, phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

"Thực xin lỗi, An Hi nhi lão sư... Là bởi vì năng lực của ta không đủ, ta không thể hỗ trợ ngươi, mới gây phiền toái cho ngươi."

Những người đó muốn tôi tự biến mình thành trò hề, muốn tôi bị thầy An Hy'er nhìn thấy trong bộ dạng kém cỏi và vô dụng nhất để thỏa mãn những ham muốn hèn hạ và vặn vẹo của họ. 

Và mặc dù tôi nói rằng tôi không hài lòng với hành vi ngu ngốc của họ nhưng thực ra tôi cũng không thấy nhẹ nhõm. Suy cho cùng, điều tôi thực sự nghĩ về cô giáo An Hy'er còn độc ác và dâm đãng hơn gấp ngàn lần so với trí tưởng tượng của những cô trinh nữ ngu dốt này. Có trời mới biết làm sao cô ấy có thể bù đắp được ấn tượng không tốt của tôi về tôi lúc này khi mọi việc không được tốt, và cô ấy sẽ trì hoãn cơ hội dỗ cô ấy lên giường của tôi đến bao giờ - giờ tôi đã biết tại sao người phụ nữ này lại mặc đồ bơi. Ngôn ngữ mẹ đẻ của quý cô ma cà rồng tóc vàng và mắt xanh là tiếng Anh. Cô có thể giải thích rất tốt kiến ​​thức ngôn ngữ cho chúng em mà không cần chuẩn bị bài hay xem trước nội dung giảng dạy. Trong khi các giáo viên khác đang bận rộn với những công việc liên quan đến công việc hoặc đơn giản là giết thời gian bằng cách trò chuyện trong văn phòng, thì giáo viên An Xier có thể nhảy vào vai nàng tiên cá trong bể bơi và để hình dáng nàng tiên cá xinh đẹp của cô ấy nở rộ trong nước. 

"Đừng lo lắng, tôi biết chính xác bạn sẽ gặp phải sự phản kháng nào trong công việc - Chúa nói ghen tuông là không tốt,"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Cài đặt nền của các nhân vật chính đã xuất hiện cho đến nay:

Kỷ Linh Chi: Con của nhân vật chính Givenchy và nữ nhân loài người Lưu Ngọc Vân. Khi Lưu Ngọc Vân mang thai, cô đã lấy linh chi thiên niên kỷ để xây dựng nền tảng trong bụng mẹ. Tư chất bẩm sinh của cô tốt hơn nhiều so với người bình thường, nhưng lại kém xa những đứa trẻ thuộc chủng tộc khác được Givenchy và các phi tần khác nuôi dưỡng cẩn thận. Vì lý do nào đó, chúng đã được Givenchy thả vào thế giới loài người. 

Lưu Vũ Quân: Nô lệ tình dục cấp thấp của Givenchy, nhân vật chính trong truyện, chỉ là một món đồ chơi mà anh ta tùy tiện chơi đùa. Anh không đối xử tệ bạc với cô về mặt tiền bạc nhưng cũng không thường xuyên đi cùng cô. 

Sau đó, mối quan hệ bị gián đoạn do một sự cố trong phòng đen, và hiện tại anh đang hoạt động trong cuốn sách với tư cách là nô lệ tình dục của mẹ Cơ Linh Chí. 

Vì cơ thể của nó vẫn còn giữ “khế ước” đã ký với succubus nên nó vẫn trẻ trung và khỏe mạnh miễn là được cung cấp đủ năng lượng. Nó cũng sở hữu sức mạnh thể chất mạnh mẽ và khỏe mạnh của phụ nữ loài người và một lượng nhỏ tài năng phép thuật (hầu hết trong số đó là phép thuật thôi miên ảo giác dựa trên succubus). 

Cơ Linh Vi: Em gái của nam chính, cha mẹ cô ấy đang hưởng tuần trăng mật ở Đế quốc Elf khi cô ấy được sinh ra, vì vậy cô ấy có cơ hội được nữ thần rừng Beludante rửa tội trong Suối nguồn tươi trẻ sau khi cô ấy được sinh ra. Tuy là con người nhưng cô lại sở hữu tài năng và vẻ đẹp của yêu tinh. Ngoại hình và khí chất của cô ấy vô cùng nổi bật. Ở trường trung học, cô vừa là hoa khôi của trường, vừa là chủ tịch hội học sinh không thể đạt được, đồng thời là nô lệ tình dục ủng hộ nam chính. 

Kỷ Linh San: Em gái của nam chính. Kiếp trước cô là một chiếc cốc máy bay đã hết hạn sử dụng, chưa bao giờ được sử dụng. Cô đã phát triển khả năng tự nhận thức sau khi bị chôn vùi trong bãi rác nhiều năm. Cô đã ước nguyện với các vị thần được trở thành con người và được hưởng hạnh phúc. Ma Bồ Tát đáp lại nguyện vọng của cô và tái sinh vào nhà của nam chính để sống như em gái của anh ta. Cô gia nhập hậu cung của nam chính là vì bản thân cô rất hứng thú với tình dục, chơi đùa với nam chính ở mức độ lớn nhất. 

Chú Gou: "Chó săn Bagster", một trong những sản phẩm trong kế hoạch thử nghiệm biến thành quái thú của căn phòng nhỏ màu đen, được gửi đến nhà nam chính để sống chung với tư cách là người hầu và vệ sĩ. 

Vì cuốn sách này chỉ là một cuốn tiểu thuyết ở đô thị nên với tư cách là một trong những lực lượng chiến đấu lớn nhất xung quanh nhân vật nam chính, anh ấy bảo vệ anh ấy và hậu cung của anh ấy. 

(bị thiến và không có ham muốn tình dục)

Selena Nunez: Nhân vật chính của câu chuyện, Givenchy, có tình một đêm với một phụ nữ. Cô là người Mỹ Latinh và là giáo viên da đen ở khoa thể dục. Cô ấy cao đến mức nam chính hành động như một đứa trẻ trước mặt cô ấy. Cô sẽ bị nam chính chinh phục và lái một chiếc ô tô lớn từ phía sau. 

Chu Thị Lôi: Cha của nhân vật chính từng đóng vai nô lệ tình dục. Cô thường được huấn luyện với mẹ của nhân vật chính Lưu Vũ Quân. Sau đó, cô cắt đứt mối quan hệ trong phòng đen và sống một mình. Cô đã được nam chính phục hồi tuổi thanh xuân và đưa vào hậu cung làm nô lệ tình dục. Cô ấy xinh đẹp như Lưu Vũ Quân, nhưng cô ấy không giỏi sử dụng bất kỳ phép thuật nào. Thay vào đó, cô đã củng cố các kỹ năng thể chất của mình sau nhiều năm làm việc chăm chỉ. Cô ấy có thể đâm thủng trái tim của một con người bình thường bằng một đòn toàn diện và sẽ giúp đỡ nhân vật chính trong sự nghiệp của anh ấy. 

Chu Di Hy: Trước đây gọi là Chu Di Hy, cô là con gái của Chu Thị Lôi và là một kẻ cặn bã. Cô không có quan hệ huyết thống với nam chính. Cô ấy xinh đẹp như một cô gái bình thường. Vì xuất thân gia đình nên cô tôn thờ tiền bạc và có nhiều suy nghĩ về việc tranh đấu trong cung. Cô là nữ nô lệ thích tranh giành sự sủng ái trong hậu cung của nam chính.

Cô buộc phải lấy tên Chu Di Hy để tránh rắc rối. Cô tin rằng mình đã mất đi tình yêu của mẹ trong một vụ tai nạn, đồng thời bị nam chính huấn luyện và sỉ nhục, điều này khiến cô căm ghét con người và thế giới. Trong cơn tuyệt vọng, cô nhận được sự phù hộ của vị thần cổ xưa Ke trong giấc mơ. Tuy nhan sắc và vóc dáng của cô được nâng cấp rất nhiều nhưng cô cũng lập khế ước rằng nếu mang thai đứa con của nam chính, cô sẽ giết cả gia đình mình.

Maorihua: Quái vật thức thần cải tiến thế hệ thứ hai "Bloody Nekomata" từ Phòng Đen được cử đến làm hiệu trưởng của trường trung học nơi chị gái và anh trai của Cơ Linh Chí sống. Cô thực hiện nhiệm vụ bảo vệ cả hai và hỗ trợ các thành viên khác của Phòng Đen định cư tại đây. Đó là một trong những mức trần của sức mạnh chiến đấu của cuốn sách này.

Người phụ nữ là một phụ nữ trưởng thành với bộ ngực lớn, mông rộng và dáng người cực kỳ cường điệu (tương tự như hình dáng không tồn tại của một người phụ nữ trưởng thành với phong cách vẽ tranh cường điệu). Cô vẫn giữ được tính cách nguy hiểm và bản chất mèo khát máu. Cô ấy thích cắn bạn tình khi cô ấy đam mê. Hiện tại nam chính không dám động vào nàng, nhưng tương lai nàng sẽ được đưa vào hậu cung.

Kimball: Một ma cà rồng cấp thấp. Anh từng bị cha của nam chính săn lùng vì không thể kiềm chế được xung lực hút máu của mình. Sau này, vì Mao Lệ Hoa đáng thương xin máu nên bị cha của nam chính khuất phục làm côn đồ. Anh ấy chỉ muốn báo đáp lòng tốt của gia đình nam chính và Mao Lệ Hoa, đồng thời giúp đỡ nam chính. Cha của nhân vật chính làm việc để loại bỏ cặn bã trong xã hội loài người và duy trì sự ổn định xã hội. Anh ấy đã là bạn của nam chính trong nhiều năm. Anh ấy thích đắm chìm trong thế giới loài người, nhưng anh ấy không có ham muốn tình dục. Anh chỉ không muốn cô đơn nữa thôi. Mối quan hệ của anh với Mao Lệ Hoa gần như tình anh em hơn.

Khi tôi soạn thảo, không có nhân cách nào mà một quý cô giàu có nên có. Sự phục vụ tích cực mà con đĩ nhỏ dành cho tôi đã hoàn toàn vượt qua những khó khăn mà những người phụ nữ bình thường thường né tránh. Tôi rất hài lòng với chất lượng công việc của cô ấy. Đồng thời, tôi rất biết ơn thái độ tích cực làm hài lòng tôi của cô ấy. Tôi không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông săn chắc của cô gái.

"Em thật sự là bảo bối ngoan của anh... Đương nhiên, chị cũng vậy. Liếm thật tốt, anh sẽ thưởng cho em."

Kể từ khi Xinu đến nhà tôi, chị gái tôi Cơ Linh Vi có lẽ đã có mối quan hệ tốt nhất với cô ấy. Hai cô gái thậm chí còn chơi trò liếm hoa huệ trong một số cuộc gặp gỡ cuồng nhiệt. Mối quan hệ thân thiện mà họ thể hiện như chị em trong trường không có nhiều yếu tố diễn xuất - Weinu không thể kết hôn, với bất kỳ ai khác cũng như với tôi. Cô ấy có lẽ chỉ có thể làm nô lệ tình dục không có địa vị bên cạnh tôi suốt đời. Trong tương lai, cô ấy sẽ phải cân nhắc một số vấn đề về di truyền và không thể dễ dàng sinh con cho tôi được.

Ở một mức độ nào đó, Chu Di Hy có nhiều khả năng hơn cô ấy khi trở thành cô gái chụp ảnh chung với tôi trong giấy chứng nhận kết hôn. Có lẽ chính vì lý do này mà chị tôi đặc biệt tốt với Chu Diệc Hi, sự gần gũi của Xinu với chị gái cũng chuyển từ ngưỡng mộ những học sinh đứng đầu hội sinh viên sang mối quan hệ gia đình có chút biết ơn. Hai người phụ nữ có thể ở bên nhau. Tôi thực sự rất vui khi có thể phục vụ Kazuo một cách hài hòa dù có xuất thân hoàn toàn khác nhau. Ngay cả khi được họ phục vụ, kể từ bây giờ tôi vẫn không thể không thích chơi đùa với những mỹ nhân của trường này mỗi ngày và quan hệ tình dục ở một nơi nghiêm túc và trang trọng như văn phòng hội sinh viên. 

"Chà... Thiếu gia... nếu ngài chạm vào con khốn này nhiều hơn... ngài có thể chạm vào bên trong... Hmm~"

Điều đáng tiếc duy nhất là khi Chu Diệc Hi có mặt, chị gái cô lại không hành động đủ lãng mạn. Luôn có một cảm giác dè dặt mà cô ấy không có khi ở một mình với tôi, giống như chiếc tất mỏng cô ấy đeo ở phần thân dưới lúc này - thiết kế đồng phục học sinh của trường chúng tôi phù hợp hơn với tiêu chuẩn quốc tế. Con trai là người Anh và con gái là người Hàn Quốc. Điều đó là hiển nhiên chỉ bằng cách mặc đồng phục học sinh. Nó làm nổi bật rõ nét bầu không khí trẻ trung và vẻ đẹp trẻ trung của các chàng trai và cô gái, đồng thời tô điểm cho diện mạo của những người trẻ tuổi chỉ trong một bước. Nó cũng ngăn chặn khả năng so sánh quần áo và tính thẩm mỹ kỳ lạ đang xâm chiếm khuôn viên trường. Vào thời điểm dân số ngày càng giảm và chính phủ không còn hạn chế tình yêu sớm của giới trẻ, điều này có thể được coi là mang lại sự thuận tiện đầy đủ cho nam nữ thanh niên phát triển các mối quan hệ trong khuôn viên trường. 

Khi nói đến đồng phục học sinh nữ, các nữ sinh trong trường chúng tôi đã chia thành hai phe rõ ràng: Kaolinghua trầm tính và truyền thống như chị gái của cô ấy sẽ mặc quần legging, tất dài, v.v. dưới váy đồng phục học sinh để che kín hoàn toàn đôi chân của mình. Dù thời tiết có nóng đến đâu, cô cũng sẽ không để lộ đôi chân của mình. Giống như một nữ tu khổ hạnh, cô duy trì hình ảnh truyền thống của một quý cô bằng cách che gần hết làn da của mình. 

Ngược lại, những người theo chủ nghĩa giải phóng lại kiêu hãnh “khoe chân”. Họ quyết định nên mang nịt tất, đi tất hay đơn giản là đi chân trần dựa trên việc họ đang đi giày thể thao, bốt hay xăng đan. Họ theo đuổi bản thân và thời trang nhiều nhất có thể trong khi bị hạn chế bởi đồng phục học sinh. Đây được gọi là "phong cách hot girl". Chu Di Hy, người đang vùi đầu vào háng tôi liếm lỗ đít của tôi, thích đi theo con đường này. 

"Được rồi, nghe Vi Nữ nói rồi thò tay vào trong sờ... Ôi, ướt quá, mùi mồ hôi của hai người kích thích quá à?"

Tất nhiên, phong cách ăn mặc của một người chỉ có thể đại diện cho hoàn cảnh kinh tế và khuynh hướng thẩm mỹ của người đó chứ không liên quan trực tiếp đến tiêu chuẩn đạo đức của người đó. 

Chu Di Hy là một người cởi mở "phơi chân", chỉ mặc một chiếc quần lót ướt dưới chiếc váy ngắn. Con chó cái không sợ lộ liễu này đã khiến tôi ướt át khi liếm và ngửi cặc tôi. Tôi đã có những kỳ vọng nhất định dựa trên màn trình diễn trước đây của cô ấy. 

Tuy nhiên, chị gái tốt của tôi Cơ Linh Vi, với tư cách là đại diện của phe khổ hạnh trong trường, hội trưởng hội học sinh tao nhã và đàng hoàng, lúc này thực sự đã ướt đẫm háng. Dù không dữ dội như sức nóng của Chu Diệc Hi nhưng vẫn khó có thể sánh bằng hình ảnh bảo thủ trong bộ quần áo quấn chặt cơ thể của cô. Tôi thực sự không khỏi muốn bật cười trước con điếm nhỏ quyến rũ tự nhiên này:

"Chị ơi, chị bây giờ còn ướt hơn cả Xinu nữa à? Chị đúng là nô lệ tình dục yêu thích của em. Chị nóng nảy nhanh lắm..."

Chị tôi thừa hưởng gen lăng nhăng từ bố mẹ nhưng vì là con gái lớn trong gia đình nên được dạy dỗ để trở thành một đứa con ngoan. Bây giờ, dưới sự huấn luyện của tôi, rõ ràng cô ấy có tam đức, tứ đức của phụ nữ Trung Quốc truyền thống, thuần khiết và mạnh mẽ, nhưng bản chất lại lăng nhăng, dễ phát triển. Sự tương phản giữa thể xác và tinh thần Tính cách xấu xa của cô ấy khiến cô ấy giống như một công chúa yêu tinh bị một con Orc bắt giữ, người có thể dễ dàng bị tôi chơi đến mức hư hỏng. Trong khi tôi nóng lòng đảm nhận thêm trách nhiệm ở nhà để chị gái tôi thoải mái hơn, tôi cũng muốn hành hạ chị ấy hơn nữa và tận dụng món quà quý giá nhất mà Chúa ban cho tôi. 

"Ừm... Chủ nhân... ngón tay của ngài... a~ thoải mái quá..."

Bây giờ không có thời gian để tận hưởng lồn của hai người phụ nữ với con cặc của mình, nhưng với tư cách là chủ nhân của hai con đĩ, tôi vẫn muốn dành cho hai người phụ nữ một phần thưởng từ tận đáy lòng vì đã cổ vũ cho tôi trên sân và phục vụ con cặc đầy mồ hôi và hôi hám của tôi ở đây. Tôi muốn các em nghỉ trưa thoải mái và sau đó cống hiến hết mình cho các hoạt động học tập buổi chiều sảng khoái hơn.
