============================================================
  Cuộc sống của tôi với mẹ
  Tác giả    : 忘 Xuyên 流 Niên
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27637.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Thuần ái
  Chương     : 38
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Thức Tỉnh

Đêm đã khuya nhưng đèn vẫn sáng, căn phòng yên tĩnh. Âm thanh duy nhất có thể nghe được là thông báo liên tục lặp đi lặp lại trên màn hình. 

Trên chiếc giường được bao quanh bởi các dụng cụ, một người phụ nữ mệt mỏi đang nằm phủ phục. Cô vừa mất chồng, giờ lại không thể mất con trai. 

Và tôi đang nằm trên giường dần dần tỉnh dậy sau giấc mơ. 

"Tôi dậy sớm." Tôi cảm thấy cơ thể mình sắp sụp đổ. 

"Lại là một gia đình xui xẻo. Quên đi, ngủ tiếp và đi vào vòng tiếp theo." Tôi từ từ mở mắt và tìm thấy những thiết bị xung quanh đang giúp tôi sống sót. Tôi định tắt thiết bị để cơ thể mình chết. 

Tôi cử động tay và phát hiện trong cơ thể mình không còn bao nhiêu sức lực. Trước tiên tôi phải sử dụng khả năng của mình để sửa chữa cơ thể một chút, sau đó tôi ra tay tự sát. 

"Điều này là đủ." Tôi giơ tay phải lên và từ từ với lấy bộ điều khiển trên máy -

"Con trai——"

Đột nhiên, một tiếng kêu của phụ nữ lọt vào tai tôi, và cánh tay đang giơ lên của tôi bị cô ấy giữ chặt. 

"Cuối cùng thì con cũng đã tỉnh rồi... Ta tưởng con sẽ không bao giờ tỉnh lại nữa..." Tôi quay đầu lại nhìn "mẹ" trước mặt. Trong hơn mười năm ký ức, cô chưa bao giờ trông hốc hác đến thế. 

"Thật là một gia đình bất hạnh." Nhìn cô ấy khóc trong vui sướng, tôi chẳng có cảm xúc gì cả. 

"Vậy chúng ta đợi thêm một lát nữa cho đến khi cô ấy ngủ đi." Tôi giả vờ ngủ, nhưng một lúc sau tôi phát hiện cô ấy vẫn chưa ngủ bên cạnh mình. 

"Mẹ, đi ngủ đi." Tôi nói với cô ấy. 

Con bé lau đôi mắt đỏ hoe, gượng cười và nói với tôi: “Mẹ ơi, nếu mẹ chưa buồn ngủ thì để con ở lại với mẹ nhé”.

"Thật là một điều rắc rối!" Tôi thầm nguyền rủa. 

Y tá trực nhận thấy tôi đã tỉnh dậy. Cô ấy bước tới chỗ tôi và thuyết phục: “Anh về nghỉ ngơi đi. Con của anh không còn nguy hiểm nữa. Chúng tôi đều đang theo dõi ở đây”. Cô ấy nằm cạnh giường tôi và lắc đầu, nhìn thẳng vào tôi trong im lặng. 

Y tá lại thuyết phục cô: “Cô đã canh gác hai ngày rồi, cô đi nghỉ ngơi ăn chút gì đi, để con trai cô không phải lo lắng cho cô.” Cô y tá dường như muốn thuyết phục cô ấy một cách tế nhị, tôi cũng làm theo lời cô y tá để thuyết phục cô ấy rời đi nhưng cô ấy vẫn bất động. 

Vì lý do nào đó, cô lại bắt đầu nức nở. Cô ấy nắm tay tôi và nói với y tá: "Tôi muốn nhìn kỹ con trai tôi. Tôi không thể để nó..."

Cô y tá chỉ có thể bỏ cuộc và rời đi, nhưng tôi hơi bất ngờ. 

Phán đoán của cô đã đúng. Nếu cơ thể tôi vẫn trong tình trạng như trước thì tôi khó có thể sống sót sau 24 giờ. 

Nhưng ngay cả bác sĩ cũng không thể phán đoán được tình huống này, làm sao cô có thể...

"Chẳng lẽ vừa rồi cô ấy đọc được suy nghĩ của tôi, cô ấy có khả năng đọc được tâm trí sao?" Tôi đột nhiên trở nên lo lắng, và âm thanh của thiết bị giám sát đột nhiên trở nên sắc nét. 

Sau khi nghe thấy âm thanh đáng ngại, cô hoảng sợ chạy ra ngoài và gọi nhân viên y tế. Tôi cũng nhận ra sai lầm của mình và lấy lại quyền kiểm soát cơ thể. 

Sau một hồi báo động giả, bác sĩ không khỏi phàn nàn với cô vài lời, cô vừa khóc vừa thành tâm xin lỗi bác sĩ. 

“Xin lỗi bác sĩ, là tôi…” Tôi đột nhiên cảm thấy có chút buồn bã, nhưng tôi đã nhìn thấy quá nhiều vui buồn, sự thương hại của cô ấy cũng không đủ để khiến tôi thay đổi ý định. 

"Nhân tiện, làm sao cô ấy cảm thấy tôi muốn tự tử?" Vừa rồi tôi đã quá lo lắng. Sau khi kiểm tra ký ức hơn mười năm, tôi xác nhận cô ấy chỉ là một người bình thường. 

“Có phải điều cô ấy vừa làm chỉ là trực giác của cô ấy không?” "Quên đi, tôi sẽ làm ngay khi cô ấy ngủ." Tôi nghĩ. 

Có lẽ nhìn thấy con trai cuối cùng cũng tỉnh dậy, thần kinh căng thẳng của cô cuối cùng cũng được thả lỏng. Không lâu sau, cô ấy nằm xuống cạnh giường tôi và ngủ thiếp đi. 

"Đã đến lúc." Tôi mở mắt, định tự sát theo kế hoạch. 

Ngay khi tôi chuẩn bị hành động, cô ấy đột nhiên bật khóc khi đang ngủ. 

“Con trai, đừng bỏ mẹ mà…” “…” “Hình như có người đã từng nói với con như thế này…” “Không... không... không, chính con đã nói những điều như vậy với người khác…”

Nước mắt anh vô thức trào ra, và tất cả màn hình bắt đầu phát ra tiếng bíp dữ dội...

"Mẹ, con sẽ không bao giờ để mẹ rời xa con nữa."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 kỳ lạ

Nửa tháng sau, tôi được xuất viện thành công. Bác sĩ rất ngạc nhiên nhưng ông chỉ có thể cho rằng đó là do tuổi trẻ và khả năng hồi phục mạnh mẽ của tôi. 

Trên thực tế, anh ấy đã đúng. Khả năng phục hồi của cơ thể tôi quả thực rất mạnh, nhưng nó nằm ngoài tầm hiểu biết của anh ấy. 

Sau khi xuất viện, mẹ con tôi bắt tàu rời thành phố nơi có bệnh viện và trở về thị trấn nhỏ của chúng tôi. 

Đây là một thị trấn nhỏ ở miền trung và miền tây Trung Quốc với phong cảnh đẹp và khí hậu dễ ​​chịu. 

Tuy nhiên, hầu hết người dân địa phương đã ra ngoài tìm việc làm, và thị trấn thịnh vượng mà tôi nhớ khi còn nhỏ giờ có vẻ hơi cô đơn. 

Nửa tháng nữa tôi sẽ vào học tại một trường cấp 3 trong thành phố. Chính trong kỳ nghỉ hè tốt nghiệp này, tôi đã cầu xin bố cho tôi đi du lịch bằng phương tiện giao thông nhưng tôi đã gặp phải bất hạnh. 

Mẹ tôi luôn tự trách mình rất nhiều, bởi vì bà vốn là cộng sự của cha mình, bà tin chắc rằng nếu có bà ở đây thì bi kịch này đã có thể tránh được. 

Tôi cố gắng an ủi mẹ nhưng nhận ra rằng ngoài tình yêu thương giữa mẹ và con, giữa chúng tôi rất ít giao tiếp thực sự, nhưng đây cũng là chuẩn mực của hầu hết những người cùng huyết thống trên thế giới. 

Mặc dù tôi tin tưởng rằng tình trạng này có thể thay đổi được nhưng cần phải thực hiện từ từ. 

Hai tuần sau, tôi vào trường cấp 3 của thành phố. Trường cấp ba này chỉ có kỳ nghỉ hai tuần một lần, điều này thực sự khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Nhưng đây cũng là điều bình thường ở đất nước này và tôi phải thích nghi. 

Tôi cũng đã nghĩ đến việc sử dụng kinh nghiệm và trí tuệ tích lũy của mình để làm một việc gì đó, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi đã bỏ cuộc. Nếu tôi tỏ ra có tư duy và trí thông minh vượt xa bạn bè cùng trang lứa, tôi nghĩ điều đó sẽ chỉ khiến tôi gặp rắc rối. 

Suy cho cùng, tôi không phải là người bình thường, tôi là một người kỳ lạ. 

Những người có siêu năng lực, dị nhân, siêu năng lực... có rất nhiều cái tên dành cho những người như tôi. Trong tên chính thức trong hệ thống tiếng Anh, chúng tôi được gọi là “Người lạ”, nhưng không có nghĩa là người lạ. Nếu dùng chữ Hán để diễn đạt thì cách dịch phù hợp nhất là “kỳ lạ”, còn thuật ngữ chính thức là “người lạ”. 

Đối với một kẻ xa lạ có rất ít năng lực chiến đấu như tôi, một khi bộc lộ bản thân, rất có thể tôi sẽ rơi vào số phận bi thảm, giống như lần đầu tiên tôi bộc lộ tiềm năng của mình và trở thành thứ mà người ta gọi là dị nhân. 

Đó là ký ức bi thảm nhất trong cuộc đời tôi và tôi đã cố tình tránh né nó trong nhiều năm như vậy. 

Nó như một thanh sắt đỏ, để lại trong tâm hồn tôi một vết sẹo không thể xóa nhòa. 

Dù linh hồn tôi đã được tái sinh nhiều lần nhưng nỗi đau bỏng rát vẫn khiến tôi nghẹt thở trong giấc mơ. 

Trong lần tái sinh này, vốn dĩ ta định tỉnh lại ở tuổi hai mươi lăm, nhưng vết thương chí mạng đã khiến ta tỉnh dậy sớm hơn gần mười năm. 

Đối với một tâm hồn cực kỳ trưởng thành mà nói, để hắn trải qua quá trình trưởng thành của thiếu niên một lần nữa quả thực chính là cực hình. Tôi đã trải nghiệm điều này rồi. 

Khi nhận ra mình vẫn còn rất xa so với thời điểm dự định thức dậy, tôi dự định từ bỏ lần tái sinh này và bắt đầu vòng tiếp theo bằng cách tự sát. 

Tôi biết điều này là rất tàn nhẫn với những người thân của “tôi”, nhưng trải nghiệm của tôi vượt xa những người bình thường đã khiến tôi trở nên lý trí hơn. Lạnh lùng và lý trí là quy tắc ứng xử của tôi.

Ngay khi tôi chuẩn bị hành động, tôi vẫn bỏ cuộc. Điều khiến tôi từ bỏ là một người phụ nữ bình thường. Cô không cao, cuộc sống lâu dài với chồng khiến cô trông rất gầy. Cô ấy cũng có tính khí thất thường và trình độ học vấn thấp. Có lẽ những khó khăn của cuộc sống đã hình thành nên cô ấy. Cô ấy có vẻ hơi bướng bỉnh hoặc thậm chí kiêu ngạo khi giao tiếp với người khác. Đây là ấn tượng tôi có về cô ấy trong trí nhớ của mình. 

Nhưng chính một người phụ nữ như vậy không liên quan gì đến trí tuệ. Bằng tình mẫu tử gần như vô lý của mình, mẹ đã phá vỡ con đập lý trí mà tôi đã tích lũy bao năm nay. 

Tôi quyết định ở bên cô ấy cho đến khi cô ấy qua đời bình yên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Dâu Tây

Kể từ khi bố tôi bị tai nạn, mẹ tôi bận rộn lo việc lo liệu tang lễ. Hơn nửa năm sau, bản án cuối cùng cũng được đưa ra, bên chịu trách nhiệm và công ty bảo hiểm phải trả rất nhiều tiền. 

Đột nhiên nhận được nhiều tiền như vậy cùng một lúc, người phụ nữ luôn nghĩ đến việc kiếm tiền hàng ngày này có vẻ hơi bối rối. 

Hôm đó là ngày nghỉ học nên tôi bắt chuyến xe buýt nhỏ kéo dài một giờ từ thành phố về thị trấn. 

Sau khi xuống xe, mẹ tôi không đợi tôi ở ga như thường lệ. 

Từ khi bà mất chồng, tôi trở thành chỗ dựa duy nhất của bà. Mỗi lần về nhà nghỉ phép, cô ấy sẽ đợi tôi ở nhà ga. Tôi biết rằng cô ấy có nỗi sợ hãi tự nhiên khi lái xe. Đây là nỗi lo sợ vô lý nhưng với tư cách là người từng trải qua, tôi hiểu rất rõ điều đó. 

Nhà ga cách nhà chưa đầy 5 phút. Tôi chạy suốt quãng đường về nhà. Khi mở cửa ra, tôi thấy mẹ đang nấu ăn trong bếp. 

“Con trai, trên bàn có dâu tây kìa.” Tôi đặt cặp sách xuống, nhặt dâu tây trên bàn và ăn. Thấy cô đang bận rộn trong bếp, tôi nhặt mấy quả dâu tây rồi bước tới. 

"Mẹ, mẹ cũng ăn một cái đi." Tôi đưa quả dâu tây cho cô ấy, nhưng cô ấy mỉm cười và lắc đầu. 

"Con ăn đi, mẹ đang nấu."

Tôi lại đưa quả dâu tây vào miệng cô ấy và nói với cô ấy: "Em có thể ăn một quả!"

Cô cười nói: “Mẹ không thích dâu tây!”

Tôi cảm thấy hơi khó chịu, nhưng chủ yếu là bối rối. 

Tôi không hiểu tại sao một “con quái vật già” như tôi lại có tâm trạng của một thiếu niên. 

"Có phải không? Tôi cũng từng là con trai... phải không?" Tôi không thể không cảm thấy những giọt nước mắt trong mắt mình. Chỉ trong chốc lát, tâm hồn tôi như quay về thời niên thiếu. Trong ngôi nhà nhỏ tối tăm đó, trong tiết trời se lạnh, mẹ con tôi chia nhau miếng bánh mì đen quanh bếp lửa. 

Mũi tôi đau nhức và nước mắt tràn ra khiến mẹ tôi có chút choáng ngợp. 

“Sao vậy con, sao con không ăn một quả dâu tây đi…” Mẹ chưa kịp hiểu chuyện gì đã xảy ra thì tôi đã lao vào vòng tay mẹ. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Bữa tối hôm nay vô cùng phong phú, sau này tôi mới biết được chuyện đền bù. 

Ban đầu cô ấy không muốn nhắc đến chuyện đó với tôi vì sợ tôi sẽ nghĩ đến bố mình. 

Chỉ là hành vi bất thường của tôi ngày hôm nay dường như đã mang chúng tôi lại gần nhau hơn. Mẹ tôi dường như cảm thấy tôi đã trưởng thành và bắt đầu xin lời khuyên của tôi. 

Mẹ có một số suy nghĩ về việc khởi nghiệp, và những người chị tốt của mẹ cũng cho mẹ cơ hội đầu tư vào thứ gì đó. 

Nói thật lúc đó tôi đang cười thầm trong lòng. Suy cho cùng, trải nghiệm xã hội thực sự của tôi cao hơn cô ấy rất nhiều. 

Nếu tôi có thể mang số tiền này ra nước ngoài, sẽ không có vấn đề gì khi để nó quay vòng nhiều lần. Nhưng vấn đề là bây giờ tôi chỉ là học sinh cấp hai và tôi vẫn cư xử rất bình thường. Tôi nghĩ tốt hơn hết là không nên làm những việc không phù hợp với danh tính của mình. 

Sau khi suy nghĩ, tôi thuyết phục mẹ dùng tiền để mua bất động sản, và đó là bất động sản ở thành phố chúng tôi. 

Nhưng lý do tôi thuyết phục cô ấy không phải ở khía cạnh kinh tế như tăng giá tài sản. 

Tôi chỉ nói với cô ấy: Sau khi tốt nghiệp đại học, dù về quê làm việc cũng chỉ lên thành phố tìm việc, nên bây giờ tôi có thể mua nhà trước và quyết định đặt ở đâu, kể cả là đi thuê. 

Sau khi nghe lý do của tôi, cô ấy đã chấp nhận không chút do dự, thậm chí không cần tôi phải bác bỏ những cơ hội mà cô ấy đã nghe nói là “kiếm được nhiều tiền”. 

Mẹ tôi và tôi đã có khoảng thời gian tuyệt vời khi ăn bữa ăn này. Cô thậm chí còn ăn một phần ba số dâu tây. 

Vâng, ai lại không thích loại trái cây ngọt ngào và mọng nước này? 

Nếu cô ấy nói không yêu bạn thì điều đó chỉ có nghĩa là cô ấy yêu bạn nhiều hơn mà thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Quyết định

Chớp mắt, tôi bước vào năm thứ hai trung học, không khí học tập trong cả lớp bắt đầu trở nên căng thẳng. Mặc dù điểm số của tôi luôn rất ổn định nhưng giáo viên vẫn yêu cầu tôi phải tiến xa hơn nữa. 

Suy cho cùng, theo quan điểm của anh ấy, những sở thích ngoại khóa của tôi là lãng phí quá nhiều thời gian. Hôm nay tôi sẽ xem "Atlas of the World's Rare Animals" và "Arctic Adventure" vào ngày mai. Anh ấy cảm thấy rằng tôi nên cống hiến hết mình cho việc học. 

Nhưng tôi đang học và tôi chưa bao giờ hiểu được bất kỳ kiến ​​thức nào trong số này. 

Ồ, cô ấy đang nói về kỳ thi tuyển sinh đại học, kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi không quan tâm đến điều này chút nào, được chứ. 

Ngay cả khi tôi không có bằng cấp, tôi vẫn có thể có được khoảng thời gian dễ dàng hơn hầu hết mọi người. 

Cô giáo thấy thuyết phục của cô không có hiệu quả nên gọi điện cho mẹ tôi. 

Hôm đó về đến nhà, mẹ nấu một bàn gồm những món tôi yêu thích như thường lệ. Sau bữa tối, mẹ và tôi đi dạo bên bờ sông trong thị trấn nhỏ. 

Nói là sông nhưng thực chất lại là một con lạch. Có rất nhiều đồng cỏ mọc bên cạnh con lạch. Vào mùa hè, nhiều người đi chơi trên đồng cỏ. 

Tuy nhiên, bây giờ đã là mùa thu và đồng cỏ đã khô héo. May mắn thay, thời tiết vẫn chưa quá lạnh, hoa cúc dại đang nở rộ. 

Tôi và mẹ tay trong tay đi dạo bên bờ sông và kể cho nhau nghe những điều thú vị trong cuộc sống. 

Khoảng hơn một năm trở lại đây, mối quan hệ giữa tôi và mẹ tôi ngày càng tốt hơn. 

Giờ đây tôi thực sự coi mình như con của mẹ, được hưởng tình mẫu tử có phần bướng bỉnh của mẹ. 

"Con trai, giáo viên của con đã nói chuyện với ta." Nghe mẹ nói, tôi biết mẹ muốn nói gì. 

Tôi và mẹ cùng nhau đi bộ, nghe mẹ vắt óc và dùng những hiểu biết ít ỏi của mình để nói cho tôi biết sự thật từng chút một. 

Thấy tôi có vẻ hơi thờ ơ, mẹ tôi tiếp tục sắp xếp lời nói để cố gắng thuyết phục tôi. 

Tôi khẽ mỉm cười trong lòng, biết rằng nếu tôi không đồng ý, cô ấy sẽ tiếp tục thuyết phục tôi theo cách riêng của mình. 

Cô ấy sẽ không tạo cho tôi cảm giác bị đe dọa hay áp bức để khiến tôi phải nhượng bộ mà sẽ từ từ tiếp tục cho đến khi tôi không còn chịu nổi những nỗ lực lâu dài của cô ấy. 

Tôi luôn nghĩ rằng tính cách của mẹ tôi là một loại người bướng bỉnh khác, nhưng hôm nay, tôi chợt cảm thấy mẹ thật dễ thương. Nếu chúng tôi sống ở Châu Âu, tôi chắc chắn sẽ không thể không hôn cô ấy. 

Nhưng tôi vẫn níu kéo. Mẹ là người phụ nữ truyền thống, tôi sợ gây ra sự nhầm lẫn không đáng có cho mẹ. 

Thấy mẹ định tiếp tục trêu tôi, tôi mỉm cười quay người ôm lấy vai mẹ. 

"Mẹ ơi, con nhất định sẽ đỗ vào một trường tốt, con hứa!"

Tiếp theo, điểm số của tôi được cải thiện nhanh chóng. Trên thực tế, nó thực sự đơn giản. 

Dù thi cử không có nghĩa là vận dụng kiến ​​thức nhưng suy cho cùng tôi cũng không phải là một đứa trẻ chứ đừng nói đến một người bình thường. Tôi là một người khác.

Tại sao con người cứ chặn thông tin về người ngoài hành tinh và bóp nghẹt họ? Chỉ có một câu trả lời duy nhất, đó là chúng ta tốt hơn con người. 

Và loại siêu việt này là toàn diện. Một người lạ có thể không có siêu năng lực mạnh mẽ nhưng thể lực và sức chịu đựng tinh thần của người đó sẽ cao hơn nhiều so với người bình thường. 

Tất nhiên, trừ khi họ là những dị nhân cực đoan, nếu không khả năng của họ quá cực đoan và một số phẩm chất của họ có thể thấp hơn người bình thường. 

Nhìn thấy điểm số của tôi ngày càng tăng cao, mẹ tôi vui mừng khôn xiết. Đây là lần đầu tiên nụ cười xuất hiện trên gương mặt mẹ sau một thời gian dài kể từ tai nạn của bố tôi. 

Cứ như vậy, một học kỳ đã trôi qua và điểm số của tôi luôn đứng đầu. 

Chứng kiến ​​thành tích xuất sắc của tôi, cuộc đời mẹ dần thoát khỏi bóng tối buồn bã. 

Cô và cha cô đã làm nghề vận chuyển hơn mười năm. Dù đã đến rất nhiều nơi nhưng họ hiếm khi có cơ hội dừng lại và xem. 

Cô bắt đầu cố gắng kết bạn mới và đi du lịch cùng các chị gái của mình, nhưng họ không ở quá xa. Trọng tâm cuộc sống của cô ấy vẫn là tôi. 

Từ năm học này, tôi cũng đã đặt ra cho mình những mục tiêu nhưng đó không phải là chuyện học hành nên tôi không tốn nhiều sức lực. 

Bây giờ tôi đang tập trung vào việc phục hồi khả năng của mình. Mặc dù tôi sẽ từ từ chờ đợi khả năng của mình được phục hồi nhưng hiện tại tôi không có việc gì nghiêm trọng phải làm. 

Chấn thương mà tôi phải chịu trong một vụ tai nạn ô tô đã được chữa lành hoàn toàn từ lâu. Tất nhiên vết sẹo vẫn phải còn đó, nếu không tôi chắc chắn sẽ gặp rắc rối. 

Sau đó tôi dần dần điều chỉnh cơ thể về trạng thái quen thuộc. 

Tôi không biết cơ thể hiện tại của mình có thể tiếp tục phát triển trong bao lâu, nhưng tôi không muốn đợi lâu hơn nữa. 

Khi khả năng của tôi dần dần trở lại một mức nhất định, tôi cũng bắt đầu từ từ điều chỉnh tình trạng cơ thể của mình. Cơ thể tôi trước đây nặng khoảng 175cm/65kg, hơi khác so với cơ thể hiện tại của tôi. May mắn thay, bây giờ tôi đang ở độ tuổi thanh thiếu niên và mọi người xung quanh đều cho rằng tôi phát triển bình thường. Nếu tôi vượt qua độ tuổi phát triển thì tôi chỉ có thể duy trì hiện trạng hoặc thay đổi thân phận của mình. 

Tôi học ban ngày và thiền vào ban đêm. Tôi nghĩ đây là cách tôi sẽ trải qua giai đoạn trưởng thành của mình. Nhưng vào học kỳ thứ hai của năm thứ hai trung học, tôi phát hiện ra một điều khiến tôi phải suy nghĩ sâu sắc. 

Học kỳ mới bắt đầu không lâu, tôi phát hiện mẹ có người yêu. 

Lúc đầu tôi không quan tâm. Suy cho cùng, tâm lý của tôi đã trưởng thành từ lâu, tôi cũng không ngạc nhiên trước những chuyện giữa nam và nữ. 

Về mặt sinh lý mà nói, tuổi mẹ là lúc ham muốn mạnh mẽ nhất. Nếu cô ấy tìm được người yêu thì có nghĩa là cái bóng của vụ tai nạn ô tô đang tan biến, lẽ ra tôi nên vui mừng. 

Đó là những gì tôi nghĩ lúc đầu, nhưng không mất nhiều thời gian để tôi nhận ra vấn đề. 

Tại sao tôi lại ở vị trí đầu tiên? 

Chính tôi mới là người muốn sống cùng cô ấy. 

Nếu một ngày, cô ấy muốn rời xa tôi để đến sống với người khác, hoặc tôi muốn rời xa cô ấy để lập gia đình... Nếu tôi không thể sống cùng cô ấy, tại sao tôi lại phải bỏ lỡ kiếp luân hồi này? 

“Đối với một người phụ nữ truyền thống như cô ấy, tôi sợ cô ấy sẽ thúc giục tôi lập gia đình sớm.” Tính như vậy thì thời gian chúng ta chung sống sẽ không quá mười năm. 

Thực sự ngay từ đầu tôi đã rất không hài lòng với “nhân cách” của mình khi đầu thai. Nó không chỉ đòi hỏi tôi phải lãng phí thời gian để “trưởng thành” mà môi trường xã hội xung quanh tôi cũng không đủ tự do. Nếu không có cô ấy, tôi đã bắt đầu lần tái sinh tiếp theo từ lâu rồi. 

Tôi có nên giữ cô ấy bên mình không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Kế hoạch

Điểm số của tôi ngày càng tụt dốc kể từ giữa học kỳ này, điều này khiến mẹ tôi rất lo lắng. 

Trong cuộc sống, tôi cũng từng thể hiện sự từ chối của mình với cô ấy. 

Không lâu sau, mẹ tôi đến nói chuyện với tôi. 

Bên chiếc giường trong phòng, mẹ nắm tay tôi và hỏi thăm tôi ăn ngủ thế nào ở trường. 

Tôi trả lời từng người một cách thờ ơ. 

Sau khi nhìn thấy thái độ của tôi, tôi thấy cô ấy thực sự lo lắng. Cô ấy cho rằng trình độ văn hóa của mình không cao, sợ nói sai điều sẽ làm tổn thương trái tim tôi. 

"Con trai, con học có mệt không..." Nhìn thấy ánh mắt thận trọng của con, tôi cảm thấy mình nên nói rõ ràng. 

"Mẹ!" Tôi ngắt lời câu hỏi của cô ấy.

"Giữ tôi nhé, được!" Mẹ không biết tại sao nhưng mẹ vẫn dang rộng vòng tay ôm lấy tôi.

Tôi nằm trong vòng tay mẹ, nhẹ nhàng nói với mẹ: “Mẹ ơi, đừng bỏ rơi con nhé”.

Mẹ rõ ràng không hiểu ý tôi nên nói với tôi: "Sao có thể như vậy được? Làm sao mẹ có thể bỏ rơi con được?"

"Vậy nếu em đến với người chú đó và lập gia đình với cô ấy, em sẽ ngừng yêu anh chứ?"

Mẹ chợt nhận ra cái gọi là "trầm cảm" của tôi thực ra là do những gì đã xảy ra với tôi. 

Sau khi hiểu được nguyên nhân khiến tôi “trầm cảm”, mẹ tôi có vẻ thoải mái hơn rất nhiều. Mẹ an ủi tôi: “Con ngốc, mẹ sao có thể không yêu con nữa? Mẹ luôn yêu con nhất”.

“Nhưng nếu mẹ ở với chú đó thì mẹ sẽ dành một phần tình cảm của mình cho chú đó. Nếu chú lấy chồng và có con thì con chỉ là con của chồng cũ mà thôi.”

Mẹ tôi nghe xong không nói nên lời. Bà không ngờ con trai mình lại suy nghĩ nhiều và lo lắng nhiều như vậy.

Bà muốn nói rằng bà và chú chỉ ở bên nhau tạm thời, nhưng những gì con trai bà nói đều đúng. Cô không thể hoàn toàn đảm bảo rằng cô chỉ ở bên người đàn ông đó một cách tạm thời. Rốt cuộc, cô đã nghĩ đến việc tìm một đối tác khác. 

“Trước khi con trai tôi thi đại học, tốt hơn hết là đừng để ý đến lời giới thiệu của người khác”. Cô nghĩ theo cách này.

“Con trai đừng lo, mẹ sẽ không ở với chú đó đâu.”

Tôi ôm mẹ và nói với mẹ: “Vậy nếu chú đó rủ mẹ đi chơi, mẹ sẽ từ chối”.

Nghe được lời “rõ ràng” của tôi, mặt mẹ tôi chợt có chút nóng bừng. Ban đầu cô ấy muốn buộc tội tôi có suy nghĩ không lành mạnh, nhưng khi cô ấy nghĩ rằng mình thực sự đã hẹn hò với người đàn ông đó vài lần, sự xấu hổ và tức giận của cô ấy đột nhiên giảm bớt. 

“Con trai ngốc nghếch, đừng lo lắng, mẹ sẽ không đi tìm chú đó đâu.”

Tôi nói với cô ấy: “Tôi không tin. Khi ở với chú đó, cô vừa nói vừa cười, thậm chí ông ấy còn nắm tay cô và hôn cô”.

Mẹ tôi không ngờ tôi lại dùng con át chủ bài này, bà sốc đến mức không biết phải nói gì. Cô không ngờ cuộc hẹn hò của mình với người đàn ông đó lại bị con trai nhìn thấy, cô nghĩ chẳng trách con trai mình sẽ rơi vào tình trạng “trầm cảm”. 

Nhân cơ hội này, tôi tiếp tục thực hiện một loạt động tác: “Mẹ, đừng bỏ con được không? Mẹ có thể chuyển lên thành phố. Dù sao, hợp đồng thuê ở đó cũng sắp hết hạn rồi. Khi có thời gian con sẽ xin đi học ban ngày. Con muốn mỗi ngày được gặp mẹ và ăn đồ mẹ nấu mỗi ngày.” Nhìn thấy đứa con gắn bó với mình như vậy, với tư cách một người mẹ, cô còn có thể nghĩ gì nữa. 

"Được rồi, mẹ hứa với con."

Một tháng sau, hợp đồng thuê nhà ở thành phố của chúng tôi hết hạn, mẹ tôi chuyển đến. Tôi cũng kết thúc gần hai năm sống trong khuôn viên trường và sống với mẹ. 

Bây giờ bạn đang sống với mẹ, bạn nên làm gì tiếp theo? 

Nằm trên chiếc giường trong ngôi nhà mới, tôi chìm vào suy nghĩ. 

Tôi đã trải qua nhiều chuyện phức tạp và hoàn thành nhiều nhiệm vụ khó khăn, nhưng có một số việc tôi muốn làm bây giờ lại cảm thấy không có manh mối. 

“Dù sao thì chúng ta hãy chuẩn bị về mặt thể chất.” Tôi đưa tay chạm vào chú chim nhỏ của mình, không khỏi mỉm cười. 

Kể từ khi tôi bắt đầu sử dụng sức mạnh của mình để điều chỉnh cơ thể, tôi đã để cơ quan sinh sản của mình co lại cho đến khi chúng đủ khỏe để duy trì việc sản xuất hormone ở mức tối thiểu. 

Lúc này thân dưới của tôi gầy như cành liễu. Do không đủ hormone nên nó không thể cương cứng bình thường. 

Có lẽ bất cứ người đàn ông nào cũng mong muốn có một con bò đực oai phong và mạnh mẽ, nhưng với một người đã trải qua nhiều kiếp sống như tôi, tôi không còn theo đuổi thú vui giữa hai giới nữa. 

Cơ quan sinh dục khỏe mạnh tiêu tốn rất nhiều năng lượng sống, lượng lớn hormone cũng có thể cản trở các chức năng bình thường của cơ thể và ảnh hưởng đến lý trí và khả năng phán đoán của bạn. 

Tất nhiên, đối với tôi, tôi biết rằng việc loại bỏ ham muốn tình dục còn có một lợi ích khác, đó là nó ngăn chặn các siêu năng lực trong hệ thống tinh thần sử dụng ham muốn để thao túng bạn. 

Đối với một người như tôi, đây là một lợi thế lớn. 

Dù bạn nhìn nó như thế nào, tôi nghĩ việc duy trì ham muốn tình dục ở mức thấp sẽ mang lại rất nhiều lợi ích. 

Tổng cộng, tôi đã ở trong hoàn cảnh này hàng chục năm, và trong những thập kỷ này, tôi đã quen với việc ở một mình. 

"Có vẻ như tôi cần phải thay đổi." Tôi chạm vào chú chim nhỏ của mình và mỉm cười. 

Đêm đó tôi ngủ quên, hay nói cách khác là tôi kích hoạt năng lực của mình, trong không gian tinh thần của mình, tôi dùng tay nhéo nhéo phần thân dưới của mình từng chút một. 

Cảm giác giống như chơi với gel, ngoại trừ việc "gel" rất dính và tôi phải mất rất nhiều công sức để thay đổi nó. 

Tất nhiên, thứ tôi tiêu hao không phải là thể lực mà là sức mạnh tinh thần. 

Khi tôi dần dần bắt đầu hình thành cơ thể, hệ thống sinh sản của tôi tiếp tục phát triển. Mấy hôm nay tôi ăn uống như điên để bổ sung năng lượng khiến mẹ sợ hãi. Cô cho rằng là do tôi thấy đồ ăn ở trường quá khó ăn. 

Cô ấy không biết cơ thể tôi đang có những thay đổi nhưng dần dần cô ấy sẽ cảm nhận được. 

Nội tiết tố, mức độ nội tiết tố nam trong cơ thể tôi, tăng lên cùng với hệ thống sinh sản của tôi. 

Dù mẹ cô không hiểu nhưng cơ thể cô dần dần cảm nhận được xung quanh mình có một loại hormone nam tính mạnh mẽ tiết ra. 

Dù người mẹ không hề biết nhưng cơ thể cô đã dần bắt đầu có phản ứng với sự kích thích của nội tiết tố nam, kích thích hệ thống nội tiết của chính mình. 

Trong thời gian này, tôi đã đưa mẹ đi cùng và bắt đầu tập thể dục cùng nhau. 

"Mẹ ơi, cố lên, 100 mét cuối cùng!" Tôi đi theo mẹ, động viên mẹ chạy 100 mét cuối cùng. 

"Ồ, tôi mệt quá, không thể làm được nữa." Mẹ tôi thở hổn hển, ôm eo nói một cách yếu ớt. 

Tôi động viên mẹ và nói: “Mẹ ơi, thời hạn thi đại học sắp đến rồi, chúng ta phải vượt qua vạch đích thôi”. Đối với kỳ thi quan trọng nhất này, mẹ tôi luôn sẵn sàng cố gắng hết sức dù tôi chỉ động viên mẹ bằng cách này. 

"Ừ! Thành công!" "Ối...!" Kết thúc đường chạy, chúng tôi mỉm cười và ôm nhau. 

Bây giờ, mỗi tối sau khi tôi đi học về, mẹ sẽ chuẩn bị quần áo và giày chạy bộ cho tôi, sau đó chúng tôi cùng nhau xuống nhà, chạy quanh khu phố hai lần, rồi đi dạo quanh khu phố một lần. 

Trong những ngày tập thể dục cùng tôi, tâm lý của cô ấy đã trở nên trẻ trung hơn. Tất nhiên, quan trọng hơn, việc tập luyện đều đặn đã kích thích cơ thể cô và kích thích hơn nữa việc tiết hormone. 

Dưới sự nuôi dưỡng của nội tiết tố nữ, làn da của cô dần trở nên mịn màng và thanh tú hơn. Sự thay đổi này khiến ngay cả cô cũng phải ngạc nhiên. 

Và tôi biết rằng điều này là do trước đây cô ấy quá cô đơn, và bây giờ trạng thái của cô ấy là tư thế mà một phụ nữ ba mươi bảy tuổi nên có. 

Khi về đến nhà, tôi sẽ đi tắm, sau đó quấn khăn tắm ra ngoài và đến gần cô ấy nhất có thể. Tôi muốn cô ấy cảm nhận được hào quang nam tính của tôi và để pheromone giao phối của tôi truyền qua cơ thể đến tâm trí cô ấy. 

Không mất nhiều thời gian để tôi tìm thấy thứ mình muốn trong giỏ đựng đồ giặt, đó là chiếc quần lót ướt sũng của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Nóng bỏng

Vuốt ve con cặc đã được điều chỉnh lại của mình, tôi cảm thấy hơi hưng phấn. 

Sau khi tiêu tốn rất nhiều sức lực, cuối cùng tôi cũng điều chỉnh được cơ quan sinh sản của mình về trạng thái sung sức. 

Nhưng điều này cũng gây rắc rối cho tôi, đó là tôi có ham muốn mãnh liệt nhưng không nơi nào để trút bỏ. 

Bây giờ tôi chỉ có thể giải quyết nó bằng đôi tay của mình. Tôi nằm trên giường và vuốt ve con cặc đang cương cứng của mình. Sau khi dòng nước phun ra, tôi lại bình tĩnh trở lại.

"Nó thực sự khó chịu." Tôi không thích lỗ thông hơi vừa rồi chút nào. 

Tôi đã chán mùi vị của tình dục từ lâu rồi. Tôi làm điều này chỉ vì tôi muốn trở thành người đàn ông của mẹ tôi, để chúng tôi luôn được ở bên nhau. 

Sự giao hợp giữa mẹ và con được gọi là loạn luân ở bất cứ nơi nào trên thế giới. 

Hơn nữa, mẹ tôi lại là một người phụ nữ có tư duy truyền thống. 

Tôi biết để hoàn thành chuyện này, người quan trọng nhất không còn là tôi nữa mà là chính mẹ tôi. 

Mẹ phải vượt qua xiềng xích suy nghĩ của chính mình, và tôi chỉ có thể hướng dẫn mẹ. 

Cuối cùng liệu nó có thành công hay sẽ gây ra những hậu quả không thể khắc phục được, thành thật mà nói, tôi không chắc chắn chút nào. 

Tất nhiên, các tín hiệu sinh lý vẫn phải được thực hiện. Khi thời tiết dần trở nên nóng hơn, tôi bắt đầu ngủ khỏa thân. 

Trong kỳ nghỉ hè năm thứ hai trung học của tôi, thời tiết có chút lo lắng. Một cơn mưa vào buổi tối khiến thành phố nội địa nhỏ bé này nóng bức vô cùng. 

Ban đêm, tôi nằm trên giường, trần truồng và thiền định. 

Tôi mở cửa sổ và cửa ra vào để gió mát lùa vào phòng, đồng thời để mẹ bước vào phòng tôi lúc nửa đêm. 

Không khí ở thị trấn nhỏ lúc nửa đêm có vẻ hơi loãng. Mẹ lặng lẽ bước vào phòng, đóng cửa sổ lại cho tôi, đắp chăn mỏng cho tôi. 

Giống như mỗi lần mẹ tôi bước vào, tôi đang nằm ngửa với một dương vật khổng lồ cương cứng ở phần dưới cơ thể. 

Ánh sáng từ cửa sổ tràn vào phòng, tạo thành một bóng đen đáng sợ trên con gà trống. 

Tôi có thể nhận thấy mỗi lần mẹ đắp chăn cho tôi, tay mẹ đều run nhẹ. 

Tôi cũng biết mỗi lần mẹ vào phòng tôi, thời gian mẹ ở lại dần dần dài ra. 

Hàm lượng hormone phù hợp với độ tuổi trong cơ thể cô ấy đang được bộ phận sinh dục của tôi tạo ra. 

Lần này, mẹ đóng cửa sổ cho tôi như thường lệ, nhưng sau khi đắp chăn cho tôi, mẹ dừng lại bên giường tôi. 

Trong đêm yên tĩnh, có chút tiếng ma sát, sau đó dần dần vang lên tiếng thở dốc nặng nề. 

Mẹ ơi, bây giờ cô ấy cảm thấy thế nào? 

Đó là một đồng xu không ngừng quay, lặp lại mặt ngửa và mặt sấp. 

Cô đang tự nguyền rủa chính mình, vô liêm sỉ và đáng khinh, đồng thời cô cũng đang tự gọi mình, khao khát được giải thoát. 

Cô muốn đưa tay ra ôm bộ phận sinh dục khổng lồ trước mặt để thỏa mãn ham muốn không đáy của mình. 

Cô muốn tiến lên một bước, bước ra khỏi căn phòng này và lấy lại phẩm giá của mẹ mình. 

Đồng xu sẽ dừng lại? 

"Ừ hử ..." Một giọng nói khó tả vang lên, tôi cảm thấy cặc mình bị một ngón tay chạm vào. 

Ngày hôm sau, tôi ăn sáng với mẹ. 

Mẹ tôi thấy tôi trông kỳ lạ liền hỏi tôi: "Sao con cứ nhìn ra ngoài hoài vậy? Có gì hay để xem không?"

Tôi tự cười một mình và nói: “Thời tiết thật sự càng lúc càng nóng hơn!”

"Phải không? Trời càng ngày càng nóng, người ta khó sống nữa."

“Nhưng cơn bão sắp đến rồi.” Tôi vừa nói vừa mỉm cười nhìn bộ đồ lót màu trắng bồng bềnh trên ban công.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Cơn Bão

Khi tháng 9 đến gần, các cơn lốc xoáy từ Taiping bắt đầu thường xuyên xâm chiếm các rìa đất liền. Cơn bão năm nay thậm chí còn dữ dội hơn, khiến thành phố nội địa nhỏ bé của chúng ta không thể tránh khỏi. 

Trong thời gian này, mẹ tôi không vào phòng tôi nữa. Sau khi đồng xu quay mặt sấp, cô ấy lật nó trở lại mặt ngửa. 

Về phần tôi, tôi đang tìm mọi cách để để lại dấu vết hormone của mình trong nhà. 

Khăn trải giường, thùng rác, đồ lót của mẹ và sự tiếp xúc cơ thể sau khi chạy, tôi muốn làm cho người mẹ nhận ra rằng con trai bà không còn là thiếu niên nữa, và nó đang bùng cháy bằng ngọn lửa mạnh mẽ như trái tim bà. 

Lúc đầu, mẹ tôi không có biểu hiện gì bất thường, nhưng sau khi tôi thủ dâm bằng quần lót của mẹ lần thứ ba, mẹ bắt đầu đưa ra những gợi ý tinh tế cho tôi. 

Cô ấy yêu cầu tôi chú ý đến cơ thể của mình, và tôi tỏ ra cau có. 

Mẹ không tiếp tục nhắc đến tôi nữa, nhưng mẹ cũng không bao giờ bỏ đồ lót mẹ mặc vào giỏ giặt nữa. 

Tôi nghĩ có lẽ tôi có thể nắm lấy cơ hội. 

Trường học đang đến gần và ngày sinh nhật của mẹ tôi đang đến gần. Hôm đó, tôi đưa mẹ đi mua sắm, ăn uống, mua sắm và cuối cùng tặng mẹ một món quà nhỏ. 

Về đến nhà, cô vô cùng vui mừng. 

Và tôi nói với cô ấy rằng tôi vẫn còn một món quà muốn tặng cô ấy. 

Ngay trước khi mẹ đi ngủ, tôi mở cửa phòng mẹ. Bà không ngờ con trai mình lại đột ngột xông vào nên vội vàng lấy chăn đắp lên người. 

Tôi ngồi xuống mép giường của cô ấy và nói với cô ấy rằng tôi đã nói rằng tôi có một món quà dành cho cô ấy. 

Cô ấy hơi lo lắng nhưng vẫn mỉm cười và hỏi tôi món quà đó là gì. 

Tôi không nói gì, chỉ đi đến cạnh giường tắt đèn trong phòng. 

"Bạn đang làm gì thế?" Giọng điệu của mẹ nghe rất thoải mái nhưng vẫn khó che giấu sự lo lắng trong nội tâm. 

Quả thực, mặc dù tâm trí cô ấy vẫn còn do dự nhưng cơ thể cô ấy đã cảm nhận được ý nghĩ về việc tôi sẽ đến. 

Tôi trịnh trọng nói với mẹ: “Mẹ ơi, con có chuyện muốn nói với mẹ”.

“Lời gì cơ?”

"Trước tiên hãy hứa với tôi rằng bạn sẽ không nói gì cho đến khi tôi nói xong, được chứ?"

"Cái... cậu muốn nói gì?"

“Mẹ, mẹ có đồng ý không?” Mẹ khẽ gật đầu. 

Tôi bắt đầu bước đến gần mẹ và nói nhẹ nhàng với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có cho con ở với mẹ không?" Sau đó tôi nói: "Hãy cho tôi ở lại với bạn, được không?" Tôi nói tiếp: “Hãy để anh ở bên em như một người đàn ông… được không?”

“Mẹ ơi, con biết con không nên như thế này, con không nên bước vào căn phòng này, cũng không nên nói những lời này với mẹ, nhưng con muốn nói với mẹ rằng con yêu mẹ…”

“Con yêu mẹ… Con yêu mẹ, và con muốn được ở bên mẹ, cùng sống, cùng làm những điều vui vẻ, cùng nhau tận hưởng hạnh phúc…” Tôi chậm rãi bày tỏ tình cảm của mình với mẹ. Cùng lúc đó, trong căn phòng tối tăm, bóng dáng của một hung khí giết người dần dần hiện lên. 

…

Sau một giờ, tôi rời khỏi phòng mẹ. 

Tôi không đến giường của mẹ tôi. Một cơn mưa bất ngờ dập tắt ngọn lửa trong cơ thể chúng tôi và làm ướt cả hai chúng tôi. 

Cuối cùng, mẹ tôi không trả lời tôi. Cô khóc, ôm đầu vào thành giường mà khóc. 

Trong cơn hoảng loạn, tôi cũng khóc, ôm mẹ mà khóc. 

“Con xin lỗi mẹ, con xin lỗi, con là gà, con là gà…” Tôi ôm mẹ và tự trách mình trong tuyệt vọng. 

"Đồ ngốc, mẹ không trách con đâu..."...

Sau khi trở về phòng, tôi chìm vào suy nghĩ sâu sắc. 

"Tôi nghĩ gì về cô ấy, một người phụ nữ đang chờ tôi chinh phục cô ấy?" "Tôi ở lại để làm gì? Tôi chỉ muốn cô ấy ở lại với tôi thôi à?" "Sao em lại khóc buồn thế? Đau lòng lắm à?"

Đêm nay mẹ con tôi thức suốt đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Chúc mẹ ngủ ngon

Tôi cảm thấy hơi cáu kỉnh và mệt mỏi với cuộc sống hiện tại. 

Tôi phải liên tục viết bài kiểm tra và nghe bài giảng mỗi ngày, ngay cả khi đó là một công việc dễ dàng. Tuy nhiên, những yêu cầu lặp đi lặp lại khiến tôi lần đầu tiên cảm thấy mệt mỏi với cuộc sống. 

Không phải là tôi không có lựa chọn, phải không? 

Chỉ cần tìm được một tòa nhà cao tầng và nhảy xuống là bạn có thể trốn thoát. Đồng thời, bạn có thể đưa ra những tin tức lớn và chỉ trích cơ chế lựa chọn bất thường này. 

Tất nhiên là tôi chỉ nghĩ về điều đó thôi. Làm một việc như vậy sẽ khiến tôi coi thường bản thân mình. 

Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là em sẽ tiếp tục là “học sinh giỏi” của mình. 

Tôi không nhảy khỏi tòa nhà nhưng điểm số của tôi thì có. 

Lý do rất đơn giản, tôi chỉ cảm thấy hạnh phúc. 

Cô giáo nhanh chóng tìm đến mẹ tôi và giải thích hoàn cảnh của tôi, nói rằng tôi có vấn đề nghiêm trọng về tâm lý và cho bà xem bài luận của mình. 

Dù chỉ mới học hết cấp 2 nhưng em vẫn có thể nhìn thấy những suy nghĩ tiêu cực, phản loạn cực đoan trong sáng tác của tôi. 

Tôi đã viết gì trong bài luận của mình? Chẳng gì khác hơn là chỉ trích những vết nhơ, bất công trong xã hội hiện nay. 

Tuy nhiên, trong mắt họ, rõ ràng tâm lý của tôi có điều gì đó không ổn. 

Sau khi nghe những lời cô giáo nói, mẹ tôi rất sợ hãi. 

Họ cho rằng tôi trẻ con và nổi loạn, nhưng tôi đương nhiên không nghĩ vậy. Tôi đã sống gần một thế kỷ rồi, liệu tôi có thể ngang bằng với họ không? 

Mẹ tôi thấy rõ thái độ của tôi. 

Tôi có thể thấy cô ấy rất lo lắng nhưng cô ấy đang cố gắng không thể hiện ra ngoài. 

Còn tôi, tôi thấy điều đó không quan trọng. Tôi nói với cô ấy rằng tôi có thể đạt điểm cao miễn là tôi muốn tham gia kỳ thi, nhưng cô ấy tỏ ra nghi ngờ. 

Tháng 10 đang đến gần và lại có một kỳ thi khác. Lần này điểm của tôi như sau: 99 môn tiếng Trung, 99 môn toán, 99 môn tiếng Anh, 99 môn khoa học tổng hợp và tỷ lệ điểm là 100%. Tất cả các câu hỏi tôi đã trả lời đều đúng, còn lại là giấy trắng. 

Nhưng “bằng chứng” trong mắt tôi không gì khác hơn là sự “nổi loạn” của tuổi mới lớn trong mắt thầy cô và mẹ tôi. 

Hôm đó tôi ở nhà trong kỳ nghỉ, sau mười giờ tối, tôi lên giường ngủ và thiền trên giường. 

Đột nhiên, cửa mở, tôi mở mắt ra thì thấy một bóng người bước vào. 

Là mẹ, bà...

Mẹ ơi, thực ra mẹ đang... mặc một bộ đồ ngủ lụa mỏng. Trong ánh sáng mờ ảo ở ngoại vi, tôi có thể nhìn thấy rõ chiếc áo lót ren màu đen và chiếc quần lót dưới bộ đồ ngủ bằng lụa. 

"Cái này..." Hơi thở của tôi đột nhiên trở nên gấp gáp. 

Hình như mẹ vừa mới tắm xong, hương thơm trên người theo gió bay đến giường tôi. 

Cô ấy bước chậm rãi đến giường tôi và ngồi lên giường tôi. 

“Con trai, nếu mẹ đã làm sai điều gì, mong con tha thứ cho mẹ…” Sau đó, mẹ lặng lẽ nằm xuống cạnh tôi, lưng hướng lên trời, im lặng. 

"Ai..." Tôi thở dài trong lòng. 

Nếu tôi thực sự ở độ tuổi này bây giờ, tôi có thể bị thúc đẩy bởi ham muốn của phần thân dưới để làm những điều đó. 

Nhưng rốt cuộc thì tôi không phải vậy, phải không? 

Tôi đưa tay ra đặt bên cạnh mẹ, nhẹ nhàng nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có thể tựa đầu vào tay con được không?” Khi đến giường tôi, mẹ tôi đã tỉnh dậy và rơi xuống vực thẳm. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không ngờ tôi lại làm như vậy và cũng không chủ động xâm phạm thân thể bà. 

Sững sờ một lúc, mẹ tôi vẫn đứng dậy, tựa đầu vào cánh tay dang rộng của tôi. 

Tôi nhẹ nhàng nói: “Chúc mẹ ngủ ngon!” Vào ban đêm, chúng tôi không nói chuyện. Tôi chỉ để mẹ bám vào bên mình, rồi lặng lẽ ngủ. 

Về phần mẹ, tôi không biết trong lòng mẹ đang nghĩ gì mà đã quá nửa đêm, mẹ nhẹ nhàng ôm tôi và đắp chăn cho chúng tôi. 

Buổi sáng khi thức dậy, tôi cảm thấy sảng khoái và ăn bữa sáng do mẹ nấu. 

Tôi có thể cảm nhận được cách mẹ nhìn tôi đã thay đổi. Nỗi u sầu không còn hiện hữu trong mắt cô và chúng bắt đầu tràn đầy năng lượng. 

Tôi uống sữa và nói với mẹ: “Mẹ ơi, lần sau con thi vào top 10, mẹ có tin không?” Mẹ tôi cười nói: “Tin đi, mẹ tin đấy. Con ăn trứng đi. Mẹ sẽ bóc vỏ cho con”.

Một tháng sau, tôi lại thi. Tôi lấy bảng điểm rồi về nhà đưa cho mẹ. 

Mẹ mỉm cười hạnh phúc, giờ đây mẹ nhìn tôi với ánh mắt đầy tự hào và tin tưởng. 

Buổi tối, sau khi tắm xong, tôi bước vào phòng mẹ trong bộ đồ ngủ. 

Thấy tôi đến, mẹ nhích người sang một bên rồi mở chăn chờ tôi vào. 

"A...có chút lạnh!" Sau khi trốn dưới chăn, tôi ôm mẹ. 

Mẹ cũng ôm tôi nhẹ nhàng và nói với tôi: “Mẹ bảo con tắm nhanh, không có nước nóng. Con nhìn xem, tóc con còn chưa khô đâu, lại lau đi”.

Tôi rúc vào giường mẹ, tận hưởng tình yêu của mẹ. 

Cách đây vài tuần, tôi vào giường mẹ và ngủ với bà lần nữa. 

Lần này không có gì xảy ra nhưng chúng tôi vẫn nói chuyện suốt đêm. 

Thế rồi, một cách tự nhiên, người mẹ chấp nhận cuộc trao đổi mẹ con này. 

Chúng tôi nói về mọi thứ trên giường, về quá khứ, hiện tại và tương lai. 

Mẹ cũng dần bộc lộ tình cảm thật của mình với tôi, giao tiếp với tôi với tư cách một người phụ nữ chứ không phải với tư cách một người mẹ. 

Hôm nay tôi vẫn ôm mẹ ngủ thiếp đi vì kiệt sức. Tôi thậm chí còn không có năng lượng để thiền. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng nói chuyện với mọi người lại có thể gây nghiện như vậy. 

Để không làm mẹ xấu hổ, tôi đã chủ động điều chỉnh lượng hormone của mình. Giờ đây khi ngủ chung giường với mẹ, tôi không còn cảm giác thôi thúc giữa nam và nữ. 

Thấy tôi “giữ lời hứa”, mẹ không còn duy trì “ranh giới Chuhehan” với tôi như thuở ban đầu. Đôi khi mẹ sẽ chủ động ôm tôi, giống như khi tôi còn nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Cơn ác mộng

"30328, mời tiến vào phòng thí nghiệm!" "30328, xin đừng dừng lại ở lối đi, xin hãy lập tức tiến vào khoang thí nghiệm!"...

"Cabin thí nghiệm đã đóng cửa, hàm lượng oxy hiện tại đang bắt đầu giảm xuống." "Hàm lượng oxy đã giảm xuống còn 11%, và cuộc thử nghiệm hiện tại đã chính thức bắt đầu."...

Tôi đang nằm trong một chiếc tủ hình người, nồng độ oxy trong tủ thấp hơn một nửa so với nồng độ bình thường. Một lúc sau, cảm giác ngột ngạt bắt đầu dâng lên trong phổi tôi. 

"Điện cực đã sẵn sàng!" Hơn chục điện cực được gắn vào làn da trần của tôi. Kim loại hơi lạnh, đó là một cảm giác quen thuộc. 

"Vòng thứ nhất, bắt đầu!"...

"A——!" Tôi gầm lên, tôi gầm lên, tôi lắc tủ một cách tuyệt vọng, tôi đập vào tủ một cách tuyệt vọng. 

Nội các, nó không hề di chuyển chút nào. 

"Hiệp thứ sáu, bắt đầu!" "A——!" Tôi muốn xé nát dây thanh quản, tôi muốn xé nát làn da của mình, tôi muốn xé nát cơ bắp của mình...

"A——!"......

“Xem ra hắn tiềm năng đến đây là hết rồi…” “Trực tiếp chuyển đến khu vực thứ năm…” “Hả? Không phải vẫn còn trò chơi đó sao? Lần này không đủ người nên ném hắn vào để bổ sung vào đầu.”…

Ở vùng đất hoang lạnh lẽo, tôi lấy chìa khóa và đi bộ về phía trung tâm. 

Tôi có thể sống sót không? Tại sao tôi lại xui xẻo như vậy? 

"Lấy chìa khóa ra!" “Chìa khóa của tôi đã bị lấy đi từ lâu rồi…” “Ai?” "Người Eskimo." "Thật sự, Eskimo, tôi vừa giết hắn, hắn chỉ có một chiếc chìa khóa." "A——!" Ngọn lửa nuốt chửng tôi và tôi không còn nơi nào để trốn thoát...

"Không có ở đó? Hừ, yên tâm, vậy ta sẽ đốt ngươi thành tro xem ngươi nuốt chìa khóa hay nhét chìa khóa vào lỗ đít." Nhiệt độ của sắt nóng chảy truyền qua cơ thể tôi như những đường nam châm, và những dòng tro đẫm máu phun ra từ cổ họng tôi...

"Uh-ah-uh-ah-uh-uh-ah..." "Tch, haha, hahaha——!"...

Phòng mẹ, nửa đêm.

"A——!" Tôi hét lên nhảy ra khỏi giường rồi lăn một cách nặng nề xuống đất.

"Có chuyện gì vậy nhóc!" Tiếng hét của tôi cũng đánh thức mẹ tôi. Cô nhanh chóng bật đèn, ra khỏi giường và đỡ tôi dậy. 

Nhìn tôi với khuôn mặt trắng bệch, mẹ tôi ngạc nhiên hỏi: "Sao vậy con? Có chuyện gì vậy con?"

Mặt tôi co giật, tôi khó khăn hét lên: "Nước - nước nước - nước -"

"Uh-ah-" Tôi run rẩy nhận lấy nước từ tay mẹ và uống hết trong một ngụm. 

Mặt tôi tái nhợt, mắt tôi đỏ và sưng tấy, và tôi thở dốc…

Mẹ rất sợ hãi. 

“Con trai, con có chuyện gì thế?” Mẹ ôm trán tôi, nước mắt hoảng hốt tuôn rơi, “Con trai, đừng dọa mẹ… Con trai, đừng dọa mẹ…”

"Huh...huh...huh..." Sau khi hít một hơi dài, tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

“Chết tiệt, lẽ ra ta nên để Susan xóa sạch ký ức này đi…” Đã nhiều năm như vậy, mỗi lần tôi nghĩ cơn ác mộng sẽ dần dần phai nhạt theo thời gian, số phận nghiệt ngã sẽ tát thật mạnh vào mặt tôi. 

"Con trai, con ổn chứ?" Mẹ rúc vào cạnh tôi và vuốt ve tôi nhẹ nhàng. 

Tôi lắc đầu, nhẹ giọng nói: “Không sao đâu mẹ, con vừa gặp ác mộng thôi…”

"Vừa rồi con làm mẹ sợ chết khiếp, mẹ còn tưởng..." Mẹ vừa nói vừa ôm tôi thật chặt. 

Vòng tay mẹ thật ấm áp. Tôi nghiêng người dựa vào cánh tay cô ấy và úp mặt vào ngực cô ấy. 

“Sẽ ổn thôi…sẽ ổn thôi…” Mẹ tôi nhẹ nhàng chạm vào tôi và an ủi. 

"Kỳ lạ, sao tôi lại cảm thấy bình yên như vậy? Tôi luôn có tâm trạng tồi tệ sau những cơn ác mộng. Tại sao lần này tâm trạng của tôi lại trở nên yên bình như vậy?" Lần này, sau khi bị những cơn ác mộng xâm chiếm, tôi không còn ném đồ đạc một cách điên cuồng, hành hạ bản thân hay la hét FUCK hơn chục lần nữa. “Có phải vì mẹ tôi không…”

Chạm nhẹ vào tôi, giọng nói dịu dàng của mẹ cứ thấm vào tâm trí tôi: “Sẽ ổn thôi…không sao đâu…có mẹ ở đây…sẽ không sao đâu…”

"Đây có phải là... cảm giác của mẹ tôi..." Nước mắt không khỏi trào ra... Đã lâu như vậy, gần một thế kỷ, đau đớn, thống khổ, bối rối, đam mê, tham vọng, thờ ơ... Ở thế kỷ này, tôi cảm thấy mình không còn cảm xúc nào trên đời, nhưng...

Tình yêu của mẹ vẫn khiến tôi... không thể kiềm chế được bản thân. 

Tôi ôm chặt mẹ khóc nức nở. 

“Con yêu mẹ……”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Mọi điều ước của bạn đều thành hiện thực

Tôi bắt đầu thích thú với cảm giác được ngủ cùng mẹ, giống như một đứa trẻ, tôi thích thú với hơi ấm của vòng tay mẹ và thích thú chìm vào giấc ngủ khi được mẹ ôm vào lòng. 

Giấc mơ cùng mẹ tràn ngập sự ấm áp và bình yên, còn tuyệt vời hơn gấp trăm lần sự xoa bóp tinh thần của Susan. 

Nhưng điều tôi không biết là “sự gắn bó” trẻ thơ của tôi cứ đốt lên ngọn lửa đen tối trong lòng mẹ. 

Tôi coi mình như một đứa trẻ. Tôi nghĩ rằng nếu ngăn chặn sự kích thích của hormone thì tôi sẽ không bị cả nam và nữ thu hút bởi mẹ. 

Nhưng dường như tôi đã quên mất cơ thể hiện tại của mình không phải là một đứa trẻ mà là một người đàn ông đầy nam tính quyến rũ. 

Một đêm khuya, tôi thấy mẹ tôi đang trốn ở phía bên kia giường, lặng lẽ thủ dâm, quay lưng về phía tôi. 

Tất nhiên là tôi giả vờ ngủ, tôi sẽ không để lòng tự trọng của mẹ bị tổn hại. 

Nhưng điều này cũng khiến tôi nhận ra rằng trong chuyện giữa tôi và mẹ, trước đây tôi đã quá háo hức và quá tự tin. 

Tôi nên cho mình và mẹ kiên nhẫn hơn và từ từ chờ đợi mọi chuyện xảy ra. 

Tôi đã nhiều lần kỷ niệm ngày lễ phương Tây này vào ngày 25 tháng 12, nhưng nó không gì khác hơn là ăn, uống và vui chơi. 

Mẹ ơi, chắc mẹ vẫn chưa chính thức đón Giáng sinh đâu. 

Tối nay, tôi chuẩn bị một chiếc bánh và một chiếc mũ Giáng sinh cho mẹ, dự định sẽ tặng mẹ một ngày khác. 

Sau khi đi học về, mẹ con tôi nếm thử bánh ngọt và đi ngắm cảnh thành phố về đêm. 

Sau khi về đến nhà, tôi lấy chiếc mũ Giáng sinh đã chuẩn bị sẵn ra phòng mẹ đội cho mẹ. 

“Đội mũ đi ngủ, đây là tục lệ gì vậy?”

"Nó có nghĩa là nó có thể biến mọi điều ước của bạn thành hiện thực. Dù sao ở phương Tây cũng vậy, hãy học hỏi từ nó." Mẹ mỉm cười, đội mũ vào rồi ngủ thiếp đi bên cạnh tôi. 

Tối nay tôi lại đến gặp mẹ và trò chuyện với mẹ. 

Bây giờ, tôi không còn cố tình ức chế hay tăng cường lượng hormone của mình nữa. 

Tôi muốn mọi chuyện diễn ra tự nhiên, khi ngủ với mẹ, nếu thấy thích, tôi sẽ giữ khoảng cách với mẹ một chút. 

Trên giường mẹ, chúng tôi trò chuyện êm đềm. 

Dần dần, tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể mẹ, sau đó phần thân dưới của tôi dần dần phồng lên. 

“Xem ra lát nữa em phải vào phòng tắm uốn tóc, nếu không tối nay em sẽ không ôm được mẹ đâu.” Tôi lập tức cử động cơ thể và lùi lại. Đương nhiên, mẹ tôi biết tôi sẽ đến nên cũng hơi lùi lại và bắt đầu giữ khoảng cách với tôi. 

Tôi và mẹ nói đùa: “Có vẻ như em trai tôi lại không vâng lời rồi”.

Mẹ tôi cười và nói: “Sau này con sẽ thủ dâm lại.” Vâng, bây giờ mẹ tôi đã biết rằng thủ dâm ở con trai chúng tôi được gọi là "thủ dâm". Tôi còn kể cho cô ấy nghe một câu đùa tục tĩu kinh điển “Cô dùng gậy để tự vệ, tôi sẽ ra ngoài canh giữ trại”. 

Hiện tại có thể nói chúng tôi rất thân thiết và tôi rất thích cảm giác này. 

Sau đó tôi nói chuyện và cười đùa với mẹ một lúc, đến khi gần đến giờ đi ngủ, tôi chuẩn bị dậy, vào nhà vệ sinh để “thủ dâm”, rồi trở về với tâm trạng sảng khoái để ngủ với mẹ. 

"Ừ, đã mười giờ rồi, mẹ đi ngủ đi, con đi vệ sinh trước." Nói xong tôi chuẩn bị rời khỏi giường. Ngày xưa mẹ sẽ buông tôi ra và cho tôi ra khỏi giường, nhưng hôm nay... mẹ tôi không buông tay đang ôm tôi. 

Tôi biết rằng dưới sự hướng dẫn tự nhiên của tôi, dòng nước dục vọng trong trái tim mẹ tôi cuối cùng đã xuyên thủng bức tường đạo đức giữa chúng tôi. 

Tôi không ra khỏi giường mà nghiêng người về phía mẹ. Tôi dang tay ôm lấy mẹ, áp cả người vào người mẹ. 

Trong một khoảnh khắc, chúng tôi đột nhiên ngừng nói chuyện. 

Không khí ở đầu giường dường như nguội đi trong giây lát, nhưng giây tiếp theo, không khí lạnh lẽo lập tức lại nóng lên. 

Tôi dường như nghe thấy tiếng mẹ thở dài. 

Mẹ đưa tay vuốt má tôi, nhìn tôi với những giọt nước mắt long lanh, thì thầm với tôi: “Con trai, đừng để mẹ phải hối hận, được không?” Trong lòng tôi thở dài một hơi nhẹ nhõm, biết rằng từ nay trở đi giữa tôi và mẹ sẽ không còn bất kỳ rào cản nào nữa...

Tôi dịu dàng, nhẹ nhàng, đến gần mặt cô ấy và hôn cô ấy. 

Ngọn lửa cuối cùng đã được đốt cháy vào lúc này, và sau đó... nó cháy tận trời. 

Chúng tôi cứ ôm nhau, ngày càng chặt hơn. 

Đôi môi của mẹ tôi đã ướt đẫm nụ hôn của tôi. Tôi có thể cảm thấy nhịp thở của cô ấy dần trở nên rối loạn và tôi có thể cảm thấy nhịp tim của cô ấy bắt đầu run rẩy khủng khiếp. 

Tôi nhẹ nhàng lật người mẹ lại để mẹ nằm thẳng trên giường. 

Sau đó dưới chăn, tôi từ từ cởi bỏ bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ của mẹ. 

Tôi đứng thẳng dậy, đẩy chăn ra, rồi cởi quần áo hoàn toàn trần trụi. Dưới ánh sáng lờ mờ ngoài cửa sổ, mẹ tôi lại nhìn thấy ngọn giáo đáng sợ của tôi. 

Cô biết rằng đêm nay, con cặc mà cô hằng mơ ước này sẽ hoàn toàn thỏa mãn cô. 

Tôi cúi xuống và ấn dương vật to lớn đang cương cứng của mình vào bụng mẹ. 

Khoảnh khắc chúng tôi chạm nhau, cơ thể mẹ tôi run lên. Không còn nghi ngờ gì nữa, cô đã kìm nén bản thân quá lâu. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Tôi ôm mặt mẹ và hôn mẹ. 

Mẹ ơi, hôm nay mẹ mặc áo ngực trắng và quần lót cotton. Trong khi hôn cô ấy một cách dịu dàng, tôi lặng lẽ gỡ chiếc lá sung cuối cùng ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Cuối cùng, tôi ngẩng đầu lên và nhìn cô ấy một cách trìu mến. 

Tôi có cần giải thích cho mẹ tôi biết tôi sẽ làm gì tiếp theo không? 

Mẹ ôm tôi và khẽ nhắm mắt lại. 

Không cần phải thực hiện màn dạo đầu quá nhiều. Tôi biết mẹ tôi đã bị đàn áp quá lâu. Thứ cô cần không phải là một món khai vị vô vị mà là tình yêu như núi lửa phun trào. 

Tôi đứng thẳng dậy, dang hai chân mẹ sang hai bên rồi đưa ngay con cặc của mình vào lỗ mẹ - ôi, nước đã chảy vào đó rồi. 

Tôi phải làm gì nữa đây, tiếp tục dùng kinh nghiệm tình dục đã có của mình để trêu chọc cô ấy? 

KHÔNG! Đó là sự tra tấn đối với mẹ tôi. 

Tôi rút con cặc ở đầu dương vật của mình ra, đầu tiên đẩy nhẹ vào trong rồi đẩy hết cỡ xuống phía dưới. 

"À... ờ——!!!" Một âm thanh bị kìm nén kéo dài bật ra từ cổ họng mẹ tôi. 

Đối với một người phụ nữ đã gần bốn mươi tuổi, tôi biết không cần phải nói đến sự thương cảm và thương hại. Tôi nhấc đùi mẹ lên và bắt đầu đẩy mạnh.

Huyệt của mẹ không chặt lắm nhưng rất ẩm, ấm và rất thoải mái. 

"Pah! Pah! Pah! Pah! Pah! Pah! Pah!" Tôi đẩy hơi tàn nhẫn một chút, nhưng tôi biết đây chính xác là điều mẹ tôi cần. Mảnh đất khô cằn trong trái tim em cần tôi tưới bằng giông bão dữ dội. 

"A! A! A! A! A! A! A!" Khi tôi thọc sâu vào trong mẹ, cổ họng mẹ tôi rên rỉ ầm ĩ, khoái cảm mãnh liệt tràn khắp cơ thể khiến mẹ nhất thời không thể thích ứng được. 

Nhưng chẳng bao lâu, chiếc bát vàng hạnh phúc của cô đã đầy nước sông của tôi. Sau một cơn chấn động từ dưới lên trên, mẹ tôi hét lên khẩn thiết. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”…

Tôi dựa lưng vào thành giường nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mẹ sau khi đạt cực khoái. 

“Mẹ ơi, con vui quá, mẹ có vui không?” Lúc này mẹ tôi yếu ớt nằm trên ngực tôi. Cô ấy không đáp lại lời tôi mà chỉ đưa tay ra và nhẹ nhàng chạm vào trán tôi. 

Tôi ôm mẹ và nói với mẹ: “Mẹ ơi, cuối cùng chúng ta cũng được ở bên nhau rồi”. Sau một thời gian ngắn nghỉ ngơi, lý trí bắt đầu quay trở lại trong cơ thể mẹ tôi, tôi cảm thấy mẹ dường như đang dần trở nên bất an. 

Tôi biết nó vẫn chưa kết thúc. 

Tối nay, tôi sẽ giúp mẹ phá bỏ hoàn toàn bức tường đạo đức đó để giữa chúng ta không còn rào cản nào nữa. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Tôi không khỏi nói, ôm lấy má mẹ mà hôn. 

Tôi ôm mẹ và tiếp tục bày tỏ tình yêu của mình với mẹ. Dần dần, tôi cảm nhận được sự do dự, co rút và sợ hãi trong cơ thể cô ấy. Chắc chắn cô ấy muốn dừng tất cả những điều này và ngăn chặn tình yêu và ham muốn giữa chúng tôi, nhưng - tôi không hề nao núng dù chỉ một chút. 

Qua đôi môi của mình, tôi từ từ lây nhiễm vào cơ thể cô ấy, để cô ấy cảm nhận được niềm hạnh phúc khi chúng tôi ở bên nhau. 

Nụ hôn kéo dài rất lâu. 

Hôn tạm biệt nhau xong, mắt mẹ ươn ướt. Cô ấy nhìn mặt tôi với vẻ mặt cực kỳ phức tạp. 

Tôi ôm mẹ dịu dàng và nói với mẹ: “Mẹ ơi, dù con có phải chịu hình phạt nào đi chăng nữa, con cũng sẽ để mẹ sống hạnh phúc”. Nghe tôi nói xong, mẹ nắm chặt tay tôi. 

Trong mắt cô ấy có vài giọt nước mắt, cô ấy nói với tôi: "Con trai ngốc nghếch, nếu có hình phạt thì đó phải là mẹ." Nghe được lời mẹ nói, mắt tôi không khỏi ươn ướt. Tôi hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng vuốt sợi tóc trên trán mẹ rồi nói với mẹ: “Mẹ ơi, từ nay về sau chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau, được không?” Mắt mẹ tôi lóe lên, mẹ gật đầu với tôi và nói: “Vâng!” Tôi ôm mẹ bình yên và nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mịn màng của mẹ. Lần này mẹ chỉ nhìn tôi với ánh mắt yêu thương con trai. 

"Mẹ ơi, để con giúp mẹ đội mũ ông già Noel nhé." Tôi nhặt chiếc mũ ông già Noel màu đỏ ở bên cạnh đội lại cho mẹ. 

Mẹ cũng lấy chiếc mũ ông già Noel của tôi và nói: “Con cũng đội nó đi”. Chúng tôi nhìn nhau với sự kết hợp kỳ lạ giữa thân hình mảnh khảnh và chiếc mũ ông già Noel trên giường mà không khỏi bật cười. 

“Mẹ, chúng ta làm tình nhé?” Tôi ôm mẹ và nhìn mẹ trìu mến. 

Mẹ không nói gì, mẹ chỉ lao vào vòng tay tôi...

Ham muốn của tôi dần dần được khơi dậy trở lại. Tôi bế mẹ như thế này, để mẹ ngồi lên người tôi, rồi xòe cái lỗ ướt át của mẹ ra rồi đút cặc tôi vào. 

"Nào mẹ, chúng ta hãy yêu nhau trọn vẹn!"

"Pah! Pah! Pah! Pah! Pah! Pah! Pah!" Những âm thanh liên tục vang lên trong phòng. Giữa màn nhảy mũ ông già Noel, sự va chạm khốc liệt của thịt và thịt, cùng tiếng hét sâu lắng và phấn khích của mẹ, tôi đã cống hiến tất cả những gì mình có và cố gắng hết sức để cống hiến tinh hoa của mình cho mẹ. 

…

Đêm đã khuya, dưới hai chiếc mũ Giáng sinh đầu giường, mẹ con tôi trần trụi ôm nhau…

Sáng hôm sau, được sự thúc giục của mẹ, tôi uể oải thức dậy. 

Ăn sáng, đi học, mọi thứ thật thưa thớt và bình thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Năm Mới

Cuộc sống bình thường như vậy, một kỳ nghỉ đông bình thường như vậy, khi tuyết rơi theo lịch trình đã đến thị trấn nhỏ của chúng tôi, người dân thị trấn nhỏ cũng mở ra lễ hội sôi động nhất trong năm. 

"Bang-bang!" Ngoài cửa sổ đã có trẻ con nghịch ngợm đốt pháo, người đến thăm nhà cũng lần lượt bước ra khỏi nhà sau khi ăn xong. 

Sau khi ăn bữa tối giao thừa với mẹ, tất cả chúng tôi đều chọn ở nhà. 

Chúng tôi đồng ý xem Gala Lễ hội mùa xuân cùng nhau. 

"Mẹ, con đi tắm." Lúc đó khoảng bảy giờ, tôi định đi tắm. 

"Ồ, để tôi lấy khăn tắm cho bạn." Lúc mẹ lấy khăn tắm cho tôi thì tôi đã tắm trong phòng tắm rồi. Tôi mở hé cửa phòng tắm và nói với mẹ: “Mẹ ơi, chúng ta cùng tắm nhé.”

“Ồ~” Tôi nghe thấy tiếng trả lời nhẹ nhàng của mẹ. 

Bên ngoài cánh cửa kính mờ của phòng tắm, mẹ tôi đang cởi quần áo từng chút một. Tôi ngừng tắm và đợi mẹ tôi đến. 

“Mẹ ơi, con có thể vào tắm cùng mẹ được không?” Cách đây vài tuần, khi tôi đang đứng bên ngoài phòng tắm của mẹ nói điều này với mẹ thì tôi nghe thấy tiếng vòi sen trong phòng tắm đột ngột dừng lại. 

Tôi đứng ngoài cửa phòng tắm, chậm rãi nói: "Mẹ ơi, mẹ có thể lau lưng cho con được không? Mỗi lần tắm con đều không với tới được."...

Chờ một lúc, tôi đổi lời: “Vậy thì tốt nhất anh nên đợi em tắm xong…” Vừa định bỏ cuộc, tôi lại nghe thấy tiếng nước trong phòng tắm lại bắt đầu chảy: “Vào đi.”

"Ồ ~" Mẹ đẩy cửa phòng tắm bước vào, cúi đầu không dám nhìn tôi. Có vẻ như ánh sáng của máy sưởi phòng tắm này quá sáng. 

Mẹ bước đến chỗ tôi, tôi tự nhiên vòng tay ôm lấy mẹ rồi bật vòi hoa sen. 

“Mẹ ơi, để con thoa sữa tắm cho mẹ nhé.” Tôi bóp sữa tắm vào tay rồi thoa đều sữa tắm lên cơ thể mẹ dọc theo lưng. 

Mẹ quay lưng về phía tôi và nói: “Dùng ít đi, sao con ép nhiều thế!”. Tôi mỉm cười và nói: “Tôi cũng có thể sử dụng nó.” Vừa nói tôi vừa quay người lại áp lưng vào lưng mẹ. 

"Mẹ, để con xoa bóp cho mẹ." Tôi dựa vào mẹ và dùng sườn rộng của mình xoa lưng mẹ. 

Mẹ rõ ràng muốn rút lui, nhưng mẹ càng rút lui thì tôi càng tiến về phía trước. 

Sau vài vòng, mẹ tôi cuối cùng cũng ngừng nao núng. Có lẽ cô ấy hiểu rằng việc thu nhỏ lại là vô ích. 

Thế là cô ấy cũng dựa vào lưng tôi và ở gần tôi. 

Trong phòng tắm, chúng tôi quay lưng vào nhau, kỳ cọ cơ thể cho nhau. 

Xoa, xoa... Con cặc của tôi đã cương cứng rồi, còn mẹ tôi, nhiệt độ cơ thể mẹ có lẽ còn nóng hơn cả ánh đèn phòng tắm. 

Chúng tôi không thể không nắm tay nhau, biết rằng nếu một trong hai chúng tôi quay lại, người kia sẽ lập tức quay lại, và...

Nhưng cuối cùng, tất cả chúng tôi đều chịu đựng được. 

Sau khi tắm xong, chúng tôi lau khô người và quấn khăn tắm. 

Mẹ bước tới cửa phòng tắm tìm đôi dép, tôi ôm mẹ từ phía sau. 

"Mẹ, không cần, để con ôm mẹ." Đột nhiên con ôm mẹ thật chặt, mẹ lập tức nắm lấy tay con như phản xạ, nhưng ngay lập tức, cánh tay mẹ mất đi sức lực. 

"Mẹ, để con bế mẹ lên phòng." Sau khi nghe tôi nói xong, cơ thể mẹ tôi nhẹ nhõm hẳn. 

Tôi cúi người xuống, tay trái vòng qua eo mẹ, tay phải ôm lấy chân mẹ rồi bất ngờ ôm mẹ vào lòng. 

"A——!" Cảm giác bất ngờ bị nhấc lên khỏi mặt đất khiến mẹ tôi lập tức ôm cổ tôi theo bản năng. 

Sau khi nhìn thấy tôi cười nham hiểm với mẹ, mẹ tôi không nhịn được mà tát tôi một cái đầy khiêu khích. 

"Làm tôi sợ!" Tôi mỉm cười, ôm mẹ vào lòng rồi ôm mẹ, bước ra khỏi phòng tắm, đi qua phòng khách, cuối cùng cũng đến trước cửa phòng mẹ. 

Trên cửa phòng mẹ tôi có treo một tấm biển có chữ "福" hôm nay tôi mới dán, bố tôi cũng từng làm những việc này. 

"Mẹ, xin mở cửa."

"...Đây là buổi phát sóng trực tiếp Gala Lễ hội mùa xuân của Đài truyền hình Trung ương Trung Quốc..." Khi người dẫn chương trình đọc, bữa tiệc thường niên lại bắt đầu. Tôi nằm cạnh mẹ và dùng máy sấy tóc giúp mẹ sấy khô mái tóc ướt. 

Các chương trình Gala Lễ hội mùa xuân lần lượt được trình diễn nhưng tôi không thể nhớ được gì cả. Tôi chỉ nhớ rằng ánh sáng khao khát trong mắt mẹ tôi ngày càng mãnh liệt, cho đến khi ngọn lửa dường như bùng ra khỏi làn da của mẹ tôi…

"Pah!" Tôi tắt máy sấy tóc, nhẹ nhàng vuốt mái tóc mềm mượt của mẹ.

"Pah——! Pah——! Pah——! Pah——! Pah——! Pah——! Pah——! Pah——!" Tôi cúi xuống cơ thể mẹ và đâm mạnh vào mẹ.

“Mẹ ơi, hôm nay con muốn xuất tinh vào trong mẹ, được không?”

"Pah——! Pah——! Pah——! Pah——!"

"Tại sao, không phải cậu nói sẽ nghĩ đến mẹ cậu sao?"

"Pah——! Pah——! Pah——! Pah——!"

"Nhưng hôm nay là Tết Nguyên Đán, tôi rất muốn ăn mừng!"

"Pah——! Pah——! Pah——! Pah——!"

“Cậu đang ăn mừng cái gì thế-ah!”

"Pah——! Pah——! Pah——! Pah——!"

“Ăn mừng—năm mới—ah!”

Vào phút cuối trước Tết, mẹ con tôi ôm nhau ngồi trên giường.

“Chúng ta hãy cùng nhau ăn mừng…” Tiếng vỗ tay nồng nhiệt vang lên trong rạp phim. 

"Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc!" 

"...Các bạn thân mến, chuông 0 giờ sắp reo rồi..."

Chuông đồng hồ 0 giờ đang sắp reo, đột nhiên có tiếng động vang lên bên ngoài cửa sổ im lặng.

"Kẹp-bang! Bang! Bang!" 

"Bang! Bang! Bang! - két! két!"

Những người không thể chịu đựng được đã bắt đầu đốt pháo, tôi và mẹ cũng dùng lực ma sát mạnh để đốt pháo hoa năm mới. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi, hãy để con xuất tinh vào trong mẹ, làm ơn-!"

"Hmm~ Hmm~ Hmm~ Hmm~ Hmm~ Hmm~ Hmm~ Hmm~ Hmm~ Hmm~ Hmm~ Hmm..."

"10, 9, 8, 7, 6, 5..."

Tôi không nghe rõ liệu mẹ tôi có đồng ý với tôi không. Lúc này, ngoài cửa sổ, thị trấn nhỏ đã tiến vào biển lửa. 

Khi pháo hoa rực rỡ nở rộ trên bầu trời lạnh lẽo, “quả pháo” dày đặc của tôi cũng bắt đầu bùng lên trong cơ thể ấm áp của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12: Ba Giao Ước

Đây là phòng ngủ của một người phụ nữ trung niên. Bây giờ là năm giờ sáng. Nửa giờ nữa, người phụ nữ trung niên này sẽ đứng dậy đúng giờ. 

Nhưng bây giờ cô ngủ rất bình yên, rất bình yên. Gần hai mươi năm cuộc đời, chưa bao giờ bà ngủ yên bình như bây giờ.

Nửa giờ sau, người phụ nữ trung niên tỉnh dậy đúng giờ. Cuộc sống kiếm sống bên ngoài đầy khó khăn lâu dài đã tạo nên một mối liên kết trong tinh thần cô. Cô ấy sẽ thức dậy vào lúc này mà không cần đến đồng hồ báo thức. 

Sau khi người phụ nữ tỉnh dậy, cô nhẹ nhàng ngồi dậy khỏi giường, sau đó quay đầu liếc nhìn đứa con trai vẫn đang ngủ bên cạnh. 

Cô lặng lẽ đi xuống sàn, sau đó nhặt chiếc quần lót vương vãi trên giường mặc vào, cuối cùng lặng lẽ rời khỏi phòng ngủ. 

Bước vào bếp, cô khéo léo làm bữa sáng, luộc trứng, nấu cháo và hấp vài chiếc bánh bao nhân thịt. 

Sau khi làm tất cả những điều này, đã gần đến giờ. Cô quay lại phòng ngủ để đánh thức đứa con trai vẫn đang ngủ. 

Hôm nay con trai cô ngủ đặc biệt khó nhọc, nhưng dường như cô cũng biết nguyên nhân. Cô cúi xuống trước mặt con trai và lắc nhẹ. 

Chẳng bao lâu, đứa con trai đang ngủ ngon lành trên giường của cô đã tỉnh dậy. Anh gọi cô một cách ngọt ngào, sau đó quàng tay qua cổ cô và quay đầu cô về phía anh. 

Cô không chống cự mà ngoan ngoãn cúi người về phía trước, sau đó áp môi vào môi cô. 

Vào sáng sớm, cô và con trai đã trao nhau nụ hôn ngắn ngủi. 

Con trai bà vẫn chưa muốn ra đi nhưng với tư cách là một người mẹ, bà vẫn sẽ dành thời gian cho con trai mình. 

Dưới sự “quở trách” của bà, con trai bà cuối cùng cũng đứng dậy. 

Cô không rảnh khi con trai cô đang ăn sáng. Cô mang cho anh quần áo và tất để thay, giúp anh chuẩn bị bữa trưa và trái cây trong ngày, còn hỏi anh ngày mai muốn ăn gì...

Sau khi con trai đi học, người phụ nữ bốn mươi tuổi bắt đầu bước vào thời gian của riêng mình. 

Đầu tiên, cô thu dọn chiếc giường bừa bộn, cho quần áo cần giặt vào máy giặt, sau đó rửa bát đĩa buổi sáng ... Sau đó, người phụ nữ bắt đầu thu dọn ngoại hình: chải lại mái tóc rối bù, rửa mặt và mặc quần áo một chút. 

Cuối cùng, cô ra ngoài mua đồ chuẩn bị nguyên liệu cho ngày hôm sau của hai người. 

Thời gian giữa trưa và chiều luôn có cảm giác rất dài đối với cô, mặt trời dường như treo lơ lửng trên bầu trời không thay đổi. 

Mãi cho đến khi con trai cô trở về nhà vào buổi tối, nụ cười rạng rỡ mới nở trên khuôn mặt cô. 

Buổi tối chạy bộ cùng con trai là khoảng thời gian cô yêu thích nhất và đi bộ sau khi chạy bộ là khoảng thời gian cô yêu thích nhất. 

Trở về nhà, một ngày đã kết thúc và tất nhiên, cứ cách tuần, cô và con trai lại làm điều gì đó đặc biệt như đêm qua. 

Mỗi tuần một lần. 

Đối với một người phụ nữ ở độ tuổi của mẹ tôi, mỗi tuần một lần là không đủ để làm dịu đi những hormone hỗn loạn trong cơ thể. 

Nhưng vì sợ ảnh hưởng đến việc học của tôi, cô vẫn “thỏa thuận ba phần” với tôi. 

Trên thực tế, tôi hoàn toàn tin tưởng mẹ tôi sẽ từ bỏ thỏa thuận này, nhưng tôi cũng biết rằng mối quan hệ của tôi với mẹ không thể nóng vội được. Lòng mẹ tôi sẽ không thực sự thư giãn trước khi kỳ thi của tôi kết thúc. 

Bây giờ tôi đã được “tâm sự” với mẹ. 

Phần lớn, mẹ nghĩ tôi muốn mẹ. 

Suy cho cùng, lần nào tôi cũng là người đến phòng cô ấy và lên giường cô ấy. 

Trong thâm tâm, có lẽ cô ấy cảm thấy việc quan hệ tình dục với tôi là một kiểu “cống hiến”, cống hiến cho con trai mình. 

Nhưng thứ tôi cần không phải là cái này. Điều tôi muốn là thực sự yêu mẹ mình. 

Và nếu tôi muốn mẹ tôi thực sự yêu tôi, tôi sẽ không dại dột nghĩ rằng chỉ có tình dục mới có thể làm được điều đó. 

Những gì tôi đang làm bây giờ chỉ là bước đầu tiên. 

Bước này chỉ là để mẹ tôi chấp nhận mối quan hệ tình ái giữa chúng tôi, để mẹ không từ chối việc tiếp xúc thân mật với tôi. 

Nhưng chỉ vì mẹ tôi sẵn lòng quan hệ tình dục với tôi không có nghĩa là bà cần tôi. 

Trên thực tế, điều này cũng đúng. Mẹ tôi chưa bao giờ chủ động tán tỉnh tôi. Lần nào tôi cũng chủ động sang phòng cô ấy. 

Trong lòng bà, tôi mãi mãi chỉ là con trai của bà, điều này rõ ràng là chưa đủ. 

Kể từ trải nghiệm đầu tiên với mẹ, tôi đã biết phải dành thời gian. 

Tôi cũng đặt bước thứ hai trong kế hoạch của mình sau kỳ thi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Đêm thi tuyển sinh đại học

"Susan, cậu ở đây." Đứng trên vùng đất hoang lạnh lẽo là một người đàn ông cực kỳ lạnh lùng. 

"K, xin lỗi đã để em phải đợi." Một hình dáng xinh đẹp xuất hiện từ phía sau những tảng đá. 

"Tay của ngươi bị sao vậy? Không thể nào." Người đàn ông nói với người phụ nữ, nhưng trong lời nói chỉ có sự thờ ơ. 

Susan nói với người đàn ông: “Không sao đâu, một vết thương nhỏ sẽ không ảnh hưởng đến năng lực của tôi.” Người đàn ông gật đầu. 

Susan đến bên cạnh người đàn ông, nhìn quanh rồi chỉ vào một thi thể bị những lưỡi dao ngẫu nhiên chặt thành từng mảnh và hỏi: "Đó là một trong những mục tiêu của chúng ta phải không? Thế còn?"

Người đàn ông Susan gọi là "K" lắc đầu nói: "Sức công phá không tệ, nhưng thể lực quá kém."

Susan hỏi, "Sức mạnh của anh ấy là gì?"

Người đàn ông nói: "Chắc là một thứ gì đó giống như kiểm soát nhiệt độ. Nó không tệ, nhưng không đáng để đưa anh ta về."

Susan gật đầu. Cô biết rằng trừ khi họ có khả năng đặc biệt, nếu không thì "tổ chức" sẽ không tiếp nhận những người ngoài hành tinh "chuyên gia" như vậy. 

Susan liền chỉ vào một thi thể cháy đen dưới chân tảng đá và hỏi: “Người này là…”

Người đàn ông liếc nhìn thi thể cháy đen và nói: "Chắc chắn là bị người này giết chết."

Nhìn thấy Susan đi về phía xác chết cháy đen, người đàn ông hỏi: "Cái gì, cô có tìm thấy gì không?"

Susan gật đầu nói: "Xem ra nó còn chưa chết!"

"Ồ!" Người đàn ông cũng bước tới: "Không phải là nhầm lẫn đâu. Xem ra người này có năng lực tái sinh nhất định."

Người đàn ông cẩn thận nhìn người đàn ông bị cháy thành than, sau đó đá anh ta và nói: "Anh ta vẫn còn sống, nhưng ở cấp độ này, anh ta sẽ chết cóng trước khi có thể tự chữa lành vết thương."

Người đàn ông vừa nói vừa định rời đi nhưng dường như lại nghĩ đến điều gì đó. Anh ta quay lại và nói với Susan: "Hãy đi xem não của nó có còn bị đốt cháy không."

"Vâng!" Susan gật đầu với người đàn ông. 

Susan hiểu ý người đàn ông đó. Cô bước đến gần người đàn ông da đen bị cháy, sau đó cởi băng trên tay và đặt lòng bàn tay lên đầu người đàn ông. 

Một lúc sau, Susan bỏ tay ra khỏi người đàn ông. 

“Anh có đọc gì không?” người đàn ông hỏi Susan. 

Susan lắc đầu và nói, "Tất cả những gì tôi đọc được là... cảm xúc mạnh mẽ."

Thấy Susan có vẻ muốn thử lại lần nữa, người đàn ông nói với cô: "Không, trình độ của tôi ở viện nghiên cứu có lẽ không cao lắm, nên đừng lãng phí sức lực ở đây."

"Chúng ta đi tìm mục tiêu tiếp theo thôi!" Người đàn ông sau đó ra hiệu cho Susan rời đi cùng nhau. Khi người đàn ông chuẩn bị đứng dậy thì phát hiện Susan đã không đi theo. "Có chuyện gì thế?" người đàn ông hỏi Susan.

Susan nhìn vào lòng bàn tay của mình và nói với người đàn ông: "Tôi nghĩ... khả năng của nó sẽ có ích cho chúng ta..."

“A…ờ…ah…” Tôi lại mơ thấy cảnh đó: Tôi đang nằm trên một tấm ván lạnh lẽo, tay chân bị trói chặt, một người đàn ông lùn mập cầm kim đến bên cạnh tôi. 

“A~ Cậu đã hồi phục đến mức này rồi.” Người đàn ông lùn và mập nói với tôi. 

Tôi chỉ có thể nhìn thấy lờ mờ đường nét của anh ấy vì lúc này tôi chỉ còn một con mắt màu xám. 

“Ồ, có vẻ như có chuyện gì đó đang xảy ra.” Người đàn ông nói rồi lấy dụng cụ phẫu thuật ra và đặt trước mắt tôi. 

"A——!" Mắt tôi tối sầm lại. 

"Đừng lo lắng, mắt của anh bị biến dạng rồi. Tôi sẽ loại bỏ nó cho anh và nuôi lại." Lời nói của người đàn ông lọt vào tai tôi. 

Có đau đớn không khi đôi mắt của bạn bị lấy đi khi còn sống? 

Đau đấy, nhưng tôi biết nó chẳng hơn gì một vết muỗi đốt so với những gì sắp xảy ra tiếp theo. 

Tôi yếu ớt cầu xin anh ta: “Xin hãy để tôi chết đi…” Người đàn ông nói với tôi: “Tôi biết anh đau đớn, nhưng điều này là vì lợi ích của anh.” Tôi cảm thấy có một vật sắc nhọn đâm vào ngực mình. 

Tôi biết rằng trong vài phút nữa tôi sẽ lại phải xuống địa ngục. 

Tôi khóc không ra nước mắt: “Bác sĩ ơi, hãy để tôi chết đi…”

Người đàn ông thở dài và nói với tôi: "Đây là cách hiệu quả nhất để kích thích khả năng của bạn. Chỉ cần bạn có thể cải thiện khả năng của mình, bạn có thể tiết kiệm được nhiều thứ hơn là chỉ bản thân mình."

Làm sao tôi có thể không muốn sống, nhưng khả năng tự phục hồi của tôi dường như đã đạt đến giới hạn. Thân thể cháy sém còn chưa được chữa trị hoàn toàn, dù có chữa trị cũng có thể bị biến dạng. 

Tôi thực sự muốn chết, nhưng họ dường như không muốn tôi chết. 

Tôi không biết lý do, nhưng tôi không thể nghĩ nhiều về nó được. Tôi chỉ biết rằng thuốc sẽ làm cho cuộc sống của tôi tồi tệ hơn cái chết. 

"A... ugh... ah..." Cơn ác mộng khiến tôi trải nghiệm lại lọ thuốc đó. Tôi nằm trên giường, tay cào vào ván giường. 

Không biết đã qua bao lâu, hình như mẹ tôi nghe thấy tiếng gầm gừ của tôi. Cô ấy nhanh chóng đứng dậy và đến phòng tôi. 

Khi mẹ nhìn thấy tôi nghiến răng, mạch máu khắp người căng ra, mồ hôi chảy ra trên trán, mẹ gần như sợ hãi đến phát điên. 

“Con trai – cái – có chuyện gì với con vậy!” Mẹ tôi nhanh chóng ủng hộ tôi. Nhìn tôi nhắm mắt vật lộn, tôi ngơ ngác trong giây lát. 

“Con trai, đừng dọa mẹ, đừng dọa mẹ…” Có lẽ theo trực giác của mẹ, mẹ ôm tôi vào lòng, tuyệt vọng vuốt ve cơ thể và trán tôi. 

“Con ơi, mẹ con ở đây, mẹ con ở đây…”

"Mẹ, ăn đi!" Bên bếp lò, tôi cầm ổ bánh mì đen đưa cho mẹ ở bên cạnh. 

“Không sao đâu, mẹ không đói, cái này cho con ăn.” Người mẹ gầy gò mỉm cười với tôi và đẩy chiếc bánh mì đen cho tôi. 

Bánh mì nâu, ôi, ngon quá. Tôi thực sự muốn ăn nó toàn bộ. 

"Mẹ, mẹ cũng có thể ăn!" Tôi nuốt nước bọt và đưa bánh cho mẹ. 

Ngọn lửa của chiếc bếp nhỏ rung lên nhè nhẹ, mẹ tôi bốc một cục than nhỏ bỏ vào. 

"Không sao đâu, cậu có thể ăn được." Ngoài trời lộng gió, có máy điều hòa vào. Mẹ tôi đi đến cạnh tôi, đứng trước mặt tôi. 

Tôi cầm lấy ổ bánh, lặng lẽ nhìn mẹ, khuôn mặt mẹ, đôi mắt sáng... Sao con lại khóc? 

Tại sao tôi lại thấy đau tim? 

Tại sao, tôi thấy những thứ này...

Ồ, đó là máy đọc suy nghĩ đang nhìn trộm trí nhớ của tôi. 

Kỷ niệm thật rõ ràng...

Cảm ơn bạn, người đọc tâm trí. 

Cho tôi biết tên của bạn được không?

"Susan!"

"Bạn muốn làm gì?"

"Giúp bạn!"

"Chắc chắn là cậu đã cứu tôi."

"Ừ, tôi đưa cậu tới đây."

"Tôi để lại suy nghĩ của tôi cho bạn!"

“Mẹ, mẹ, mẹ…” Trong phòng, tôi nằm trong vòng tay mẹ, dần dần tỉnh lại. 

"Con trai, con không sao chứ? Vừa nãy..." Tôi thấy mắt mẹ đỏ hoe. 

Tôi nắm tay mẹ nói: “Con lại gặp ác mộng, nhưng lần này con mơ thấy mẹ. Con mơ thấy mình nằm trong vòng tay mẹ và được mẹ vuốt ve nên con không còn sợ hãi nữa”.

Sau khi thấy tôi quả thực không sao, mẹ ôm tôi vào lòng, thì thầm: “Vừa rồi con…”

"Không sao đâu mẹ." Tôi an ủi cô ấy. 

Tôi biết vừa rồi chắc chắn tôi đã làm mẹ tôi sợ hãi. Vào ngày quan trọng nhất này, tôi sợ đêm nay cô ấy sẽ không thể ngủ một mình. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt lưng mẹ và nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ hãy ngủ với con và cho con nằm trong vòng tay mẹ”. Vừa nói tôi vừa nằm xuống giường và di chuyển vào trong giường. 

Mẹ không ngần ngại mà nằm xuống cạnh tôi. 

Tôi nhẹ nhàng ôm mẹ và nói với mẹ: “Mẹ yên tâm, con nhất định sẽ đỗ”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Thỏ Điên

Một tháng sau, tôi lấy giấy báo nhập học đã gửi qua đường bưu điện và đưa cho mẹ. 

Dù mẹ tôi đã biết từ lâu rằng tôi đỗ vào khoa y của một trường đại học trọng điểm, mẹ vui mừng từ lâu nhưng mẹ gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng khi nhìn thấy thông báo chính thức có chữ đen và tem đỏ. 

Đây là niềm hy vọng của cô trong cuộc sống này. 

"Mẹ, đừng đọc nữa, khẳng định không phải giả!" Tôi nói với mẹ ở bàn ăn tối. 

Sau đó mẹ tôi đóng tờ thông báo lại, cẩn thận cất vào cặp rồi vui vẻ nói với tôi: “Mẹ biết, nhưng mẹ không thể không mở ra đọc”. Tại bàn ăn, chúng tôi kết thúc bữa ăn cười nói vui vẻ. 

“Mẹ, lát nữa chúng ta chạy bộ nhé!” Tôi mỉm cười nói với mẹ. 

Mẹ nhìn chiếc bát trống rỗng của mình và thì thầm: "Ồ!"

Chạy cùng nhau là mật danh của mẹ và tôi. 

Mẹ biết rằng ngoài việc chạy tối nay, chúng ta còn phải...

Quan hệ tình dục! 

Trên giường mẹ, tôi ôm lấy hơi thở còn đọng lại của mẹ và tiếp tục hôn mẹ. 

“Mẹ ơi, đến tháng 9 con mới bắt đầu đi học. Hè này chúng ta đi du lịch nhé.”

Nghe tôi nói xong, mắt mẹ sáng lên: “Đi du lịch, con đi đâu thế?”

Hiển nhiên là mẹ tôi đã chấp nhận lời đề nghị này nên tôi không cần phải vòng vo nữa. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt lưng mẹ và nói với mẹ: “Hãy đi đến nơi mẹ muốn đi”.

Mẹ hít một hơi thật sâu và nói với tôi: "Ý con là đi..."

Lần trước khi trò chuyện với mẹ, tôi được biết một câu chuyện về mẹ tôi. 

Lúc đó mẹ tôi đang chạy xe cùng bố tôi. 

Một lần, họ lái xe đến một thị trấn nhỏ ở phía Tây Nam, và vì một số việc nên mẹ tôi đã ở lại thị trấn nhỏ đó một mình nửa ngày. 

Chính trong nửa ngày đó, mẹ tôi đã nảy ra ý tưởng “Sau này nhất định phải đến đây để vui chơi”. 

Khi đó, mẹ tôi còn rất trẻ và tôi chưa tồn tại. 

Khi lên chiếc xe tải lớn của bố và rời đi, cô ấy dường như không quá hoài niệm. Cô cảm thấy sau này sẽ có nhiều cơ hội quay lại. 

Chỉ là thời gian trôi qua, cho đến khi con trai sắp vào đại học, cô mới có cơ hội đến đó lần nữa. 

Sau khi nghe lời đề nghị của tôi, lòng mẹ tôi như dâng trào. 

Cô ấy có muốn đi không?

Tất nhiên là cô ấy muốn đi. Đây là một trong số ít những mong muốn của cô khi còn trẻ. Bây giờ cô đã có cơ hội nhận ra điều đó, làm sao cô có thể không bị cám dỗ. 

Nhưng cô hiểu rằng cô đang đi cùng con trai mình. 

Lúc này trong lòng mẹ tràn đầy khao khát và nỗi sợ hãi vô tận đối với thị trấn nhỏ đó. 

Mẹ ơi, mẹ sợ gì thế? Tôi biết. 

Thế là tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, chúng ta cùng nhau đi đến thị trấn nhỏ đó để cùng nhau sống một thời gian nhé”.

"Sống chung một thời gian?" Mẹ ngẩng đầu lên và nhìn tôi sửng sốt. 

Rõ ràng là cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ đưa ra một yêu cầu ngoài sức tưởng tượng của cô ấy như vậy. 

Tôi nói với mẹ: “Ừ, hơn một tháng nữa con sẽ xa mẹ và đi học cách xa 1.500 km”.

Sau khi nghe những lời của tôi, mẹ tôi sửng sốt một lúc. 

Tôi ôm chặt mẹ và nói với mẹ: “Trước khi đi học, con cũng có một ước mơ, đó là được sống cùng mẹ ở một nơi xa xôi”.

Trong sâu thẳm trái tim mẹ, mẹ cảm thấy thế nào về mối quan hệ của chúng tôi? 

Đó là nỗi sợ hãi, nỗi sợ hãi sâu sắc. 

Nhưng khi tôi nói với cô ấy rằng đây là lần cuối cùng chúng tôi ở bên nhau, một con thỏ điên lập tức bật ra khỏi trái tim chật vật của cô ấy. 

Con thỏ điên này cứ nhảy múa trong lòng mẹ tôi cho đến khi lòng mẹ dâng trào và ham muốn không thể ngăn cản. 

“Mẹ ơi, chúng ta hãy cùng nhau đi đến một nơi thật xa và cùng nhau thực hiện ước mơ của mình nhé.”

…

"Chúng ta sẽ mua gì đây? Tôi muốn vài chiếc vali."

Một tuần sau, chúng tôi bắt tàu đi về hướng Tây Nam. 

Đầu tiên chúng tôi tìm một khách sạn để ở, sau đó đi loanh quanh thị trấn để xem có căn hộ nào phù hợp không. 

Mẹ tôi và tôi không thích ở khách sạn. Mẹ tôi cho rằng nó quá đắt và tôi không muốn sống cùng nhau trong khách sạn. 

Sau khi ở khách sạn hai đêm, tôi và mẹ tìm được một căn hộ nhỏ để ở bên ngoài. 

Đây là một tòa nhà chung cư được xây dựng từ thế kỷ trước, cơ sở vật chất rất cũ. May mắn thay, vị trí rất tốt. 

Mẹ tôi và tôi thuê một căn hộ trên tầng 17. Từ ban công, chúng tôi có thể nhìn thấy hồ lớn ở phía xa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Kỳ nghỉ

NGÀY 3

Hôm nay là đêm đầu tiên tôi và mẹ sống trong căn hộ này. Sau bữa tối tại nhà hàng nhỏ ở tầng dưới, chúng tôi mua một ít trái cây rồi lên lầu. 

Trên ban công căn hộ, tôi không biết đó là di sản của người thuê trước hay sự sắp xếp ban đầu của chủ nhà. Có một chiếc ghế treo treo trên ban công. 

Tôi dành chút thời gian lau chùi chiếc ghế treo, nghĩ rằng buổi tối có thể ngồi đây hóng gió cùng mẹ. 

"Mẹ, lại đây ngồi cùng nhau đi, hoàng hôn đẹp quá." Tôi ngồi trên ghế treo và hét lên với mẹ đang rửa trái cây. 

Mẹ tôi nhanh chóng ra ban công với số trái cây đã rửa sạch. Tôi lấy cái đĩa từ tay mẹ và đặt nó lên chiếc ghế bên cạnh. Mẹ hỏi tôi: “Con nên ngồi ở đâu?”

Tôi ngồi trên ghế tựa và đưa tay về phía mẹ: "Ngồi đây!"

“Sao có thể làm được việc này…” Mẹ thì thầm, rồi đi chuyển ghế. 

Hoàng hôn, hồ nước lớn, thị trấn nhỏ và làn gió nhẹ. Mẹ con tôi ngồi ngoài ban công, tận hưởng sự yên tĩnh của thị trấn nhỏ vào buổi tối mùa hè. 

Tôi và mẹ vừa ăn trái cây vừa trò chuyện, để thời gian lặng lẽ trôi qua. 

Chúng tôi nhìn ánh đèn đường tỏa sáng rực rỡ, rồi từ từ mờ đi... Đêm hóa ra đã sâu rồi. 

"Đã đến giờ đi ngủ rồi, ngày mai chúng ta sẽ nói chuyện." Tôi đứng dậy nói với mẹ đang nằm trên ghế treo. 

Tôi đưa tay nắm lấy tay mẹ, dắt mẹ ra khỏi giỏ ghế treo, rồi không buông. 

Tôi nắm tay mẹ bước vào phòng rồi đi vào phòng tắm. 

"Chải--!" Dưới vòi xịt trong phòng tắm, chúng tôi giúp nhau tắm rửa cơ thể cho nhau như trước đây. 

“Mẹ ơi, để con thoa sữa tắm cho mẹ nhé.” Mẹ gật đầu. 

Tôi lấy chai sữa tắm, vắt ra một vốc lớn sữa tắm màu trắng sữa rồi nhẹ nhàng thoa lên người mẹ. 

Như trước đây, bàn tay của tôi rất chân thật, nhưng ở thị trấn nhỏ này, ở nơi mà chúng ta mơ ước, tôi cảm thấy mình nên...

Lúc này, tay tôi đang thoa sữa tắm lên lưng mẹ, nhưng dần dần, tay tôi trượt qua nách mẹ, rồi về phía hai chỗ phình ra mềm mại - “Đừng…” Mẹ tự nhiên cảm thấy tôi có gì đó không ổn, mẹ lo lắng hét lên. 

Tôi dừng tay lại nhưng không rút lại. Tôi ghé vào tai mẹ nhẹ nhàng nói với mẹ: “Chúng con đã đồng ý cùng nhau thực hiện ước mơ tại đây”.

Vừa nói, tay tôi vừa chuyển động: “Mẹ ơi, chúng ta cùng mơ nhé…”

Khi tay tôi trượt lên ngực mẹ bằng sữa tắm mịn màng, mẹ từ từ nhắm mắt lại. 

Và tôi lập tức ôm mẹ thật chặt rồi từ từ dùng hai tay xoa xoa ngực mẹ. 

Đây là lần đầu tiên tôi làm điều gì đó như thế này với cơ thể của mẹ tôi. 

Đúng vậy, cuộc ân ái giữa tôi và mẹ luôn tương đối “đơn điệu”, như cơm trắng với rau. Nó đầy, nhưng nó không ngon. 

Bây giờ, tôi nghĩ mình có thể thử cho mẹ nếm thử “món ngon”. 

Ôm mẹ thật chặt từ phía sau, tôi dùng lòng bàn tay xoa bóp ngực mẹ, rồi ngón tay bắt đầu trêu chọc những quả nho tím của mẹ. Tất nhiên là tôi không rời khỏi tai mẹ. Tôi hôn lên dái tai của mẹ và thổi nhẹ vào tai mẹ. Cuối cùng, tôi dùng dương vật cương cứng của mình xoa bóp vùng nhạy cảm của mẹ từ sau ra trước. 

Hiển nhiên, mẹ tôi chưa bao giờ được nếm món ăn ngon hay uống rượu say đến thế. 

Không bao lâu sau, mẹ tôi phải đỡ cơ thể tôi để tôi đứng dậy. 

"Con... con... con..." Mẹ thở hổn hển, như muốn nói điều gì đó với tôi. 

Tôi quay mẹ lại, nhìn bà và hôn bà. 

“Đừng nói nữa, hãy tận hưởng đi.” Đây là những gì tôi đã nói với mẹ tôi bằng mắt. 

Tôi với tay lấy sữa tắm và vắt vài lần vào khe hở giữa mẹ và tôi. Sau đó, tôi ôm chặt mẹ, dùng thân mình cọ sát vào mẹ…

Sữa tắm từ từ chảy xuống làn da mẹ nhưng cảm giác sung sướng ập đến như một cơn sóng.

Một lúc sau, cơ thể mẹ tôi bắt đầu run rẩy. Cô đã quen sống trong một thế giới khắc nghiệt và chưa bao giờ nghĩ rằng điều này có thể xảy ra giữa nam và nữ. 

Tiếp theo, tôi đặt con cặc của mình vào giữa hai chân mẹ rồi xoa, xoa…

Chưa đầy hai phút, mẹ tôi chỉ có thể dùng tay ôm cổ tôi và hoàn toàn dựa vào tôi. 

Ôi, mẹ bây giờ đã tê liệt và không nói nên lời, vậy hãy để con bắt tay vào công việc. 

"Pah!" Tôi bật vòi hoa sen và để dòng nước nóng ấm áp rơi xuống đầu chúng tôi. 

Chẳng mấy chốc, căn phòng tắm nhỏ trở nên mờ mịt, giữa những tiếng thở hổn hển và ngọt ngào, tôi và mẹ đã cùng nhau có những giấc mơ hạnh phúc. 

"Ồ--!"

"Ờ...!"

"Ồ--!"

"Ừm...!"

"Ồ--!"

"À..."

..."Ồ——!"

Tôi đẩy mẹ vào cửa kính và đụ mẹ thật mạnh từ phía sau.

Dòng nước ào ạt đổ xuống dường như khiến tôi phải tăng tốc.

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc!" 

"A~ ah~ ah~ ah~ ah~ ah~ ah~ ah~ ah~ ah~ ah~ "

Dưới những cú thúc nhanh và sâu của tôi, mẹ tôi hét lên như tiếng kêu kinh hãi. 

Sau đó, tôi lật mẹ tôi lại và bế bà lên không trung——

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc!"

"A! A! A! A! A! A! A! A! A!"

Đột nhiên, cổ họng mẹ tôi như bị xé rách, mẹ hét lớn: “A——”

Ngay lập tức, cơ thể cô run rẩy như một cái sàng. 

NGÀY5

Tắm xong cùng mẹ, tôi bế mẹ lên giường.

Tôi tựa lưng vào thành giường và để mẹ ngã vào vòng tay mình.

Tôi đưa tay ôm lấy mẹ: “Mẹ ơi, mẹ còn nhớ những gì con đã nói với mẹ hôm nay chúng ta đi mua sắm không?”

Mẹ tôi nheo mắt cười hỏi tôi: “Là con nào?”

Tôi biết mẹ tôi cố ý hỏi nên tôi nói thẳng với mẹ: "Mẹ có muốn thử không?" 

"Có gì để thử?" Mẹ nói với nụ cười trên môi.

"Ồ!" Tôi nhân cơ hội này hôn mẹ. 

Mẹ tôi ngọt ngào tát tôi một cái: “Ôi, con khốn nạn!” 

Sau đó tôi nghiêm túc nhìn vào mắt mẹ và nói với mẹ: "Mẹ ơi, chúng ta hãy hôn ướt át kiểu Pháp nhé."

Nụ hôn ướt kiểu Pháp thực chất là nụ hôn bằng lưỡi. Tôi chỉ nói điều này để làm cho mẹ tôi lãng mạn thôi.

“Nhưng mẹ không giỏi lắm…” Mẹ ngượng ngùng nói.

Tôi mỉm cười với mẹ: “Vậy để con dạy mẹ nhé”. 

"Trước tiên hãy xem video giảng dạy." Tôi vừa nói vừa lấy điện thoại di động ra bật đoạn “phim, truyền hình hướng dẫn” cho mẹ nghe.

"Thật kinh tởm ~" Mẹ xấu hổ quay đầu đi khi nhìn những người đàn ông và phụ nữ trong video đang quấn lấy lưỡi của họ.

Tôi không nói gì mà chỉ nhìn mẹ. 

Mẹ tuy không nhìn tôi nhưng dường như mẹ có thể cảm nhận được sự đam mê và khao khát trong mắt tôi. Cô ấy từ từ quay đầu lại để bắt gặp ánh mắt của tôi.

Chúng tôi nhìn nhau một giây, hai giây, ba giây, bốn giây… Mẹ cắn môi rồi nhắm mắt lại. 

NGÀY 12

Vào một buổi sáng mùa hè, mặt trời đã chiếu sáng lúc sáu giờ. Trên chiếc giường trong căn nhà thuê, tôi đang mơ màng tỉnh dậy. 

Có thể vì thị trấn nhỏ này tràn ngập khí chất, cũng có thể vì cuộc sống của chúng tôi giản dị, hạnh phúc mà từ khi đến đây, tinh thần mẹ tôi đã hoàn toàn thư thái. 

Mẹ bên cạnh còn đang ngủ say, lúc này nàng lười biếng như con gái. 

Tôi đưa tay ôm lấy cô ấy, lặng lẽ chờ đợi để cùng cô ấy đứng dậy.

Một lúc sau mẹ tôi cũng tỉnh dậy. Thấy tôi nhìn cô, cô cười ngọt ngào với tôi: “Anh dậy sớm thế.”

Lúc này mẹ tôi đã tỉnh dậy, tôi ghé sát vào người mẹ rồi đưa tay ôm lấy mẹ. 

Khi tôi tiến về phía trước, mẹ cũng dang tay ôm lấy tôi rồi áp mặt vào mặt mẹ. 

Đặt môi mình lên môi mẹ, tôi lè lưỡi và thọc vào khe hở giữa hai hàm răng của mẹ. 

Sau đó, mẹ cũng di chuyển chiếc lưỡi nhỏ của mình và trộn lẫn với lưỡi của tôi.

"Hôn lưỡi gây nghiện!" Tôi đã nói với mẹ điều này khi lần đầu tiên tôi dạy mẹ cách làm điều đó. Cô ấy nói cô ấy không tin điều đó. 

"Ừm~ Ừm ~ Ừm ~ Ừm..."

Hôm nay mẹ con tôi hẹn nhau đi thăm một thị trấn cổ cách thị trấn nhỏ không xa. 

Trong trấn cổ không có nhiều khách du lịch, đó là lý do tại sao trong trấn không có tinh thần phàm tục nặng nề như vậy. 

Những cối xay đá, giếng nước, gia súc, cổng vòm... Mẹ con tôi đi dạo qua các con phố, ngõ ngách của thị trấn, ngắm nhìn khung cảnh tưởng chừng như thưa thớt và bình dị. 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy màu xanh, tâm trạng của mẹ giống như bầu trời phía trên chúng ta. 

“Nhìn kìa, ở đó có rất nhiều mèo ~” mẹ tôi nói với tôi và chỉ vào mái hiên phía xa. 

Có bảy tám con mèo tụ tập trên mái ngói của tổ tiên trong trấn cổ. Những chú mèo này đang nằm uể oải dưới bóng cây, tận hưởng buổi chiều thư thái. 

"Chúng ta đi xem xem." Tôi nắm tay mẹ bước vào điện thờ tổ tiên. Phòng thờ không lớn nhưng lại cổ kính nên tôi và mẹ tôi ở lại một lát. 

Mãi cho đến khi nghe thấy tiếng sấm phát ra từ những vết nứt trên gạch, chúng tôi mới nhận ra bên ngoài có một cơn gió mạnh đang thổi. 

"Ừ, trời sắp mưa. Chúng ta hãy đi nhanh thôi." Mẹ giục tôi.

Nhìn vài du khách trong từ đường lần lượt rời đi, tôi nắm lấy tay mẹ và nói với mẹ: “Chúng ta hãy đợi nhé”. 

"Bạn đang chờ đợi điều gì?" Mẹ bối rối hỏi. 

Không lâu sau, những cơn mưa rào bắt đầu trút xuống, mái hiên của tổ tiên chẳng mấy chốc bị nước bao phủ. Mẹ con tôi núp sau tấm màn mưa, nhìn những đỉnh núi xanh xa xa dần mờ ảo…

"Đẹp quá..." Mẹ không khỏi nói.

"Ừ, đẹp quá." Tôi nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng, dịu dàng nói với mẹ: “Mẹ cũng xinh đẹp quá”.

Ngẩng đầu nhìn tôi, ánh mắt mẹ lóe lên sự nghi ngờ.

Tôi nhẹ nhàng nói với cô ấy: “Mưa sẽ tạnh sớm thôi”. 

…

Những giọt nước trên mái hiên tổ tiên không còn nối nhau nữa. Mẹ tôi nắm tay tôi bỏ chạy.

"Hahahaha..." Tôi đi theo mẹ, mỉm cười hỏi mẹ: "Mẹ sợ gì? Họ không quen nhau." 

“Con còn nói suýt nữa bị người ta nhìn thấy…” Sau điện thờ, mẹ tôi phàn nàn với tôi, mặt đỏ bừng vì xấu hổ.

"Cái gì..." Mẹ cố ý hỏi tôi. 

"Hãy tiếp tục làm những gì chúng tôi đang làm." Tôi ôm mẹ và hôn mẹ thật nhẹ nhàng.

NGÀY 20

"À, hôm nay là sinh nhật của tôi." Nếu mẹ tôi không nói với tôi, có lẽ tôi gần như đã quên mất ngày hôm nay. 

Mẹ tôi nói với tôi: “Nhìn con kìa, con thậm chí còn không nhớ ngày sinh nhật của mình”. 

“Hôm nay là sinh nhật của con, thế thôi~” Tôi nằm trên giường nói với mẹ ở bên gối.

Mẹ hỏi tôi: "Con không muốn ăn mừng à?" 

Tôi ôm mẹ ở bên cạnh, nói với mẹ: “Con nghĩ kỹ rồi, chỉ là…”

Mẹ hỏi tôi: "Có chuyện gì thế?"

Tôi khẽ mỉm cười, ghé sát vào tai mẹ thì thầm với mẹ: “…”

Nghe tôi nói xong, má mẹ tôi chợt đỏ bừng. Cô ấy nhanh chóng đẩy tôi ra và giận dữ nói với tôi: "Con trai hư, đây là những gì bạn đang nghĩ trong đầu..."

Tôi cười lớn, nhìn dáng vẻ e thẹn và thanh tú của mẹ rồi ôm mẹ vào lòng.

Mẹ tôi bò lên ngực tôi, trông như muốn giết tôi, còn tôi thì ra vẻ để mẹ muốn làm gì thì làm.

"Chậc~"

Sự trả thù của mẹ tôi đối với tôi là kéo lưỡi tôi ra khỏi môi.

"Ừm... ừm... ừm..."

Nắng buổi sáng vừa ló dạng một chút, tôi và mẹ bắt đầu quan hệ dưới tấm trải giường. 

Nếu tâm trạng vui vẻ, chúng ta cũng sẽ tập thể dục buổi sáng hướng mặt trời mọc.

"Bô..."

Nụ hôn buổi sáng hôm nay không kéo dài quá lâu. Sau khi môi chúng tôi tách ra, mẹ nói với tôi: “Mẹ hơi đói, chúng ta đi ăn sáng thôi.” 

Tôi cũng thấy bụng trống rỗng nên cùng mẹ dậy đi ăn sáng.

Hôm nay vẫn là một ngày nhàn nhã và bình yên. Chúng tôi đã có bánh vào buổi tối. Về đến chung cư, mẹ tôi nói ăn no quá nên xuống lầu đi dạo.

Khi tôi tắm xong, mẹ tôi đã trở về căn hộ.

Thời tiết tối nay rất tốt. Trăng sáng và không có mây. Mẹ con tôi gặp nhau ở ban công để cùng nhau ngắm trăng.

Tôi pha một bình trà được sản xuất ở thị trấn nhỏ và mang nó ra ban công. Mẹ tôi đã đợi tôi trên chiếc ghế treo sẵn rồi. Tôi ngồi cạnh mẹ trên chiếc ghế treo, rồi ôm mẹ vào người.

Chiếc ghế treo tựa tổ chim đung đưa dưới ánh trăng. Mẹ nằm trong vòng tay tôi và đưa cho tôi tách trà ấm.

Trò chuyện và ngắm trăng chỉ là vỏ bọc cho sự tiếp xúc thân mật của chúng tôi. Chẳng bao lâu sau, chúng tôi đã hôn nhau trên chiếc ghế treo. 

Vừa đáp xuống đất, chiếc ghế treo bắt đầu rung chuyển rất mạnh, hai chúng tôi cuộn tròn trong tổ ghế cũng trở nên vô cùng vướng víu. 

Tôi thực sự muốn làm tình với mẹ trên chiếc ghế treo này, nhưng việc tập thể dục ngoài trời vất vả như vậy có thể khiến mẹ tôi sợ hãi. Sau khi đã gần như ấm người trên chiếc ghế treo, chúng tôi chạy vào phòng, kéo rèm lại, rồi...

"Con trai, ta đi tắm trước." À, tôi quên mất là mẹ tôi vẫn chưa tắm.

Tôi chẳng còn cách nào khác đành phải kìm lại niềm khao khát cháy bỏng của mình lúc này và nằm trên giường chờ mẹ. 

Một lúc sau, mẹ tôi quấn khăn tắm bước tới…? 

Mẹ... mẹ không quấn khăn tắm như thường lệ khi bước ra khỏi phòng tắm. Hôm nay cô mặc một bộ nội y ren màu đỏ, hay nói một cách thẳng thắn hơn thì gọi là nội y gợi cảm. 

“Mẹ——” Nhìn mẹ ăn mặc như vậy, tôi nhất thời không biết nên nói gì. 

Mẹ tôi bước chậm rãi đến chỗ tôi trong bộ đồ lót gợi cảm này. Cô ấy ngồi trên giường, nghiêng người hỏi tôi: “Anh có thích không?”

Sáng nay con chỉ nói đùa với mẹ là “Con muốn mẹ giống như trong phim khiêu dâm…”

Khi tôi nói điều này với mẹ, thực ra tôi chỉ đang đùa với bà thôi. Tôi không ngờ cô ấy...

Vào lúc này, một ngàn lời nói vẫn tốt hơn là không có lời nào cả. 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi nghiêng người về phía trước và nhẹ nhàng ôm cô ấy. 

"Cảm ơn mẹ!"

"Chúc mừng sinh nhật con trai!"...

Mẹ có trông gợi cảm trong bộ đồ lót gợi cảm này không? 

Không. 

Mẹ tôi chỉ là một phụ nữ trung niên bình thường với thân hình bình thường. Thời gian trôi qua tàn nhẫn trên cơ thể bà, khiến bà dần dần bước vào chạng vạng của tuổi già.

Thành thật mà nói, khi lần đầu nhìn thấy mẹ, tôi đã nghĩ bà trông giống một gái điếm, loại gái mại dâm trung niên mặc quần áo gợi cảm rẻ tiền để tôn lên vẻ đẹp của mình. 

Tôi đã duy trì trạng thái bán thiến, ít ham muốn trong nhiều thập kỷ, và tình yêu nam nữ từ lâu đã trở nên nhàm chán đối với tôi. 

Tình yêu thương giữa tôi và mẹ, điều tôi quan tâm hơn cả chính là sự quan tâm chăm sóc từ mẹ. 

Tuy nhiên, bộ trang phục gợi cảm rẻ tiền này đã phá hỏng toàn bộ bầu không khí đó. 

"Ôi mẹ ơi, tối nay mẹ thật xinh đẹp và gợi cảm."

"Mẹ ơi, mẹ là nữ thần đỏ của con!"

"Mẹ ơi, cảm ơn mẹ, con yêu mẹ."...

Dù có cảm thấy thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không muốn làm mẹ thất vọng. 

Người ta nói, diễn xuất của đàn ông không thể thoát khỏi sự soi mói của phụ nữ, nhưng đối với một người đã sống gần cả thế kỷ như tôi thì hãy quên điều đó đi. 

Tôi khen ngợi mẹ hết mức có thể, khiến mẹ tin tưởng và tự tin rằng mẹ là người phụ nữ tuyệt vời nhất tối nay.

"À...Mẹ ơi, con sắp xuất-"

"Hmm~ Hmm~ Hmm~ Hmm~ Hmm~ Hmm~ Hmm~ Hmm~ Xuất tinh, xuất tinh vào cơ thể mẹ..."

“Ahhhhhhhhh…” Đêm đó, tôi bắn ba phát vào người mẹ để chứng minh sự điên rồ của mình đối với bà. 

NGÀY 27

Hôm nay là ngày thứ hai mươi bảy của chúng tôi ở thị trấn nhỏ này, và ngày khởi hành đã rất gần. 

Sáng sớm, mẹ con tôi dậy sớm đến một quán ăn sáng ở phía đông thị trấn để ăn sáng. 

Năm giờ sáng trong thị trấn nhỏ, hầu hết mọi người vẫn đang nằm gối đầu, trên đường phố chỉ có một vài công nhân vệ sinh và một vài nhà hàng bắn pháo hoa. 

Tôi và mẹ nắm tay nhau bước đi trên con đường vắng, hướng mặt trời lên nhẹ. 

Đêm qua tôi đã nói với mẹ điều tôi nghĩ. 

Tôi muốn mẹ mua một căn nhà ở thành phố nơi tôi học đại học và tiếp tục đồng hành cùng tôi. 

Cũng giống như lần trước, tôi nói với mẹ rằng tôi sẽ thi vào một trường đại học danh tiếng và khi tốt nghiệp, tôi sẽ tìm được việc làm ở một thành phố lớn phía đông. Thay vì chờ đợi năm hoặc sáu năm, tôi có thể định cư gia đình mình ở đó ngay bây giờ. 

Tôi biết lý do này đủ để gây ấn tượng với mẹ, nhưng nó khác với lần trước tôi mua nhà ở thành phố. 

Mua nhà ở thành phố nơi tôi học đại học đồng nghĩa với việc phải bán tất cả nhà trong thành phố và thị trấn. 

Không chỉ tôi mà mẹ tôi cũng phải cùng tôi rời quê hương và đi đến một nơi hoàn toàn xa lạ. 

Mẹ không trả lời thẳng, mẹ nói sẽ suy nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Bước thứ ba

Khi tôi lên tàu đến trường đại học ngày hôm đó, mẹ tôi đã khóc khi tiễn tôi ra ga. Cô ấy mặc một chiếc váy màu đỏ và nhét thẻ ngân hàng vào quần áo của tôi. 

“Mẹ không thể chăm sóc con khi con đến đó…” Tôi nắm tay mẹ, lặng lẽ nghe mẹ lảm nhảm.

Trường đại học của tôi ở một thành phố lớn ở phía Đông. Khi tôi đi du lịch vòng quanh thế giới và đến đây cách đây hàng chục năm, tôi đã đứng trên sân thượng của Nhà hàng Quốc tế và nhìn ra thành phố. Bấy giờ bên kia sông còn trống trải nhưng bây giờ đã có ba ngọn tháp cao sừng sững đứng đó. 

Trở lại thành phố này giống như thăm lại nơi cũ của tôi. Một sự thay đổi to lớn như vậy đã thay đổi một chút tâm trạng không thay đổi của tôi. 

Tôi đã đi du lịch vòng quanh thế giới vào thế kỷ trước và chỉ ghé thăm năm châu lục một thời gian ngắn. Tôi nghĩ mình có thể được coi là một người đã đi du lịch khắp thế giới. 

Chúng ta ít biết rằng thế giới luôn thay đổi và mọi thứ không ngừng phát triển. Về thăm lại quê hương lần này, tôi cảm thấy hiểu biết của mình về thế giới còn rất nông cạn. 

Chuyên ngành của tôi là y khoa, có thể coi là “chuyên ngành cũ” của tôi. 

Ở kiếp trước, tôi chủ yếu đóng giả làm bác sĩ.

Làm bác sĩ có rất nhiều lợi ích. Đó là một nghề phổ biến trên toàn thế giới và việc sử dụng khả năng của tôi cũng mang lại nhiều lợi ích. 

Tổng cộng, đây sẽ là lần thứ sáu tôi nhận được giấy phép y tế. 

Sự nghiệp đại học của tôi chỉ là vấn đề ôn lại những kiến ​​thức đã học trước đây và tôi đã có thể xử lý mọi việc một cách dễ dàng. 

Hơn một tháng sau, trường nghỉ lễ, tôi xin mẹ đến thành phố lớn này để nghỉ lễ cùng tôi. 

Ngày 1 tháng 10, tôi đến sân bay Chengxi để đón mẹ. Tôi đang cầm một bó hoa trên tay, với những bông hoa cẩm chướng màu hồng và trắng quấn quanh một vòng hoa hồng đỏ tươi. 

Đêm hôm đó, niềm khao khát bấy lâu của mẹ con tôi đã được thăng hoa trong sự va chạm thể xác khốc liệt. 

Sau cơn đam mê, tôi vòng tay ôm mẹ, đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của khách sạn, nhìn ánh đèn thành phố lộng lẫy phía bên kia và nói với mẹ: “Mẹ ơi, chúng ta cùng ở lại thành phố này nhé”.

Mẹ tôi rúc vào cạnh tôi như một chú chim nhỏ, nhẹ nhàng nói: “Thật ra mẹ đã tính toán từ lâu rồi, chỉ cần báo lại với người lớn là được”.

Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ và hỏi mẹ: “Bây giờ thì sao?”

Mẹ dịu dàng nhìn tôi: “Lần này mẹ tới đây chỉ để xem nhà thôi.”

Trong lòng tôi thấy vui mừng nhưng lại giả vờ chán nản: “Vậy mẹ đến đây để xem nhà chứ không phải để gặp con à?”

Mẹ tôi mỉm cười với tôi, quàng tay qua cổ tôi và nói: “Con sẽ làm hại mẹ”.

Tôi cười nham hiểm, ôm lấy eo mẹ rồi cắn nhẹ môi mẹ.

Trong vài ngày tới, chúng tôi bắt đầu tìm kiếm một ngôi nhà. Sau nhiều cân nhắc, chúng tôi quyết định mua một căn nhà gần Central. Nó cách trường năm km, không quá xa và giá cả phù hợp với túi tiền của chúng tôi. 

Sau kỳ nghỉ lễ, mẹ về chuẩn bị bán nhà, những ngày nghỉ ngơi tôi cũng xem xét một số bất động sản phù hợp. 

Sau gần nửa năm những chuyện vặt vãnh, cuối cùng chúng tôi cũng mua được một căn hộ hai phòng ngủ rộng hơn 60 mét vuông, tiêu tốn gần hết tài sản của chúng tôi. 

Vào học kỳ thứ hai, mẹ tôi cuối cùng cũng đến sống với tôi. Sống ở thành phố này gần một tháng, mẹ tôi tìm được việc làm ở một nhà hàng thức ăn nhanh và nói rằng còn rất lâu nữa tôi mới có thể ra ngoài làm việc, và nhiều nơi sẽ tốn tiền. 

Tất nhiên tôi muốn mẹ tôi ngừng làm việc vất vả, nhưng với tình hình tài chính hiện tại của chúng tôi, tôi không đủ tự tin để mẹ ở nhà. 

Nhưng tôi nghĩ tình trạng này sẽ sớm thay đổi, dù sao thì tôi cũng đã “trưởng thành”. 

Nghĩ mà xem, mẹ con tôi đã sống ở thành phố này được hai năm. 

Trong ngôi nhà rộng 60m2 này, phòng khách chỉ có một chiếc giường tượng trưng. Ngoại trừ thỉnh thoảng ngủ trưa, tôi và mẹ luôn ngủ trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính. 

Mỗi sáng, tôi thức dậy trong tiếng gọi dịu dàng của mẹ, rồi hôn mẹ thật ngọt ngào khi đang nửa mê nửa tỉnh. 

Nếu sáng hôm đó tôi không có lớp và mẹ tôi không trực ca sáng, chúng tôi sẽ lười biếng ôm nhau, hôn nhau và chơi vài “trò chơi nhỏ”. 

Hoặc, chúng ta đang có tâm trạng, và trong khung cảnh đô thị ồn ào vào buổi sáng, chúng ta cùng nhau leo ​​lên đỉnh cao của tình yêu. 

Tối về nhà, mẹ con tôi ăn, đi, tắm, ngủ cùng nhau. Cuộc sống về đêm ở đô thị tươi sáng và đầy màu sắc, nhưng đối với tôi, tôi thích chiếc giường nhỏ êm ái và thoải mái đó hơn. Tôi thích mẹ cưỡi trên lưng tôi, tôi thích mẹ nhìn tôi với nụ cười trên môi, tôi thích mẹ thở hổn hển và nằm bên tai tôi nói "Con thật tuyệt!". 

Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể sống một cuộc sống hạnh phúc như vậy mãi mãi. 

Nhưng cả tôi và mẹ đều biết điều này là không thể. 

Trong lòng mẹ, con luôn là con của mẹ. Khi tôi học xong và đi làm. 

Là một người mẹ, dù vẫn còn luyến tiếc nhưng mẹ nhất định sẽ chủ động chấm dứt mối quan hệ của chúng tôi. 

Mẹ yêu tôi nên bằng lòng ở bên tôi, và cũng chính vì yêu tôi mà mẹ mới rời xa tôi. 

Tôi biết trong lòng mẹ, mẹ chưa bao giờ coi mình là người phụ nữ sẽ đi cùng tôi đến hết cuộc đời. 

Nhưng điều tôi muốn là cô ấy sẽ ở bên tôi mãi mãi! 

Đã đến lúc bắt đầu bước thứ ba của kế hoạch. 

Vì tôi quyết định giữ mẹ ở bên cạnh nên tôi đã lập kế hoạch gồm ba bước. 

Bước đầu tiên là để chúng tôi phá bỏ điều cấm kỵ, bước thứ hai là để mẹ làm quen với việc sống với tôi như hiện tại. 

Hai bước đầu tiên là chinh phục trái tim người mẹ. Điều cần thiết là dành thời gian và thao tác chậm rãi, nhưng tôi không thiếu thời gian, hai bước này cũng rất hoàn hảo. 

Bước thứ ba là để mẹ ở bên tôi trọn vẹn. 

Điều này không thể thực hiện được chỉ bằng sự đồng nhất tâm lý. 

Nếu tôi nghĩ về điều đó từ góc độ của tôi, thì dù mẹ tôi có sẵn lòng đến đâu thì về mặt thể chất, bà vẫn là một người phụ nữ hơn tôi hai mươi tuổi. Khi tôi đang ở thời kỳ đỉnh cao, cô ấy đã trên đường biến mất. 

Trong trường hợp này, liệu cô có nghĩ mình sẽ hạnh phúc khi được ở bên con mãi mãi không? 

Vì vậy bước thứ ba của kế hoạch là thu hẹp khoảng cách tuổi tác giữa mẹ và tôi, để mẹ ở lại với tôi và trở thành người phụ nữ của tôi. 

Để mẹ trở nên trẻ như tôi dường như chỉ là ảo tưởng. 

Đúng, đối với người bình thường, nhưng đối với tôi, mọi thứ có thể hơi khác một chút.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Ký ức

"Bác sĩ, ông vừa nói gì thế?" Tôi ngừng ăn và ngẩng đầu nhìn bác sĩ đối diện. 

"Soul Painter, đây là kết quả nghiên cứu của tôi." Bác sĩ nhấp một ngụm bia, mơ hồ nói: “Anh biết không, tài năng của anh rất đặc biệt, không phải siêu năng lực tái tạo…”

Sau khi nghe bác sĩ giải thích, tôi đại khái hiểu được ý của ông. 

Tôi luôn được cho là có năng khiếu về một hệ thống tái tạo. 

Kể từ khi tôi bị giam trong viện, các nhà nghiên cứu tại viện đã tiến hành nhiều nghiên cứu khác nhau về tôi. Có rất nhiều người ngoài hành tinh cùng loại với tôi trong viện, và tôi đương nhiên được xếp vào loại người có khả năng tái tạo thể chất. 

Nói chung, là một dị nhân giữa loài người, chỉ cần là đột biến tích cực thì sẽ trở thành một người có siêu năng lực. 

Tất cả họ đều có khả năng tái tạo ở mức độ lớn hơn hoặc ít hơn, nhưng hầu hết họ chỉ có thể chữa lành vết thương nhanh hơn. 

Chỉ bằng cách khôi phục lại sự nguyên vẹn của cơ thể bị tổn thương, nó mới có thể được định nghĩa là sức mạnh tái tạo. 

Cũng giống như con người có thể cao hay thấp, đẹp hay xấu, sức mạnh của siêu năng lực cũng có thể được chia thành mạnh và yếu, phổ biến và hiếm. 

Tài năng của tôi không hiếm, lại không trưởng thành nhiều trong quá trình đào tạo của học viện nên cuối cùng bị học viện bỏ rơi, bị ném vào trò chơi giết chóc như một người phụ. 

Trong trò chơi “stress test” đó, tôi nhanh chóng gặp một người chơi hạt giống là HOTTOH và suýt bị anh ta giết chết. 

Chỉ là học viện không ngờ rằng căn cứ lại tham gia vào trò chơi này. Do nhầm lẫn, tôi đã được căn cứ cứu và đưa về pháo đài bí mật của họ mà chúng tôi gọi là căn cứ, cũng là nơi tôi ở hiện nay. 

Đương nhiên, căn cứ sẽ không cứu tôi mà không có lý do. Họ đã tốn rất nhiều nguồn lực để hồi sinh tôi từ cận kề cái chết vì họ cần khả năng của tôi để phục vụ căn cứ. 

Tất nhiên là tôi không có lựa chọn nào khác. 

Tôi đã trở thành một phần của căn cứ và tôi cũng biết được rằng khả năng tái sinh của tôi có thể được “tỏa xạ”, tức là nó có thể ảnh hưởng đến người khác. 

Chỉ một sự khác biệt nhỏ như vậy đã khiến khả năng hiếm có của tôi trực tiếp tăng từ cấp 2 (thông thường) lên cấp 5 cao nhất (cực kỳ hiếm). 

Hãy tưởng tượng, khi những người chiến đấu ở tiền tuyến biết được rằng có một kẻ đứng sau căn cứ có thể mọc lại những cánh tay đã mất và mọc lại những cơ quan nội tạng đã bị phá hủy của họ, họ sẽ thay đổi hoàn toàn quan điểm về lòng trung thành với căn cứ. 

Đối với căn cứ, điều này cũng sẽ trở thành sự đảm bảo lớn cho sự ổn định của tổ chức. 

Trước khi tôi hồi phục, căn cứ bắt đầu phát triển khả năng của tôi. Giống như nhiều nghiên cứu về khả năng đặc biệt, toàn bộ kế hoạch không có tiến triển gì trong một thời gian dài. 

Từng có rất nhiều người có năng lực hiếm có trong viện nghiên cứu, nhưng việc nghiên cứu và phát triển năng lực của họ giống như xổ số, và trong hầu hết các trường hợp đều không có cách nào để bắt đầu. 

Nếu khả năng của tôi dễ dàng phát triển như vậy thì sẽ không đến lượt căn cứ tiếp quản. 

Đến khi tôi sắp bị bỏ rơi lần nữa thì một người đàn ông thấp lùn đứng dậy. Anh ta là tù nhân mới nhất của căn cứ. Anh ta ban đầu là một mặt hàng dùng một lần của căn cứ. Tuy nhiên, với việc anh ấy liều mạng và tự tiến cử, số phận của chúng tôi đã xoay chuyển. 

Tất cả chúng tôi đều gọi ông ấy là Bác sĩ. Về tên thật của anh ta, ở đây không ai quan tâm. 

Thông qua suy luận logic, bác sĩ đã đoán và xác nhận chìa khóa dẫn đến sự khác biệt về khả năng của tôi - Susan. 

Đúng vậy, khi Susan phát hiện ra vết thương ở tay của cô ấy đã tự lành, cô ấy đã nghĩ tôi có khả năng chữa lành vết thương cho người khác. 

Nhưng cô ấy không ngờ rằng khả năng tự chữa lành của cô ấy không phải là do khả năng của tôi mà là kết quả của khả năng của chúng tôi phối hợp với nhau. 

Chẳng bao lâu, ý kiến ​​của bác sĩ đã được xác minh. Dưới sự “bắc cầu” của Susan, một nửa lá gan bị cắt bỏ của bác sĩ đã phục hồi được 1/10 phần bị tổn thương. 

Thí nghiệm thành công và tôi không chết, nhưng sau đó tôi bắt đầu phải chịu sự tra tấn còn tệ hơn cả cái chết. 

Bác sĩ đã sử dụng lọ thuốc tăng cường khả năng của căn cứ để tăng cường khả năng của tôi. Một mặt anh muốn tôi bình phục nhanh hơn, mặt khác anh cũng mong có thể áp dụng kết quả nghiên cứu của mình vào thực tế. 

Anh ta không có ý xấu, chỉ là lọ thuốc chết tiệt đó vẫn là cơn ác mộng đối với tôi thậm chí gần một thế kỷ sau. 

Thuốc tăng cường khả năng của căn cứ là một nguyên liệu chiến lược rất quý giá, nhưng tác dụng của thuốc đó đối với tôi rất kém. Ngay khi bác sĩ lại nhận được mệnh lệnh hà khắc từ căn cứ, Susan đã đột nhập vào tâm trí tôi và dùng sự an ủi tinh thần của mình để xoa dịu nỗi hoảng sợ và tổn thương trong tâm hồn tôi. 

Từ đó, lọ thuốc bắt đầu phát huy tác dụng, số phận của ba chúng tôi gắn chặt với nhau.

Chúng tôi trở thành bộ ba chấn thương của căn cứ. Đầu tiên chúng tôi sửa chữa một số vết thương nhỏ, sau đó tái tạo lại gốc cây. Cuối cùng, cho dù mất đi một nửa cơ thể của anh ấy, chỉ cần chúng ta có thể sống sót trở về căn cứ và với hiệu quả của thuốc, rất có thể chúng ta sẽ cứu được anh ấy và khiến anh ấy hồi phục như trước. 

Vì lý do này, chúng tôi đã có được một địa vị trong căn cứ hoàn toàn không phù hợp với thẩm quyền của chúng tôi. Người đứng đầu thậm chí còn mở một phòng thí nghiệm cho chúng tôi ở sâu trong căn cứ như một “căn cứ nhỏ” cho cả ba chúng tôi. 

Bên ngoài căn cứ nhỏ có cả một đội chiến đấu cấp cao bảo vệ sự an toàn của chúng tôi. Tất nhiên, trong khi họ đang bảo vệ chúng tôi, họ cũng đang theo dõi chúng tôi. 

Nhưng trong căn cứ nhỏ, chúng tôi hoàn toàn tự do. 

Bác sĩ lại bị ám ảnh bởi việc nghiên cứu, Susan không còn phải theo chân các chiến binh trong những cuộc phiêu lưu nữa, chứ đừng nói đến tôi, mọi thứ ở đây đều tốt hơn viện nghiên cứu. 

Một ngày nọ, khi đang ăn, bác sĩ giải thích kết quả nghiên cứu mới nhất của ông cho tôi. 

Anh ấy đổi tên khả năng của tôi là "Soul Painter". Theo anh ấy, khả năng của tôi thực chất là tạo ra những thay đổi ở cấp độ “tâm hồn”. Việc tái tạo cơ thể chỉ là biểu hiện của quá trình tự phục hồi của cơ thể sau khi tôi hoàn thành phần “linh hồn” còn thiếu trong cơ thể. 

Thấy tôi vẫn chưa hiểu, bác sĩ cho tôi một phép loại suy. Ông nói: Thể xác và tâm hồn giống như hai mảnh ghép chồng lên nhau. Chỉ cần thiếu một bên là có thể “ghép lại” theo mẫu của bên kia. 

Sở dĩ những người có năng lực tái sinh có thể tái sinh nhanh chóng thực chất là do cơ thể bị tổn thương nhưng linh hồn không bị tổn thương nên cơ thể có thể nhanh chóng được ghép lại với nhau theo “khuôn mẫu” của linh hồn. 

Ngược lại, nó giống nhau. 

Khi linh hồn bị tổn thương, người tái tạo linh hồn cũng có thể tái sinh linh hồn của mình theo câu đố vật lý. 

Chỉ là cả khả năng tái tạo linh hồn lẫn siêu năng lực có thể gây tổn thương linh hồn đều chưa từng thấy gì, ít nhất là chúng ta chưa từng thấy gì về nó. 

Bác sĩ suy đoán, điều này có thể là do sự tồn tại của linh hồn quá khó phát hiện, cho nên người ngoài hành tinh có tài năng này về cơ bản sẽ không phát hiện ra năng lực của chính mình. 

Về khả năng "Soul Painter" của tôi, nó còn đặc biệt hơn nữa. 

Tôi không tái tạo linh hồn, tôi tạo ra linh hồn. 

Nếu linh hồn tái sinh là một bậc thầy giải đố theo một khuôn mẫu cố định thì khả năng của tôi là một họa sĩ tâm hồn có thể tự do thể hiện bản thân. 

Khi cơ thể một người bị thương, nếu không thể tự chữa lành và tái tạo thì sau một thời gian, phần linh hồn này cũng sẽ biến mất do cơ thể đã mất đi. 

Ngược lại, khi linh hồn của một người bị kẻ tấn công linh hồn hủy hoại, cơ thể người đó sẽ dần dần mưng mủ và mục nát tại nơi mà linh hồn đã bị hủy diệt vì linh hồn không thể sửa chữa được. 

Lúc này, do mất mát cả linh hồn và thể xác nên phần “câu đố” này không bao giờ có thể khôi phục được. 

Trừ khi họ là “họa sĩ tâm hồn” hoặc “họa sĩ cơ thể”. 

Bằng cách “vẽ tranh” lên khoảng trống của tâm hồn hay thể xác, một khía cạnh của tâm hồn hay thể xác được sửa chữa, rồi khía cạnh còn thiếu sẽ dần dần tự chữa lành và hoàn thiện. 

Tất nhiên, kiểu vẽ này không có tài liệu tham khảo có thể dễ dàng trở thành "doodle". Chính vì lý do này mà tôi đã bị dị tật nhiều lần khi tái sinh. 

Ở lại viện lâu như vậy, phải nói trình độ nghiên cứu tiến sĩ ở mức trung bình. 

Anh ấy có thể đạt được kết quả nghiên cứu chuyên sâu về tôi hơn những kẻ điên ở viện, chủ yếu là nhờ Susan. 

Susan là một nhà tâm linh học. Với sự giúp đỡ của cô ấy, tôi đã có thể khai thác được siêu năng lực của mình và "vẽ" chính xác lên cơ thể người khác. 

Thực tế, nhiều khi tôi chỉ đưa “cây bút” để vẽ, còn phần lớn quá trình “vẽ tranh” đều do Susan hoàn thành. 

Kể từ khi vị thế “tam giác sắt” của ba chúng tôi được xác lập, mối quan hệ của chúng tôi luôn rất tốt đẹp. 

Susan như một người chị lớn đối với tôi, thường xuyên “xoa bóp tinh thần” cho tôi để giúp tôi xua tan những ký ức khiến tôi khiếp sợ. 

Bác sĩ là một bà già hư hỏng thường yêu cầu Susan cho cô có những "giấc mơ ngọt ngào"...

Nhìn lại quãng thời gian ở căn cứ nhỏ, tôi ngập tràn cảm xúc. 

Đây là một trong những khoảnh khắc đáng nhớ trong cuộc đời tôi. 

Nhưng thời gian đó đã quá lâu rồi và tôi đã đầu thai nhiều lần nên một số thứ trong trí nhớ của tôi rất mờ nhạt. Ví dụ, tôi không thể nhớ rõ diện mạo của Susan. Cái bụng to của bác sĩ khá ấn tượng...ah, lạ thật. 

Gác lại suy nghĩ của mình, tôi cũng bắt đầu thực hiện kế hoạch của mình. Tôi phải đến căn cứ đó lần nữa, lần thứ ba.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Căn cứ

Trong kỳ nghỉ hè năm thứ nhất, tôi đã lấy được bằng cử nhân. Trước khi bắt đầu học thạc sĩ, tôi đã nói dối rằng tôi sẽ sang châu Âu trong hai tháng để trao đổi. Mẹ tôi không hề nghi ngờ gì. 

Vì vậy, tôi bắt đầu cuộc hành trình đến căn cứ, đầu tiên bay đến Châu Âu, sau đó đến Siberia và cuối cùng là đi bộ trong vùng hoang dã. 

Phải mất gần một tháng tôi mới đến được cổng căn cứ. 

Lúc này, cổng căn cứ đã bị đá chặn từ lâu. Điều này không làm tôi ngạc nhiên. Tôi không cảm thấy chán nản. Ngược lại tôi rất vui. 

"Hãy đào đi!" Tôi lấy ra những dụng cụ đã chuẩn bị sẵn và bắt đầu đào. 

Căn cứ đã bị chôn vùi, cho thấy những người thợ săn đã quên mất nó. 

Thuốc tăng cường khả năng (THK) và bộ ba hồi máu là hai nguồn hỗ trợ chính cho sự phát triển không ngừng của căn cứ. 

Đối với THK hay bộ ba, rất nhiều chàng trai mạnh mẽ đã được căn cứ chiêu mộ. 

Khi căn cứ đạt đến đỉnh cao, chúng tôi đã tích lũy đủ sức mạnh để tiêu diệt một quốc gia cỡ trung bình. 

Ngay khi thủ lĩnh lên kế hoạch chinh phục thế giới, một chiến dịch săn lùng chúng tôi đã lặng lẽ bắt đầu. 

Những người thợ săn đã thành lập một đội quân siêu năng lực và tiến hành cuộc bao vây chúng tôi. Sau một trận chiến ác liệt, căn cứ và quân đội bị tiêu diệt nhưng mục tiêu của những người thợ săn đã đạt được. 

Thợ săn - đây là cách họ tự gọi mình. Mục đích của họ là săn lùng người ngoài hành tinh và hầu như tất cả thành viên của thợ săn đều là người ngoài hành tinh. 

Không ai biết động cơ thực sự của họ, nhưng dù thế nào đi nữa, họ vẫn là kẻ thù của người ngoài hành tinh. 

Sau cuộc chiến căn cứ, không còn tổ chức ngoài hành tinh tử tế nào trên thế giới. Suy cho cùng, tất cả các tổ chức tử tế đều đã được chúng ta thành lập hoặc bị xóa sổ. 

Những người thợ săn tiếp tục thực hiện mục đích của mình - tiêu diệt tất cả người ngoài hành tinh. 

Thế giới ngày nay trông thật “bình thường”, phần lớn là do những người thợ săn. Trong gần một trăm năm kinh nghiệm sống của mình, tôi đã trải qua một cách sâu sắc nỗi kinh hoàng của những người thợ săn. 

Họ sẽ sử dụng nhiều phương tiện khác nhau để tìm và tiêu diệt người ngoài hành tinh. Trong lòng những người ngoài hành tinh bình thường, họ có thể được coi là những kẻ điên thuần túy.

Lần cuối cùng tôi quay lại đây là sau lần tái sinh đầu tiên của tôi. Lần đó tôi đang đi trực thăng. Không lâu sau khi tôi vào căn cứ, một thợ săn lại đến và giết tôi. 

Sau khi được tái sinh, tôi đã hoàn toàn từ bỏ ý định quay lại đây lần nữa. 

Tôi đã trốn tránh những kẻ mất trí này trong nhiều năm, nhưng bây giờ vì kế hoạch của riêng mình và vì lợi ích của người mẹ già, tôi quyết định quay trở lại. 

Sau hai ngày đào bới trước cổng căn cứ, tôi vẫn chưa tìm được cổng căn cứ. 

"Không biết đào bao lâu, nếu trong vòng một tuần không đào ra được, chỉ có thể..." Tôi đang đào bới suy nghĩ, sau lưng vang lên một giọng nói lạnh lùng. 

"Quay lại, giơ tay lên!" Tôi nghe ai đó nói với tôi bằng tiếng Nga. 

"Có lẽ nào..." Khi tôi quay lại, tôi lập tức thất vọng. 

Đó là một thợ săn, không thể nhầm lẫn được. Tôi thấy anh ấy đang đeo dấu hiệu của thợ săn. 

Tôi nhìn người đàn ông trước mặt. Anh ta mặc một chiếc áo khoác lông dày và đội mũ lông, ăn mặc như một thám tử. 

Anh ta cao và chĩa một khẩu súng lục màu đen vào tôi. 

"Hắn có năng lực gì? Súng lục là ngụy trang?" Tôi giơ tay lên và nhìn người đàn ông mặc áo khoác đi đến chỗ tôi. Anh ấy đặt tay lên cổ tôi. Tôi chợt cảm thấy có một dòng điện lạ chạy vào não. 

"Chết tiệt, loại tâm thần." Tôi chửi rủa trong lòng. 

Trong số những người có siêu năng lực, tôi sợ nhất là hệ thần kinh, bởi một khi bí mật về khả năng “đầu thai” của tôi bị bại lộ, những ngày tươi đẹp của tôi sẽ không kéo dài được lâu. 

"Nói cho tôi biết, cậu đang làm gì ở đây?" Người đàn ông lạnh lùng nói: "Đừng cố nói dối, nếu không -" Người đàn ông giơ khẩu súng trong tay ra. Thấy tôi không trả lời, anh ấy tưởng tôi không hiểu tiếng Nga nên nói lại bằng tiếng Anh. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Thực ra vừa rồi tôi cũng quá lo lắng, nhưng giờ tôi hiểu rằng người đàn ông này không có khả năng đọc được suy nghĩ như Susan. Năng lực tinh thần của anh ta có thể biết được đối phương có đang nói dối hay không. 

Tôi giả vờ kinh hãi và nói với anh ấy: “Tôi đến đây để tìm một thứ”.

Thấy tôi không nói dối, người đàn ông gật đầu nói: "Tốt lắm, cô đến đây tìm gì vậy?"

"Thứ rất quan trọng."

“Đừng thông minh nữa và nói cho tôi biết nó là gì đi.”

Về khả năng phát hiện nói dối này, vốn dĩ tôi định dùng những câu trả lời mơ hồ để giải thích, nhưng đối phương rõ ràng là có kinh nghiệm và tôi biết mình sẽ không thể lợi dụng được. 

"THK!" Tôi lạnh lùng nói. 

Nhìn thấy tôi nói chữ THK, người đàn ông mặc áo khoác dài hơi giật mình. Anh ấy nhìn tôi tò mò rồi hỏi tôi: "Em là ai?"

"Không có bình luận." Tôi lạnh lùng đáp. 

Nghe những lời của tôi, người đàn ông rõ ràng không hài lòng. Anh ta chĩa súng vào đầu tôi rồi đặt tay lên cổ tôi hỏi: “Sao em biết có THK trong căn cứ?”

Tôi giữ im lặng. 

“Nói đi, nếu không tôi sẽ bắn vào đầu cậu.”

Tôi cười: “Anh sẽ không làm vậy, bởi vì anh không chịu nổi.”

Đừng đánh giá thấp tôi, thiếu niên. 

Dù khả năng chiến đấu của tôi có thể không bằng một phần nghìn của bạn nhưng những năm tháng cuộc đời của tôi cũng không hề uổng phí, chưa kể tôi và Susan đã có mối liên hệ tinh thần lâu dài. Chỉ sau vài vòng thẩm vấn, tôi đã phần nào hiểu được khả năng phát hiện nói dối của anh ta. 

Khả năng phát hiện nói dối của anh ấy phải là khả năng phụ. Vừa rồi khi anh ấy tiến hành bài kiểm tra phát hiện nói dối với tôi, tôi đã có thể cảm nhận được sức mạnh tinh thần của anh ấy đang tập trung cao độ. Rõ ràng năng lực này đặt trên vai anh một gánh nặng rất lớn, nếu không anh chỉ biết ôm cổ tôi mà hỏi tiếp. 

Và khi tôi nói THK, sự tham lam trong mắt anh đã phản bội anh. Anh ta sẽ không giết tôi trước khi tôi đưa anh ta đi tìm THK. 

Quả nhiên, người đàn ông này tuy rất tức giận nhưng cũng không nổ súng. 

Anh nhắm mắt lại, tập trung lại và hỏi tôi: "THK ở đâu trong căn cứ? Tôi phải trả lời."

Rõ ràng là anh ấy đã nâng cao khả năng của mình và tôi không thể giữ im lặng. Tuy nhiên, tôi đã cố gắng hết sức để không nói gì, cho đến khi không thể chống lại được áp lực tinh thần của anh ấy nữa, tôi mới trả lời: “Trong phòng thí nghiệm.”

“Ở đâu trong phòng thí nghiệm, phải trả lời.”

Tôi cố gắng hết sức để kiên trì, cho đến khi không thể nhịn được nữa thì trả lời: “Tôi không biết”.

Haha, tôi không mong đợi điều đó. Tôi thực sự không biết câu trả lời cho điều này. 

Sau khi cạn kiệt sức lực nhưng nghe được câu trả lời này, người đàn ông vô cùng tức giận. Anh ấy biết rằng tôi không thể nói dối và tôi đang cố tình giở trò đồi bại với anh ấy. 

Nhưng xét cho cùng thì anh ta cũng là một thợ săn được đào tạo bài bản, và người đàn ông đó rõ ràng nhận thức được sự hớ hênh và thất bại của mình. 

Anh ta điều chỉnh bản thân một lúc rồi quay lại với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Này, tôi không thể kích hoạt khả năng của mình." Người đàn ông giơ súng lục lên và bắn một phát về phía cổng căn cứ. 

"Bùm——!" Sau một loạt sấm sét, một lỗ tròn bị đốt cháy xuyên qua cổng đế được bao phủ bởi đá. 

"Oa, lực lượng thật mạnh."

"Đi thôi, ngươi dẫn đường."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 THK

Sau khi vào căn cứ, tôi thầm cảm kích vì sự xuất hiện của vị khách không mời mà đến này. 

Kể từ sau cuộc chiến căn cứ, căn cứ đã bị hư hại nghiêm trọng, nhiều lối đi đã bị xi măng và thép chặn hoàn toàn. Nếu đi vào, nhìn thấy những cảnh tượng này, e rằng sẽ gọi là tuyệt vọng. 

Súng laze hay pháo sét? Không có vấn đề gì trong số này. Chỉ mất chưa đầy hai giờ, đại ca đã cưỡng bức mở được lối đi trong pháo đài đã sụp đổ. 

"Đây là nó." Đứng bên ngoài phòng thí nghiệm nơi tôi từng sống, lòng tôi ngập tràn cảm xúc. 

“Đi tìm THK.” Người đàn ông đó rõ ràng đã phải vất vả lắm mới đưa tôi đến đây chỉ vì THK. 

“Được rồi, để tôi tìm nó từ từ—“

Người đàn ông đột nhiên kích hoạt khả năng phát hiện nói dối trên tôi lần nữa và hỏi tôi: "THK có ở trong không? Tôi phải...trả lời."

Dường như tinh thần của anh ấy đã rất mệt mỏi nên tôi đương nhiên kiên trì đến cùng mới trả lời: “Có.”

"Mẹ kiếp!" Như thể nghe thấy câu trả lời mình muốn, người đàn ông đẩy tôi ra và bắn vào ngực tôi. 

“Tử——” Sau một tiếng động, trong tim tôi xuất hiện một lỗ lớn, tôi lập tức ngã xuống đất. 

Tôi đã giết tôi, nhưng tôi không thể chết. Tôi để cơ thể mình trở nên lạnh hơn nhưng vẫn lặng lẽ duy trì chức năng thính giác của mình. 

Tôi nghe thấy tiếng người đàn ông vội vã rời đi. 

"Cái gì, ngươi không tìm THK nữa? Hay là ngươi bị tổ chức thợ săn triệu tập?"

“Tôi có nên kích hoạt khả năng của mình không?”

"Không, hắn không có rời đi, mà là đi tìm trợ giúp."

Tôi chợt nhận ra rằng không thể nào người đàn ông mặc áo khoác dài có thể từ bỏ THK được. Khi anh ấy rời đi, anh ấy nên tìm người giúp đỡ để tìm THK. Quả nhiên, sau khi “chết” tại chỗ suốt một ngày đêm, người đàn ông mặc áo choàng đi kèm với hai người giúp việc. 

"Louis, cậu tìm kiếm khu vực này trước. Kevin, cậu dọn sạch những mảnh vụn của tòa nhà này."

Người đàn ông mặc áo khoác dài gọi hai người trợ giúp chuyên nghiệp, một người có lẽ giỏi tìm kiếm, người còn lại có thể thuộc hệ thống điều khiển từ xa. 

Sau đó, ba người họ hợp tác và tiến hành khám xét toàn bộ phòng thí nghiệm. 

Khi họ đi sâu hơn vào phòng thí nghiệm, tôi không thể nghe thấy cuộc trò chuyện của họ nữa sau hơn mười tiếng đồng hồ. Tôi nghe thấy ba người họ vui vẻ chạy ra ngoài. 

"Tuyệt vời, đây là một thành tựu tuyệt vời." Tôi nghe thấy Louis nói. 

Một lúc sau, tôi đột nhiên nghe thấy Lewis kinh hãi nói: "Anh... anh muốn làm gì?"

"Bạn có phải là một tên ngốc không? Nhận lấy đi!" Có vẻ như đây chính là điều mà người đàn ông mặc áo khoác dài đã nói với Louis. 

Người đàn ông mặc áo khoác lại nói với Kevin: "Kevin, cầm lấy cái này. Hãy nhớ rằng, hãy coi như chuyện xảy ra hôm nay chưa từng xảy ra. Anh hiểu không?"

Có vẻ như họ dự định chia sẻ số hàng hóa bị đánh cắp. Kevin cũng nói với Louis: "Louis, đừng ngu ngốc. Bạn có biết thứ này có giá trị bao nhiêu trên thị trường chợ đen không? Và cho dù bạn không có ý định bán nó, đối với chúng tôi, đây là một thứ cứu mạng."

Lewis có vẻ đồng ý: "Được rồi, thi thể của tên đó phải làm sao? Anh có muốn lấy lại không?"

"Anh điên à? Để anh ta yên và để anh ta chết ở đây."

"Ừm được rồi, chúng ta rời khỏi đây thôi."

Mười phút sau, tôi nghe thấy tiếng ầm ầm của cổng căn cứ được chôn lại. 

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!" Sau khi tự chữa lành vết thương, tôi không thể không hét lên. 

“Họ thực sự đã tìm thấy nó à?”

Nhờ có họ, phòng thí nghiệm về cơ bản đã được dọn dẹp sạch sẽ và không gặp trở ngại nào trên đường đi. Tôi nhanh chóng lao vào nhà vệ sinh theo trí nhớ của mình, tìm bức tường khảm và mở ổ khóa ký ức của chính mình. 

"Trong cây cột đó!" Tôi lập tức chạy về phía cây cột lần nữa. 

Lớp xi măng bịt kín của cây cột đã biến thành một cái lỗ rỗng và không còn gì bên trong nữa. 

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!" Tôi bất lực gầm lên, trong lòng cảm thấy lạc lõng vô cùng. 

THK luôn là bí mật hàng đầu của tổ chức. Ngay cả ba chúng tôi cũng luôn có sự giám sát mỗi khi sử dụng. 

Trong toàn bộ căn cứ, tôi sử dụng THK nhiều nhất. Ban đầu bác sĩ muốn nghiên cứu THK bằng cách lấy máu của tôi. Anh ấy thất bại nhưng anh ấy đã phát minh ra công nghệ tách THK khỏi máu của tôi. 

Chúng tôi đã bí mật sử dụng phương pháp này để tách THK. Mặc dù số lượng được tinh chế tại một thời điểm rất nhỏ nhưng theo thời gian, chúng tôi đã bí mật sản xuất được 6 THK, một trong số đó đã được sử dụng trong thử nghiệm và nó có hiệu quả. 

Năm cái còn lại đều bị chúng tôi giấu đi, chính bác sĩ này đã dùng chất lỏng ăn mòn để đốt các lỗ. 

Để che giấu bí mật này, Susan đã áp đặt một chiếc khóa ký ức vào tâm trí chúng tôi, và chìa khóa chính là họa tiết khảm của bồn cầu. 

Chúng tôi dự định rằng nếu một ngày nào đó chúng tôi có cơ hội rời khỏi căn cứ và lấy lại tự do, những THK này có thể được sử dụng làm nguồn vốn để chúng tôi có một cuộc sống thoải mái. 

Chỉ là chúng tôi không ngờ rằng cơ hội rời khỏi căn cứ này lại xuất hiện trước mắt chúng tôi khi những người thợ săn bao vây căn cứ. 

Rõ ràng là chúng tôi đã không thành công và thậm chí còn không có thời gian để tiêu diệt những THK này. Khi căn cứ rơi vào khủng hoảng, chúng tôi được đội an ninh hộ tống đến phòng an toàn của căn cứ, và có lẽ cả ba chúng tôi đều đã chết ở đó. 

Sự việc đã đến nước này và tôi không thể làm gì được. Điều quan trọng hơn bây giờ là làm thế nào để rời khỏi căn cứ này. 

Cổng không thể truy cập được. Chưa kể tôi sẽ mất bao lâu để đào lại nó. Cho dù đào ra ngoài, khả năng cao sẽ có thợ săn đặt màn hình ở bên ngoài. 

Từ lúc tôi bắt đầu đào cho đến khi người đàn ông mặc áo khoác xuất hiện, rõ ràng là những người thợ săn không còn cử người giám sát căn cứ nữa mà cần phải có thiết bị hiện đại giám sát khu vực này. 

Nếu tôi đi ra ngoài cổng thì có lẽ tôi có thể trốn thoát một cách suôn sẻ, nhưng một khi ba người đó phát hiện ra tôi đã “sống lại từ cõi chết”, họ chắc chắn sẽ truy lùng tôi khắp thế giới, và tôi cũng đã bộc lộ năng lực của mình. Dù tôi có nhỏ bé đến đâu, tôi cũng không thể chịu được rủi ro này. 

Than ôi, đã nhiều năm như vậy, thợ săn vẫn chưa từ bỏ việc giám sát căn cứ. Nếu lần này tôi thoát ra thành công, tôi thực sự sẽ không thể quay lại được.

Căn cứ lớn như vậy không có lối đi bí mật sao? Điều đó là không thể, nhưng ở cấp độ của tôi thì tôi không thể biết về nó. 

"Chúng ta hãy tìm nó trước." Tôi đã tìm kiếm trong căn cứ gần như cả ngày nhưng không tìm thấy gì. Chán nản, tôi lên kế hoạch “quét mộ”. 

Theo trí nhớ của tôi, lần đầu tiên tôi đến một lối đi cách lối vào căn cứ không xa. Đoạn này đã bị hỏng. Bên rìa vết nứt, tôi tìm thấy “tôi”.

"Chết tiệt, hóa ra là trọng lực." Nhìn những mảnh xương gãy dưới người, tôi cuối cùng cũng hiểu được năng lực của người thợ săn lúc đó. 

Khi đó, để quay lại lấy 5 THK, tôi đã bị bọn thợ săn giám sát căn cứ nhắm đến. Tôi vội vàng chạy trốn vào trong căn cứ và bất tỉnh vào giây phút cuối cùng. 

Sau khi tái sinh lần nữa, tôi nghĩ anh ấy là người có khả năng điều khiển từ xa. 

Bây giờ có vẻ như chỉ có sức mạnh trọng lực mới có thể trực tiếp giết chết tôi trong chốc lát mà không có khả năng tái sinh. 

Tôi không có nhiều hoài niệm về cái xác này, tôi chỉ muốn làm sáng tỏ những nghi ngờ trước đây của mình. 

Sau đó tôi đi sâu vào căn cứ và đến bên trong căn phòng an toàn, nơi mạng sống đầu tiên của tôi đã qua đời.

Phòng an toàn đã bị phá hủy trong trận chiến. Tôi bước thẳng vào lỗ và nhìn thoáng qua chùm tia lớn.

Dầm bê tông cốt thép khổng lồ này nặng ít nhất vài trăm tấn. Cảm giác bị nó đánh như thế nào? Tôi nhớ là nó dường như không đau lắm. 

Khi đó, ba người chúng tôi được gửi đến đây và được bảo vệ như tài sản quan trọng nhất của căn cứ. Sau một thời gian bình yên, căn phòng an toàn cũng bị ảnh hưởng bởi chiến tranh.

Một vụ nổ lớn phát ra từ phía trên, đất đá lần lượt rơi xuống. Tôi nắm tay Susan chạy ra ngoài. Trong cơn hoảng loạn, một chùm tia lớn lăn tới và đánh vào tôi. Tôi nhanh chóng đẩy Susan sang một bên...

Ký ức kết thúc ở đây, để tôi xem chuyện gì xảy ra tiếp theo.

"Mẹ kiếp!"

Cây xà khổng lồ đập vào tôi không thương tiếc, toàn thân tôi bị đè xuống dưới xà. Susan cũng không tha, nửa người cô ấy bị tôi đè xuống. 

"Susan..." Tôi tràn ngập cảm xúc khi nhẹ nhàng chạm vào xác ướp trước mặt. 

Tôi luôn coi Susan như em gái của mình. Đây là tình cảm gia đình duy nhất tôi cảm nhận được ở căn cứ và là mối quan tâm duy nhất tôi dành cho căn cứ. 

Trong nhiều năm, tôi đã tưởng tượng rằng Susan chưa chết, mặc dù tôi biết điều đó là không thể. 

Ngay cả khi Susan có thể trốn thoát khỏi phòng an toàn, thì với tư cách là một siêu nhân không có khả năng chiến đấu, cơ hội sống sót của cô dưới sự bao vây của những người thợ săn sẽ gần như bằng không. 

Sau khi xác nhận Susan đã chết, tôi vỡ mộng nhưng cũng cảm thấy có chút may mắn. Ít nhất cô ấy không chết trong tay bọn thợ săn, và ít nhất tôi vẫn có thể tìm thấy thi thể của cô ấy…

Susan ra đi thanh thản, khuôn mặt xác ướp dường như vẫn đang mỉm cười, mái tóc đỏ rực vẫn chưa phai hẳn. Tôi ngồi cạnh Susan và nhẹ nhàng giúp cô ấy chải mái tóc rối bù của mình. 

"Chị, tạm biệt!" Dù có ý định nhưng tôi bất lực nên hãy để cô ấy ở bên tôi mãi mãi. 

Vừa lúc tôi chuẩn bị rời đi, tôi chợt nghĩ đến điều gì đó. 

“Sợi dây chuyền của Susan…” Tôi nhẹ nhàng cởi quần áo của Susan, chiếc vòng cổ hồng ngọc vẫn còn trên người cô ấy. Nó được mẹ cô tặng cho cô và là món đồ quan trọng nhất của cô. 

Cô luôn giữ nó bên mình và hầu như chưa bao giờ cho ai xem. 

"Chị, em tin chị sẽ không trách em." Vì thi thể Susan và tôi không thể đưa đi chôn cất nên hãy để tôi rời đi cùng đồ đạc của cô ấy. 

Sau đó, tôi tìm thi thể bác sĩ trong phòng an toàn nhưng không thấy. Có vẻ như anh ta đã trốn thoát khỏi căn phòng an toàn, nhưng không biết có thoát khỏi nanh vuốt của thợ săn hay không. 

Nhân tiện, nếu bạn không tìm được lối đi bí mật, tôi thậm chí sẽ không nói về việc rời đi. 

“Có phòng an toàn không?” Tôi thản nhiên nghĩ và nhìn quanh căn phòng an toàn. 

"Con gấu này thực sự rất lớn." Trên tường của phòng an toàn có bức phù điêu hình một con gấu khổng lồ. Tôi xem xét nó một lúc và định quay đi. 

"Đây là?" Một cảm giác quen thuộc chợt ập đến. 

"Khóa bộ nhớ!" Tôi nhanh chóng quay lại và nhìn chằm chằm vào con gấu. Nửa phút sau, một ký ức chợt hiện lên trong đầu tôi. 

Đó là ký ức về một lối đi bí mật, và lối đi đó nằm trong phòng an toàn. 

"Sao tôi lại có trí nhớ này?" Sau khi kiểm tra kỹ càng, tôi phát hiện ký ức này hoàn toàn không phải của tôi mà là ký ức của một cán bộ cấp cao ở căn cứ. 

“Bây giờ đừng lo lắng nữa, chúng ta ra ngoài thôi.” Tôi lần lượt vỗ nhẹ vào bốn chân của con gấu theo trí nhớ. Sau khi vỗ liên tục mười hai lần vào bốn chân của con gấu, trên bức tường cạnh phòng an toàn đột nhiên xuất hiện một khoảng trống. 

"Cảm ơn Chúa." Tôi nhanh chóng đi vào khe nứt, rồi đến một lối đi được lát bằng đường ray. Đoạn đường rất dài và tôi phải đi dọc theo đường ray. 

"Có phải Susan không?"

Nghĩ đến ký ức này, tôi đoán có lần khi chúng tôi đang chữa bệnh cho một cán bộ cấp cao, Susan đã lén nhìn vào ký ức của anh ấy, và vì tôi có mối liên hệ tinh thần với Susan nên ký ức này đã bị chôn vùi trong tâm trí tôi. 

“Sao lại không có gợi ý nào cả?”

Nói chung, khóa bộ nhớ ít nhất sẽ cung cấp cho bạn một số gợi ý để bạn biết chìa khóa ở đâu. 

Ví dụ như khi giấu THK thì chúng tôi dùng hình khảm trong toilet làm nhắc nhở, nhưng loại khóa nhớ này không có nhắc nhở và chỉ mở được khi vô tình chạm vào chìa khóa thì rất lạ. 

Nhưng tôi không nghĩ về điều đó nhiều nữa. Tôi may mắn đã trốn thoát. Tôi đi bộ dọc theo đường ray gần 10 km và cuối cùng cũng đến được cuối lối đi. 

Đây là một kho máy móc khổng lồ, chứa đầy xe cộ và thậm chí cả máy bay. Tôi bỏ qua những đồ cổ cũ này. Sau khi tìm được hướng lối ra, tôi ngay lập tức——

"Đây là cái này à?" Tôi bất ngờ tìm thấy một xác chết. Tôi biết người này. Ông là một trong những cánh tay phải của nhà lãnh đạo. 

Lúc đầu tôi không muốn chú ý đến nó, nhưng...

"Tuyệt vời!"

Chắc chắn, loại người cao cấp này đã được trang bị THK. Anh ấy thậm chí còn có ba chiếc trong số đó, một trong số đó đã được anh ấy sử dụng. Tôi lấy hai cái còn lại gói lại rồi bò lên khỏi mặt đất từ ​​​​một lối đi. 

Ôi, không khí lạnh giá của Siberia, bạn thật sảng khoái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Về Nhà

Khi tôi bước ra khỏi vùng đất không có đàn ông Siberia và kết nối lại với mẹ tôi, bà gần như phát điên vì lo lắng. 

Hóa ra cô ấy tình cờ gặp bạn cùng lớp của tôi và biết được rằng trường không hề có trao đổi ở nước ngoài. Ngoài ra, tôi đã không liên lạc với cô ấy ở vùng đất cấm trong hơn một tháng, và cô ấy thậm chí còn nghĩ rằng tôi đã bị giết ở nước ngoài. 

Vừa ra khỏi sân bay, mẹ tôi đã ngay lập tức tìm thấy tôi và lao về phía tôi với đôi mắt rưng rưng. 

"Con trai, ta thực sự tưởng rằng con sẽ không bao giờ quay lại..."

“Mẹ ơi, đừng khóc, con đã đứng trước mặt mẹ không đúng cách sao…” Khi ra khỏi sân bay, chúng tôi ôm nhau thật chặt. 

Về đến nhà, vừa bước vào cửa, tôi đã bế mẹ lên và sải bước vào phòng ngủ. 

Mẹ tôi chỉ phản kháng một cách tượng trưng trong chốc lát. Khi môi tôi chạm vào da mẹ, mẹ lập tức ôm tôi thật chặt. 

“Ừ…” Tôi đặt mẹ lên giường, ôm má mẹ và hôn thật sâu. 

Mẹ cũng cảm nhận được tình cảm sâu sắc của tôi. Cô ấy liên tục đưa lưỡi vào miệng tôi, để tôi mút cô ấy một cách tham lam. 

Tay tôi nhanh chóng bắt tay vào cuộc, hai móng vuốt to lớn của tôi chui vào dưới vạt áo của mẹ. Một tay đưa ra sau lưng mẹ tôi và cởi chiếc áo lót mẹ đang mặc. Tay còn lại trượt lên gò nhỏ trên ngực mẹ, nắm lấy một cái mà nhào nặn. 

Phòng ngủ vào mùa hè rất nóng nhưng chúng tôi không có thời gian bật điều hòa. Một lúc sau, mẹ tôi và tôi cởi áo khoác ra. Trước khi mẹ kịp cởi quần lót, tôi đã sốt ruột hôn mẹ.

“A…” Tôi hôn lên đôi môi mọng nước của mẹ qua lớp quần lót của mẹ. Mẹ nắm chặt tay tôi rên rỉ vì đau rát. 

Ôi, hang bào ngư của mẹ vẫn ẩm ướt quá. Tôi chỉ liếm nó vài lần, quần lót của mẹ dần trở nên trong suốt. 

Tôi không còn tiếp tục cù mẹ nữa. Tôi đưa tay đẩy quần lót của mẹ sang một bên, sau đó ngậm hạt đậu nhỏ vào lỗ của mẹ, nghiền nát một lúc. 

"Này ~ Này ~ Này ~ Này ~ Này ~ Oh..." Mẹ tôi loay hoay một lúc, đột nhiên cảm thấy thoải mái đến mức không biết phải nói gì. Lúc này tôi cũng sắp bùng lên ham muốn. 

Tôi đứng dậy cởi quần lót của tôi và mẹ, rồi ôm con cặc đã sưng tấy của mình ấn vào lỗ của mẹ. 

Đầu tiên, tôi đưa nhẹ đầu pít-tông khổng lồ của mình vào, rồi tác dụng lực lên lưng. Tôi đẩy thanh truyền và đẩy piston của mình vào xi lanh của mẹ tôi. 

"kuku~kuku~kuku ~" Tôi khởi động chiếc mô tô tình yêu bằng toàn bộ sức lực của mình, rồi tăng tốc hết cỡ. 

"A~ a~ a~ a~ a~ a~ a~!"

"kuku~kuku~kuku~"

"Hmm~ Hmm~ Hmm~ Hmm~ Hmm~ Hmm~ Hmm~ Hmm~"

"kuku~kuku~kuku~"

"A! A! A! A! A! A!"

"Ô... Ô..." Người mẹ trên giường đột nhiên duỗi chân ra, sau đó bắt đầu run rẩy dữ dội.

"Ồ~ ồ~ ồ~ ồ~ ồ...ah——!!!"

Sau khi hít thở sâu vài hơi, mẹ tôi dần dần tỉnh táo trở lại. Làn da của cô đã hoàn toàn bị ướt đẫm bởi hơi ẩm, và mỗi cử động của cô đều tràn ngập sự hài lòng. 

"Mẹ, chúng ta đi tắm đi."

"Ừm~"

Tôi bế mẹ vào phòng tắm, dưới tia nước tình yêu từ vòi hoa sen, chúng tôi nán lại và quan hệ tình dục lần nữa. 

Chúng tôi lại quay lại giường, bật điều hòa, dựa vào đầu giường và hôn nhau.

"Con trai, con đã làm cái quái gì ở nước ngoài vậy?" Tôi mỉm cười nhẹ với mẹ, làm một vẻ mặt mà tôi không thể diễn tả được. 

Mẹ có vẻ không vui: “Sao vậy, ngay cả mẹ cũng không thể nói cho con à?” 

Tôi ôm mẹ và nói: “Mẹ ơi, xin hãy tin con trong chuyện này. Con làm điều này vì lợi ích của chúng ta”.

Thấy tôi như vậy, mẹ tôi cũng không nài nỉ nữa. Mẹ vuốt ve khuôn mặt tôi một cách dịu dàng và dịu dàng: “Con trai, mẹ tin tưởng con, nhưng mẹ lại quá lo lắng cho con…”

Nghe sự quan tâm của mẹ dành cho tôi, tôi biết lòng mẹ vẫn chưa hề bình yên. Tôi nắm tay mẹ, nói với mẹ một cách trìu mến: “Mẹ đừng lo lắng, sau này chúng ta sẽ luôn ở bên nhau. Dù con có đi đâu, con cũng sẽ ở bên mẹ”.

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi rõ ràng rất vui mừng. Cô ấy sợ tôi nói bừa nên quàng tay qua cổ tôi hỏi: "Có thật không? Đừng nói dối mẹ."

Tôi mỉm cười với mẹ, ôm chặt mẹ bằng hai tay, cúi đầu, nghiêm túc nói với mẹ đang ngước nhìn tôi: “Đó là sự thật, vì con yêu mẹ, và con muốn mẹ là người phụ nữ của con”.

Mẹ tôi nghe xong lời này, ánh mắt lóe lên: “Con đang nói nhảm cái gì vậy – ừ ừ –”

Tôi chặn miệng mẹ tôi và không cho bà cơ hội phản bác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Hãy thử

Tại viện, các nhà nghiên cứu gọi sức mạnh của tôi là "tái tạo chậm". 

Ở cơ sở, mọi người nghĩ sức mạnh của tôi là "tái sinh khác nhau". 

Sau này, bác sĩ nói với tôi rằng khả năng của tôi thực chất là một “họa sĩ tâm hồn”. 

Và bây giờ, tôi đặt tên cho sức mạnh của mình là "Định hình tâm hồn". 

Tôi đã dành vài thập kỷ qua để nghiên cứu và phát triển khả năng của mình. 

Bác sĩ cho rằng khả năng của tôi là “vẽ” vào những khoảng trống của tâm hồn, nhưng sau này tôi phát hiện ra rằng khả năng của tôi không chỉ giới hạn ở việc “vẽ tranh” mà còn có thể “điêu khắc” tâm hồn hiện có. 

Nói cách khác, khả năng thay đổi trạng thái linh hồn, lấp đầy linh hồn còn thiếu (soul artist) hoặc thực hiện sửa chữa linh hồn (tái sinh chậm) chỉ là một phần của việc thực hiện "tạo hình linh hồn". 

Tôi không phải là thợ may hay họa sĩ, tôi là nhà điêu khắc tâm hồn. 

Tôi có thể làm gì với sức mạnh, khả năng tái tạo và tự phục hồi của mình? 

Đây chỉ là một cách sử dụng nhỏ khả năng của tôi. 

Công dụng lớn nhất của việc “tạo hình tâm hồn” của tôi là thay đổi hình dạng cơ thể bằng cách thay đổi hình dạng tâm hồn. 

Bằng cách thay đổi hình dạng tâm hồn, tôi có thể thay đổi ngoại hình, chiều cao và giữ cơ thể ở một độ tuổi nhất định hoặc đẩy nhanh quá trình trưởng thành và lão hóa của cơ thể. Tôi cũng có thể điều chỉnh tâm hồn mình trở nên trẻ trung hơn để đảo ngược quá trình lão hóa của cơ thể. 

Trong vài lần tái sinh trước đây, tôi đã sử dụng việc tạo hình linh hồn để thay đổi danh tính của mình hoặc tránh bị thợ săn theo dõi. 

Khi sử dụng khả năng của mình sâu hơn, tôi cũng có thể thay đổi một phần cấu trúc cơ thể để đạt được những tác dụng nhất định, chẳng hạn như điều chỉnh cấu trúc của mắt để giúp tầm nhìn sắc nét hơn, tăng kích thước gan để biến mình thành "thần rượu", hoặc thoái hóa cơ quan sinh dục để duy trì mức ham muốn thấp...

Đợi đã. 

Nhưng điều làm tôi bối rối nhất chính là khả năng “tái sinh” của tôi. Vì khả năng này chỉ có thể được kích hoạt sau khi tôi chết nên tôi luôn biết rất ít về khả năng này. 

Hơn nữa, sau mỗi lần tái sinh, khả năng hóa hồn của tôi sẽ yếu đi đến mức gần như không thể sử dụng được và không thể phục hồi cho đến khi tu luyện một thời gian dài. 

Trong số những người có siêu năng lực thỉnh thoảng có một người có nhiều siêu năng lực, việc kết hợp chính + phó như tôi không phải là hiếm. 

Nhưng nói như vậy thì thật khó để nói giữa hai khả năng của tôi cái nào là chính, cái nào là phụ. 

Giờ đây, khả năng định hình tâm hồn của tôi đã được phục hồi hoàn toàn. 

Không phải là tôi chưa từng thử sử dụng khả năng hình thành tâm hồn của mình đối với mẹ tôi. 

Nhưng rõ ràng, nếu không có Susan và THK, tôi không thể để khả năng của mình “phân hóa” một chút nào. 

Bây giờ THK đã có trong tay, tôi không biết liệu mình có thể sử dụng sức mạnh của mình lên mẹ tôi mà không có Susan hay không, nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác. 

Tôi không thể tìm được một siêu năng lực tâm linh nào khác. Gạt những rủi ro và khó khăn sang một bên, cho dù tôi tìm được người này và người kia sẵn lòng cũng chưa chắc có thể thay thế được Susan. 

Nhiều khả năng của siêu năng lực của chúng ta dường như có chức năng tương tự nhau, nhưng thực chất chúng rất khác nhau về bản chất. Đây cũng là một trong những kết quả của viện nghiên cứu. 

Sau khi đã sẵn sàng, tôi bắt đầu nỗ lực.

Hôm nay mẹ tôi làm ca tối. Khoảng bảy giờ, tôi lấy THK ra đập vỡ ống thủy tinh bên ngoài. Thuốc THK màu đỏ bên trong đã được bảo quản trong chân không gần một thế kỷ, không biết có còn tác dụng hay không. 

Sau khi tiêm THK cho mình, ảo giác quen thuộc của phi công xuất hiện.

"Tốt, vẫn có hiệu quả." Tôi rất phấn khích nhưng cũng hít một hơi thật sâu, vì sau ảo giác phi công, tôi cảm thấy khó chịu như hàng nghìn con kiến ​​đang ăn xương của mình. 

Ngay khi tôi chuẩn bị chịu đựng cơn ác mộng tra tấn đó lần nữa thì sự tra tấn mà tôi mong đợi đã không đến. Ngược lại, tôi cảm thấy tinh thần mình rất thoải mái, thậm chí tôi còn bắt đầu hơi phấn khích. 

"Ồ!"

Tôi hiểu, hai THK tôi nhận được từ các chiến binh phải là phiên bản chiến đấu của THK. Còn việc mình có dùng THK gốc không thì mình không biết. 

Tôi đã định ở lại thêm hai giờ nữa để chịu đựng thử thách, và khi mẹ tôi về đến nhà, tác dụng của THK mới phát huy tác dụng. 

Chỉ là tôi không biết phiên bản chiến đấu của THK hiệu quả đến mức nào và liệu nó có tồn tại được lâu hay không thì thật tệ. 

Nhưng tôi đã lo lắng quá mức. Phiên bản chiến đấu của THK rất mạnh mẽ. 

Nghĩ kỹ, bạn có thể hiểu rằng chiến đấu với THK về cơ bản là một trận chiến sinh tử, không thể nào coi thường hiệu quả của thuốc. 

Lúc mẹ về, tôi đã háo hức lắm rồi. Có lẽ tôi chưa chiến đấu nên sự phấn khích của THK đang tích tụ trong cơ thể tôi. 

"Mẹ, con muốn mẹ." Mẹ vừa vào nhà, tôi lao vào mẹ như sói đói. 

"Vâng!" Tôi phớt lờ tiếng la hét của mẹ, bế mẹ lao vào phòng ngủ. 

"Con trai, con đang làm gì vậy? Đừng lo lắng, mẹ sẽ đi trước - ừm..." Tôi thô bạo ấn mẹ xuống dưới, rồi lột từng bộ quần áo của mẹ ra. Tôi hơi đói nên nhấc cặc lên nhét vào lỗ mẹ. 

Cơ thể mẹ vẫn chưa ướt lắm nhưng cũng may là tương đối lỏng lẻo và nước chảy ra nhanh chóng. Sau khi tôi xay vài lần, âm hộ của mẹ trở nên ẩm ướt và trơn trượt. 

"Mẹ, con thấy khó chịu quá." Tôi phàn nàn với mẹ trong khi đẩy mạnh. Mẹ cũng cảm nhận được sự dày vò của cơ thể tôi và đã nỗ lực hợp tác để tôi trút bỏ những ham muốn. 

"Ừ ah~ ah~ ah~ ah~ ah~ ah——!!!" Với một tiếng gầm dài, tôi đẩy con cặc của mình vào sâu trong âm hộ của mẹ và phun ra một cách điên cuồng. 

"A...ah...Tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều rồi..." Sau khi "trận chiến" kết thúc, nỗi lo lắng trong cơ thể tôi cũng tốt hơn nhiều. Tôi cảm nhận được khả năng của mình. Chắc chắn rồi, hiệu quả của THK tiếp tục tăng lên. 

Tôi không biết đây có phải là THK được sản xuất đặc biệt cho các chiến binh cấp cao hay THK thực sự là tích lũy. Tóm lại THK này rất hiệu quả nhưng đây đúng là thứ tôi cần. 

Một lúc sau, mẹ tôi từ phòng tắm trở lại. 

"Sao vậy con trai, hôm nay con xuất tinh nhiều quá." Mẹ hỏi tôi.

Tôi đưa tay ôm mẹ, mỉm cười nói với mẹ: “Hôm nay con đã uống thuốc kích dục.”

Mẹ tôi giận dữ nhìn tôi rồi nói: “Lại trêu chọc mẹ nữa”. Tôi mỉm cười rồi ôm mẹ thật chặt, chúng tôi quấn lấy nhau giữa môi và lưỡi…

Lúc mười giờ, tôi tỉnh dậy sau khi thiền định. Tôi cảm thấy khả năng của mình sắp bùng nổ. Bây giờ có lẽ là thời điểm thuốc phát huy tác dụng tốt nhất. 

Tôi quay lại ôm mẹ vào lòng. Mẹ tôi nửa thức nửa ngủ. Cô ấy uể oải quay lại rồi trèo lên cổ tôi. 

"Sẽ thật tuyệt nếu từ giờ trở đi mọi chuyện vẫn như thế này..." Tôi hít một hơi thật sâu và nhắm mắt lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Lưu An

Hôm nay là ngày lễ. Mẹ con tôi cùng nhau đi thăm phố xưa. Sau khi mua sắm mệt mỏi, chúng tôi ngồi nghỉ ở mép một cây cầu nhỏ. 

Hôm nay mẹ vui lắm, nụ cười hiện lên trên khuôn mặt già nua của mẹ khiến tôi cảm giác như bị dao cứa vào. 

Tôi đã thất bại. Sau khi sử dụng hết hai THK, tôi không nhận được kết quả gì. 

Chắc chắn, cách tiếp cận ba người là không thể thiếu. Không có Susan, tôi sẽ không thể kết nối với tâm hồn mẹ chứ đừng nói đến việc nói ra những suy nghĩ của mình. 

Bước thứ ba trong kế hoạch của tôi là phá sản. 

"Con trai, sao dạo này con chán nản thế? Có điều gì khiến con bận tâm không?" Những suy nghĩ của con trai tôi không bao giờ có thể thoát khỏi tầm mắt của mẹ, và mẹ tôi hiển nhiên đã nhận ra sự thất vọng trong lòng của tôi. 

"Không sao đâu, ở trường tôi gặp phải một số rắc rối." Tôi tình cờ tìm được một lý do đàng hoàng và nói. 

"Không sao đâu, đừng để trong lòng, mẹ về sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho con."

Nghe mẹ an ủi, tôi giả vờ vui vẻ và trò chuyện với mẹ. 

Tuy nhiên, nhìn gương mặt dễ thương của các nam nữ thanh niên trên phố cổ, tôi cảm thấy vô cùng thất vọng. 

“Chúng ta hãy dành cả cuộc đời này với mẹ tôi. Nếu bà thực sự muốn tôi có gia đình và khởi nghiệp thì tôi sẽ để điều ước của bà thành hiện thực…” Tôi bỏ cuộc. 

Gần một tuần sau, sau bữa tối và đi dạo với mẹ tôi, mẹ nói bóng gió với tôi rằng mẹ muốn điều đó. 

Tôi nằm trên giường im lặng chờ mẹ bước vào phòng. 

Vô tình, mẹ con tôi đã sống cùng nhau trong căn phòng ngủ nhỏ này gần bốn năm. Chúng tôi ngủ, làm tình và mơ cùng nhau trên chiếc giường nhỏ này. 

Tình cảm sâu đậm giữa mẹ con tôi từ lâu đã được hòa nhập vào tình yêu nam nữ. 

Chỉ là những ngày này cách ngày tận thế không xa, ta bất lực thay đổi, cứu không được...

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ miên man thì mẹ gõ cửa và bước vào phòng. 

“Mẹ——” Nhìn dáng vẻ hôm nay của mẹ, tôi chợt không nói nên lời. 

Thực ra mẹ đang mặc bộ đồng phục y tá màu trắng, một phiên bản gợi cảm. Cô ấy chậm rãi bước về phía tôi trên đôi giày cao gót màu đỏ và chiếc mũ y tá. 

Tôi tỏ ra vô cùng ngạc nhiên và đưa tay ra chào mẹ. Tôi biết mẹ đang “cống hiến” cho tôi vì tâm trạng gần đây của tôi không tốt. 

Mẹ ôm tôi vào lòng, ngượng ngùng nói: “Con ơi, đêm nay mẹ là của con, con muốn làm gì thì làm…”

Tôi ôm mẹ và nhìn thân hình gầy gò của mẹ dưới bộ đồng phục y tá gợi cảm, khuôn mặt trang điểm đậm để che đi những nếp nhăn và vết nám, và cách mẹ cố gắng hết sức để làm hài lòng tôi...

Mắt tôi ươn ướt. 

"Mẹ ơi, con thực sự muốn mẹ trẻ lại!" Tôi hét lên trong lòng. 

“Con trai ngốc nghếch, sao con lại khóc?”

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Không có tư thế đặc biệt hay bất kỳ sự quan tâm đặc biệt nào. Tôi kết thúc cuộc ân ái với mẹ trong nước mắt. 

Nói xong, mắt mẹ long lanh nước. Tuy không biết nội tâm con trai nhưng bà có thể cảm nhận được tình cảm sâu sắc và cảm giác tội lỗi của con trai mình. 

“Mẹ ơi, tối nay mẹ đẹp quá!” Tôi khen mẹ đau mũi. 

Mẹ khẽ lau khóe mắt tôi và nói với tôi: “Con trai, con sẽ luôn là đứa con tuyệt vời nhất của mẹ”.

Chúng tôi không thể kiềm chế được và hôn nhau nhẹ nhàng. 

Tôi xoa mũi rồi nói với mẹ: “Nhân tiện, mẹ ơi, con có thứ này muốn đưa cho mẹ”.

Vừa nói tôi vừa đi tìm chiếc vòng cổ, chiếc vòng cổ bằng hồng ngọc của Susan. Tôi nhờ mẹ đến soi gương và đeo chiếc vòng cổ này cho mẹ. 

"Đẹp quá. Cậu mua à?"

“Ừ, tôi mua cho mẹ tôi.”

Tôi nghĩ Susan sẽ không phản đối việc để chiếc vòng cổ bằng đá quý này đi cùng mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Hoa Minh

Thời gian trôi như dòng sông chẳng biết nó sẽ trôi về đâu. 

Ba năm trung học và năm năm đại học. Trong tám năm này, tôi nhìn tuổi trẻ của mẹ tôi từng chút một trôi đi, đôi mắt mẹ dần trở nên xám xịt. 

Hiện nay, kinh nguyệt của mẹ tôi thỉnh thoảng đã dừng lại. Không còn nghi ngờ gì nữa, buồng trứng của cô đang dần mất đi chức năng. 

Khi buồng trứng không thể giải phóng trứng được nữa thì đời sống sinh học của người phụ nữ đã kết thúc. 

Rõ ràng là ước muốn của mẹ tôi đang dần phai nhạt. Tổng cộng chúng tôi đã không quan hệ tình dục trong gần một tháng. 

Mẹ tôi cũng dần ám chỉ rằng tôi đang tìm bạn gái. Dường như hình ảnh đẹp đẽ của mẹ con tôi chỉ còn đọng lại trong giấc mơ. 

Nhưng thật tốt khi có một người mẹ yêu thương mình nhiều như vậy, ít nhất là tốt hơn rất nhiều so với những gia đình mà mình có ở những kiếp trước. 

Dù sao thì tôi cũng không thiếu thời gian nên tôi sẽ sống “cuộc sống” của mình một cách bình thường. 

“Con trai, con đã tìm được nơi thực tập chưa?” mẹ tôi hỏi tôi ở bàn ăn tối. 

“À, giáo sư đã giới thiệu cho tôi bệnh viện trực thuộc trường.” tôi nói. 

"Thật sao, đó là cái nào?" Mẹ tôi háo hức hỏi sau khi nghe những lời của tôi. 

Tôi bình tĩnh nói: “Ở gần trường đấy.”

"À!" Mẹ đột nhiên rất hưng phấn: “Thật sao?”

Tôi nói một cách chắc chắn: “Đó là sự thật.”

"Đó là sự thật!" Mẹ tôi rất vui khi nghe những lời tôi nói. Cô ấy thậm chí còn không nói nên lời vì phấn khích, "Điều đó...thật tuyệt."

Sau tám năm học, tôi đã hoàn thành nó trong gần năm năm. Đây là kết quả của cách tiếp cận “bảo thủ” của tôi. 

Giáo viên cho rằng tôi là thiên tài y học và muốn tôi ra nước ngoài để tiếp tục học tập và trao đổi. 

Tôi từ chối và nhờ họ giới thiệu tôi đến một bệnh viện địa phương. 

Tôi không phải là thiên tài, tôi chỉ là có nhiều hơn người khác vài kiếp kiến ​​thức và kinh nghiệm mà thôi. 

Theo tôi, đây chỉ là thực tế thông thường. 

Nhưng trong mắt mẹ, tôi đã đạt được thành công lớn và có thể tôn vinh tổ tiên. 

“Con trai, hãy uống chút rượu mừng nào!” Mẹ tôi chợt vui vẻ nói với tôi. 

Nhìn thấy tâm tình mẹ tốt như vậy, tôi tự nhiên rất vui vẻ. Tôi mang rượu vang đỏ và ly rượu tới rót cho mẹ. 

"Không sao đâu, rót thêm đi. Hôm nay mẹ vui quá." Mẹ nheo mắt nói với tôi. 

Tôi cười: “Được rồi, hôm nay con sẽ say với mẹ.”…

"Ồ~ Oh~ Oh~ Oh~ Oh~ Oh~ Oh~ Oh..." Hơn một tiếng sau, tôi đỡ mẹ lên giường.

Tôi không biết liệu rượu vang đỏ có khơi gợi được mong muốn của mẹ tôi hay không. Hôm nay mẹ tôi có vẻ đặc biệt khát nước. 

“Con trai, hôm nay mẹ vui quá…” Mẹ ngồi lên người tôi, lắc lư người, để con cặc to lớn của tôi ra vào trong cơ thể mẹ. 

Lâu lắm rồi tôi mới thấy một người mẹ như thế này. Vì buồng trứng của cô dần mất đi chức năng nên đã hơn một năm nay cô không còn ham muốn mãnh liệt như vậy nữa. 

"Là vì ​​rượu sao? Ha, sao lại quan tâm nhiều như vậy? Hôm nay con để mẹ tận hưởng đỉnh cao đã lâu không có." Tôi ôm chặt mẹ và nói với mẹ: “Mẹ ơi, ngựa sắp chạy rồi!”

Với khuôn mặt đỏ bừng, mẹ tôi mỉm cười vỗ nhẹ tôi và nói: "Lái đi!"

Với tình trạng thể chất hiện tại của mẹ tôi, màn dạo đầu từ lâu đã trở nên vô vị đối với bà. Tôi giơ dương vật của mình lên, ấn nó vào phần sâu nhất trên cơ thể mẹ và bắt đầu cuộc hành trình. 

Sau khi phụ nữ đến tuổi này, chỉ có sự cực khoái thuần túy mới có thể khiến họ cảm thấy hạnh phúc. 

Điều này không phải vì ham muốn của họ trở nên mạnh mẽ hơn mà là do sự nhạy cảm của cơ thể họ đã kém đi. 

Đây là lý do tại sao người ta nói rằng phụ nữ có thể hút đất khi họ ngồi bệt xuống đất ở tuổi 50. Ngay cả những người đàn ông ở đỉnh cao khả năng tình dục cũng khó có thể mang lại cho họ sự thỏa mãn thực sự. 

Âm đạo của mẹ từ lâu đã mất đi độ đàn hồi trước đây và trông rất lỏng lẻo, nhưng may mắn thay, tôi có thể bù đắp bằng cách làm to con cặc của mình. 

Vì hạnh phúc tình dục của mẹ, tôi đã điều chỉnh cơ quan sinh dục của mình ở trạng thái mạnh mẽ hơn bao giờ hết. Sau khi cương cứng, tôi cảm thấy mình như một con vật. 

"Pa-pa-pa-pa-pa-pa-pa-pa-pa-pa-pa-"

"Oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-"

Thôi bây giờ tôi chỉ là một con vật, cõng mẹ trên lưng chạy điên cuồng trên con đường vui sướng.

"Ahhhhhh..." Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi đạt cực khoái lần đầu tiên, nhưng rõ ràng là bà không hề hài lòng chút nào. Cơ thể cô ấy đã mất đi khả năng nhạy cảm với sự kích thích từ lâu, và cô ấy cần cú sốc khoái cảm liên tục của tôi để kích thích sự thỏa mãn bên trong cô ấy.

Sau khi đạt cực khoái, con ngựa của tôi không hề dừng lại. Tôi đẩy nhanh, và một loạt âm thanh sắc nét phát ra từ sự kết hợp của chúng tôi: đập, đập, đập, đập, đập, đập, đập, đập...

"Ừm... à... à..."

"A-ah-ah——"

Mẹ mở miệng và ôm chặt lấy tôi. Tôi biết rằng cơn cực khoái thứ hai của mẹ sắp đến.

"Ồ ồ ồ ồ ồ ..." Cơn cực khoái thứ hai của mẹ đến rất nhanh nhưng đó mới chỉ là bước thứ hai của tôi trong cú nhảy ba bước. Tôi hít một hơi thật sâu, đưa con cặc của mình hoàn toàn vào trong cơ thể mẹ rồi va vào sức nặng của mẹ.

Điều này chắc chắn sẽ cho phép sự thâm nhập sâu nhất vào cơ thể mẹ tôi, lấp đầy mọi khoảng trống trên các huyệt đạo của bà. Tôi lắc eo và đâm cây thịt to của mình vào phần sâu nhất trên cơ thể mẹ tôi hết lần này đến lần khác.

Chưa đầy ba mươi giây, khuôn mặt mẹ tôi chợt lộ vẻ khó chịu. Tôi biết cuối cùng dục vọng của mẹ tôi cũng đã được khơi dậy. Với những phương pháp cực đoan của tôi, cơ thể mẹ tôi sắp cuộn lên những làn sóng dục vọng. 

"Ah~ ah~ ah~ ah~ ah~ ah ah ah ah ah... ah-!!!" Cơn thủy triều dữ dội cuốn trôi xác mẹ. Người mẹ nhắm mắt lại và toàn thân run rẩy. 

"Ôi chao ôi..." Nghe tiếng kêu ngây ngất của mẹ, tôi không còn kìm được cảm giác muốn xuất tinh. 

Tôi thả cửa tinh trùng ra, để vô số viên đạn sẵn sàng bắn ra khỏi nòng súng. 

Một lượng lớn tinh dịch phun ra, khoái cảm cực lớn xông thẳng vào đầu tôi, sướng đến nỗi lưng tôi bắt đầu run lên. 

"Ồ ồ ồ ồ ..." Đã lâu rồi tôi không xuất tinh tốt như vậy. Có vẻ như cuộc ân ái của tôi với mẹ hôm nay đã hoàn hảo rồi nhỉ…? 

Khi cả hai chúng tôi đạt đến cao trào, mẹ tôi bắt đầu thở hổn hển và đòi hỏi nhiều hơn ở tôi. Cô vẫn chưa hài lòng. 

“Mmmmmmmmmmmmm…” Thấy tôi không dùng sức nữa, mẹ tôi chủ động đỡ tôi lên. Cô ấy gập người lên xuống, để lỗ của mình tiếp tục chơi đùa với con cặc vừa xuất tinh của tôi. 

"Hít..." Tôi hít một hơi. Con còn chưa nghỉ ngơi, sao mẹ lại lo lắng thế? 

Lúc này, lỗ của mẹ đã tràn ngập mật ong, cộng thêm lượng lớn tinh dịch tôi xuất ra, lỗ của mẹ giờ đã cực kỳ trơn tru. 

Sau khi trêu chọc tôi vài lần, tôi chợt cảm thấy hơi choáng ngợp. 

Tôi vừa xuất tinh nhiều, tinh thần còn chưa hồi phục. Khi mẹ tôi làm điều này, tôi lập tức có cảm giác muốn xuất tinh trở lại. 

"Tôi nói đây, không phải âm đạo của mẹ luôn rất lỏng lẻo sao? Tại sao... hôm nay mẹ vẫn bú con... à... chết tiệt..."

"Ồ, việc này không được đâu, tôi phải nhịn!" Tôi hít một hơi thật sâu và tập trung vào phần thân dưới của mình, chống chọi với lực hút từ sâu trong lỗ của mẹ. 

"Anh có thể làm được, anh có thể làm được... Uh-huh..." Tôi chưa bao giờ nghĩ việc làm tình với mẹ lại trở thành một cuộc thi đấu, và tôi không được - "À -!"

Tôi không thể nhịn được nữa nên âm đạo giãn ra, cho rất nhiều tinh trùng thoát ra ngoài. 

"KHÔNG! Bạn không thể—!" Tôi gầm lên trong lòng, nghiến răng nghiến lợi đẩy lùi con đập khoái cảm sắp sụp đổ. 

"A——!" "A——!" "Ờ——!" "Ờ——!" Trong tiếng gầm của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng quàng tay qua cổ tôi, người bà run rẩy như trấu. 

"OOOOOOOOOO!!!"

“À, cuối cùng cũng kết thúc——??”

"Cái gì, mẹ còn muốn! Mẹ say rượu điên rồi sao?"

Đúng vậy, sau lần cực khoái thứ tư, mẹ tôi vẫn không chịu bỏ cuộc. Lúc này, cơ thể cô đã mềm nhũn, nhưng vòng eo của cô dường như càng thêm sung sức. 

“Pah, pah, pah, pah…” Tôi chỉ cảm thấy một cảm giác chua chát và trơn trượt từ quy đầu, đó là nhịp rỉ nước. 

"Không-ah-!!!"

Trong tiếng rống của tôi, tôi không thể nhịn được nữa, con đập vỡ ra, tuyến tiền liệt của tôi co giật, một lượng lớn tinh dịch bị ép trong ống dẫn tinh phun ra ngoài. 

"À - à - à -!" Sau khi xuất tinh, cặc tôi bắt đầu mềm dần. Nhìn vào đôi mắt bối rối vẫn chưa thỏa mãn dục vọng của mẹ, tôi hít một hơi thật sâu. 

"Mẹ, đừng coi thường con!" Tôi lập tức tập trung sức lực và bắt đầu điều khiển cơ thể, khiến cặc tôi hoạt động mạnh trở lại. 

“Mẹ ơi, vì mẹ đã muốn thế rồi nên con phải làm cho mẹ bất tỉnh thôi.”

Tôi lấy lại bình tĩnh, tập trung sức lực vào con cặc của mình rồi bắt đầu dùng "người đóng cọc" vào mẹ tôi. 

Tôi đập vào người mẹ năm lần một giây, và ngay sau đó mẹ tôi kêu lên như một con lợn sắp chết. 

“Mẹ, để xem con có thể làm mẹ hài lòng không…”

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhahahahahahahaha, dừng lại đi - ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, thôi nào!!” Tôi không chịu buông, để mẹ run lên không biết là cực khoái hay giật mình.

“OOOOOOOOOO…” Đột nhiên, toàn thân mẹ tôi run rẩy từ trên xuống dưới. Cô trợn mắt và run rẩy như thể linh hồn đã rời khỏi cơ thể.

"Cái này--????" Ngay lúc đó, tôi chợt cảm thấy một lực hút rất lớn từ trong cơ thể mẹ truyền đến cặc tôi, rồi đột nhiên tôi mất đi sức lực tinh thần. 

“Ahhhhhhhhh…” Đầu óc tôi chợt trống rỗng một lúc, tôi cảm thấy toàn bộ tinh hoa trong cơ thể mình đang bị tống vào cơ thể mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Khởi động lại

Ah, tôi lại được tái sinh rồi. Cảm giác ấm áp này, chắc hẳn tôi đang ở trong bụng mẹ. 

Vì vậy, hãy dành cho mình một khoảng thời gian, hai mươi lăm tuổi... Liệu có quá muộn không? Tôi nhớ lần cuối cùng tôi đầu thai, tôi tỉnh dậy ở tuổi mười lăm, và tôi vẫn còn một người mẹ yêu thương tôi rất nhiều...? ? ? 

"Không, tôi không phải tái sinh, chỉ là...đây hình như là một tử cung???"

"Đây là tử cung của mẹ tôi?" Khi ý thức của tôi hoàn toàn tỉnh táo, tôi thấy ý thức của mình đang ở trong một cái hốc. Là một bác sĩ, tôi nhìn thoáng qua đã nhận ra đó là tử cung của phụ nữ. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi choáng váng nhìn quanh và xác nhận rằng ý thức của tôi vẫn ở trong cơ thể mẹ tôi. 

"Chúng tôi vẫn đang quan hệ tình dục." Tôi phát hiện con cặc của mình vẫn đang nằm ngang qua âm đạo của mẹ. Lúc đó tôi nhớ ra hình như mình đã xuất tinh rất nhiều, nhưng tại sao ý thức của tôi lại…

"Tôi đã xuất tinh thần của mình vào mẹ tôi???"

Đầu tôi rất bối rối, nhưng dù sao thì tôi cũng là một người có siêu năng lực đã sống được gần một thế kỷ. Sau một thời gian, tôi cũng hiểu được hoàn cảnh hiện tại của mình. 

Bây giờ, lẽ ra tôi phải thiết lập một trạng thái tương tự như “liên kết tâm hồn” với mẹ mình. 

Khi tôi làm việc với Susan để chữa lành cơ thể người khác trước đây, ý thức của tôi không rời khỏi cơ thể, nhưng lần này có lẽ có điều gì đó khác. 

“Trong trường hợp đó…” Tôi không có thời gian để suy nghĩ tại sao nó lại khác. Nếu thực sự năng lực của tôi đã khác đi thì việc đầu tiên tôi sẽ cố gắng là giúp mẹ tôi chữa lành cơ thể già nua của bà. 

“Đầu tiên chúng ta nên tìm ở đâu?” Tôi “bơi” ra khỏi tử cung mẹ và đến với ngực mẹ. Trong lồng ngực trái tim mẹ đang đập đều đặn. 

"Trái tim là cơ quan quan trọng nhất trong cơ thể con người sau não, vì vậy hãy bắt đầu từ trái tim." Nghĩ đến đây, tôi “bơi” lại gần trái tim mẹ. 

Lúc này, trái tim mẹ tôi đã đập suốt năm mươi năm trông vẫn khỏe mạnh, nhưng đây chỉ là góc độ y học. 

Dưới góc độ tâm hồn tôi, trái tim này từ lâu đã bị bao phủ bởi những “đốm đen”, là những dấu vết phản chiếu trong tâm hồn sau khi cơ thể già đi. 

Khi tôi quan sát một đứa trẻ sơ sinh từ góc nhìn của tâm hồn mình, toàn bộ cơ thể của nó hiện lên một màu trắng mờ ảo. 

Nếu tôi nhìn vào một người đàn ông 80 tuổi, tôi sẽ thấy linh hồn của ông ấy đã hoàn toàn chuyển sang màu đen xám. 

Những “điểm đen” trên trái tim người mẹ là dấu hiệu của sự lão hóa. Những đốm đen này sẽ dần kết nối thành từng mảnh theo quá trình lão hóa, và điều này cũng đúng với các bộ phận khác trên cơ thể. 

"Mẹ, để con giúp mẹ!" Tôi đưa tay ôm lấy trái tim mẹ. 

Tạo hình tâm hồn! 

Khả năng của tôi là định hình tâm hồn và thay đổi hình dạng tâm hồn. 

Tôi tập trung năng lượng vào linh hồn trong trái tim mẹ tôi, tập hợp một số vết đen rồi chuyển chúng vào máu. Sau đó tôi bổ sung linh hồn vào đúng vị trí, rồi định hình linh hồn mới giống hệt linh hồn ban đầu. 

Phương pháp này hơi giống với Con tàu của Theseus, trong đó các tấm ván cũ được dỡ bỏ và thay thế bằng những tấm ván mới. 

Linh hồn cũ được hấp thu vào máu rồi đào thải ra ngoài qua quá trình trao đổi chất. 

Chỉ cần tôi tiếp tục thay thế cái cũ bằng cái mới, cuối cùng tôi có thể khôi phục linh hồn của mẹ tôi về hình dạng trẻ trung, và cơ thể bà sẽ tự nhiên dần dần trẻ lại. 

"Khó quá. Có phải vì chúng ta không có THK không?"

Sau khi thử, tôi thấy năng lượng tinh thần của mình tiêu hao rất lớn. Có lẽ là do không có THK để tăng thuốc nên hiệu quả khả năng của tôi giảm sút nghiêm trọng. 

Nhưng tôi không lo lắng về điều này. Điều tôi lo lắng là sự kết nối tâm hồn với mẹ tôi chỉ là ngẫu nhiên. 

"Chúng ta hãy quay lại trước...đợi đã, tôi nên quay lại bằng cách nào?" Đây là lần đầu tiên tôi gặp phải tình huống này, tôi phát hiện bây giờ mình không biết làm cách nào để trở lại cơ thể mình. 

“Tôi đang ở trong bụng mẹ… lẽ nào…” Khi ý thức của tôi quay trở lại bụng mẹ rồi đi vào âm đạo của mẹ, tôi lập tức xác nhận suy nghĩ của mình. 

Vâng, “mắt xích” vật chất giữa tôi và mẹ cũng đã trở thành kênh giao tiếp giữa tâm hồn chúng tôi. 

Theo con cặc của tôi, linh hồn tôi trở về cơ thể một cách suôn sẻ. 

Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy mẹ tôi đang ngủ trong vòng tay tôi. Uh, không, hình như cô ấy ngất đi rồi? Hay là bạn say rượu? 

Tóm lại hiện tại mẹ tôi đang trong tình trạng bất tỉnh. Đây có phải là lý do cho sự thành công của tôi? 

"Thử lại." Tôi tập trung vào con cặc của mình và để nó bơi vào cơ thể mẹ tôi - "Nó thành công rồi!" Tôi không thể tin được. 

"Có đơn giản vậy không?"

Tôi đã thử thêm hai lần nữa và sau khi xác nhận rằng phương pháp này thực sự có hiệu quả, tôi rơi vào trạng thái mệt mỏi tột độ. 

Sau khi trở về cơ thể, tôi ôm mẹ và ngủ với mẹ. 

"Xem ra, kế hoạch bước thứ ba có thể bắt đầu lại."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Tiêm

Tôi phải mất hơn ba tháng mới tìm được cách hiệu quả để thiết lập mối liên hệ tâm hồn với mẹ. Phương pháp này là luộc đại bàng, sai rồi, nên luộc đại bàng mẹ. 

Để thiết lập sự kết nối tâm hồn với người mẹ, trước tiên người mẹ phải ở trạng thái bất tỉnh. 

Tôi đã thử gây mê và nó đã có tác dụng. 

Nhưng vấn đề là tôi phải thường xuyên thực hiện “điều trị tâm hồn” cho mẹ. Tôi không thể thỉnh thoảng gây mê toàn thân cho cô ấy được. 

Làm mẹ cậu say đến mức bất tỉnh à? 

这也没有可行性。

把妈妈操晕？

这他妈更扯淡了。

Cuối cùng tôi phát hiện ra rằng sau khi làm mẹ mệt mỏi đến kiệt sức, mẹ sẽ dễ dàng chìm vào giấc ngủ sâu, lúc đó tôi có thể “tấn công” mẹ! 

Uống rượu và quan hệ tình dục có thể giúp tiêu hao năng lượng của mẹ tôi. Sau đó, tôi sẽ ép mẹ phải trò chuyện với tôi đến tận đêm khuya, và đạt được mục tiêu của mình thông qua phương pháp "câu đại bàng" ngu ngốc này. 

Phương pháp này có thể nói là giết một ngàn kẻ địch và gây sát thương cho chính mình tám trăm người, đồng thời tiêu hao một lượng lớn tinh thần lực của tôi, nhưng hiện tại tôi không có phương pháp nào tốt hơn. 

Sau khi phương pháp có hiệu quả, tôi cần tìm ra lý do hợp lý để mẹ tôi có thể khiến cơ thể mình trông trẻ hơn. 

Sau khi chính thức tốt nghiệp, tôi không đến bệnh viện trực thuộc làm việc mà vào thẳng cơ sở thẩm mỹ y tế tư nhân.

Điều này khiến các giáo sư và gia sư bị sốc, mẹ tôi cũng rất bối rối. 

Tôi kể với mẹ rằng bên kia đề nghị trả gấp ba lần lương của tôi. Mẹ tôi phàn nàn rằng tôi bị cận thị, nhưng suy cho cùng, mẹ biết điều gì để không cản trở sự lựa chọn của tôi.

Mấy tháng nay tôi đã cật lực chăm sóc cơ thể của mẹ. 

Nếu không có sự tăng cường của THK và sự hỗ trợ của Susan, hiệu quả năng lực của tôi không thể so sánh được với khả năng của chính tôi. Đó sẽ là một dự án lâu dài để khôi phục lại tuổi trẻ của mẹ tôi. 

Tối nay khi tôi đi ngủ với mẹ, tôi thần bí lấy từ đầu giường ra một chiếc hộp kín và đưa cho mẹ xem.

"Đây là cái gì?" Mẹ tò mò hỏi. 

我对妈妈说: “打开看看!”

"A, lạnh quá!" Mẹ cầm lấy chiếc hộp, thấy nó lạnh như băng nên càng tò mò hơn. 

"Đây là...?" Khi người mẹ mở hộp ra, bà thấy một chiếc kim tiêm nằm trong hộp. 

Tôi vuốt má mẹ và nói với mẹ: “Đây là món quà con tặng mẹ”.

"Đây có phải là thứ từ bệnh viện của bạn không?" Có lẽ mẹ đã đoán được điều gì đó. 

Tôi nói: "À, đây là loại thuốc chống lão hóa sinh học có thể khiến mẹ trông trẻ hơn."

"Thật sự!" Sau khi nghe tôi giới thiệu, trong mắt mẹ lập tức lóe lên vẻ khao khát, nhưng ánh sáng trong mắt mẹ lập tức mờ đi. 

"Đó là sự thật. Nó có tốt không?" Tôi hiểu suy nghĩ của mẹ và nói với mẹ: "Tất nhiên là đúng rồi. Bây giờ những người nổi tiếng và những người giàu có đang đánh nhau."

“Nhưng mẹ đã năm mươi rồi…”

“Nó có hiệu quả ngay cả với những người đã sáu mươi tuổi.” Tôi vội nói.

"Thật sự?" Tôi mỉm cười: “Đây là công nghệ mới nhất của Mỹ”. Tôi rõ ràng cảm thấy mẹ tôi hạnh phúc. 

Nhưng mẹ tôi lại hỏi: “Tốt quá, nhưng đắt quá…”

Tôi nói: “Hai triệu một phát.”

"Ôi chúa ơi!" Mẹ kêu lên: "Đắt quá con ơi, sao con có thể--"

Thực ra tôi đã nghĩ cách “giải thích” chuyện này với mẹ. Tôi biết nếu tôi nói 200.000, mẹ tôi cũng sẽ kêu lên: “Trời ơi”. 

Thôi để tôi nói 2 triệu cho mẹ tôi thêm tin tưởng vào “công nghệ Mỹ” này. 

Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ. 

我对妈妈笑笑: “妈妈你放心吧,我不会做那种事情的。”

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, vẻ hoảng sợ trong mắt mẹ tôi biến mất. Bà biết con trai mình sẽ không nói dối, nhưng thứ 2 triệu này từ đâu ra? 

"Mẹ, đóng hộp lại, thứ này cần để trong tủ lạnh, giữ ấm."

Vừa nói, tôi vừa ôm mẹ giải thích: “Thuốc chống lão hóa sinh học này được vận chuyển trực tiếp từ Mỹ với nhiệt độ thấp, hơn 48 giờ sẽ hết tác dụng. Mỗi tháng bên Mỹ sản xuất một đợt, sau đó vận chuyển về trung ương về đây, để ai muốn lấy có thể đến lấy cùng nhau”.

"Đó là ngày hôm nay?" Mẹ hỏi. 

Tôi nói: "Ồ, hôm nay bệnh viện của chúng tôi có mười hai ống tiêm. Thuốc trước khi mở là 2,2 ml, nhưng thực ra chỉ cần 2 ml. Hoa Kỳ cũng cố tình cho nhiều hơn một chút, vì có thể còn sót lại một ít trong ống tiêm và chai."

Nghe lời giải thích hợp lý của tôi, mẹ gật đầu: “Vậy con…” Tôi cười: “Mẹ đoán rồi, đúng rồi, lúc mẹ tiêm cho chúng nó, mẹ để lại một ít trong mỗi chai, sau đó gom hết số chai còn lại, ngay tại đây.”

说着我重新打开盒子,将那一针生物抗衰老药剂递给妈妈看。

Hãy nhìn ống tiêm nằm trong hộp và ống nhỏ chứa chất lỏng trong suốt, không màu bên trong. 

Mẹ hỏi tôi: “Con ơi, nếu con làm thế thì sẽ không có chuyện gì đâu”. 

Mẹ nói với tôi nhưng mắt mẹ vẫn dán vào ống tiêm. 

Tôi biết khát vọng nội tâm của mẹ tôi đã tích tụ và nảy nở. 

我将盒子递到妈妈的手中,对她自豪地说:“也只有我这样的高材生才能做到,他们想这么做也操作不了。”

妈妈此时已经完全相信我了,她轻轻抚摸着我的额头, 脸上洋溢满了自豪,骄傲和幸福的表情。

"Cái này tiêm thế nào? Có cần phải tiêm vào cánh tay không?"

Tôi muốn nói có, nhưng đột nhiên tôi chợt có cảm hứng. Tôi đặt chiếc hộp sang một bên, sau đó ôm lấy eo mẹ vỗ vào mông: “Mẹ cũng có thể đánh vào tay, nhưng… con muốn đánh vào mông.”

“坏——!”……

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..." Không lâu sau, trong phòng có thể nghe thấy tiếng da thịt va chạm giòn tan. Tôi và mẹ lên tinh thần cao độ và bắt đầu làm tình say đắm.

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi, ừm..."

"Chà, mẹ sẽ đến đây sớm thôi ~ Ồ..." Khi nhận được tín hiệu của mẹ, tôi tăng tốc đẩy. 

“啊-”

“哦-”

Khi “kim lớn” của tôi sắp bị xịt, tôi giơ kim lên và đâm chiếc kim nhỏ vào mông mẹ. 

“OOOOahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” âm thanh của cực khoái đầy mê hoặc. Tôi tiêm protein sống và dung dịch nước muối vào cơ thể mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Thay đổi

Một phát, hai phát, ba phát...

Tháng một, tháng hai, tháng ba...

Ba tháng sau, mẹ tôi dường như quên mất việc tôi tháng nào cũng tiêm thuốc cho mẹ. Có lẽ theo quan điểm của cô, cái gọi là thuốc chống lão hóa sinh học chỉ là mơ tưởng của những người giàu có. 

Phải đến sáu tháng sau, mẹ tôi mới ngạc nhiên nói với tôi rằng bà đã có kinh nguyệt đều đặn trở lại. 

Không phải là tôi không muốn nhanh chóng làm mẹ ngạc nhiên mà phải làm từng bước một. 

Tôi cần điều hòa hệ thống tim phổi của mẹ tôi trước tiên và làm cho chức năng tim phổi của bà khỏe mạnh, sau đó điều chỉnh các hệ thống khác. Nếu không, việc khôi phục lại sự trẻ trung và khỏe mạnh của các hệ thống khác sẽ lần lượt kéo chức năng tim phổi của con người xuống. 

Cũng giống như khi bảo dưỡng một chiếc xe cũ, trước tiên bạn nên cập nhật động cơ. Tôi đã dành vài tháng cho chức năng tim phổi của mẹ tôi. Sau khi điều chỉnh hệ thống tim phổi của mẹ một cách hợp lý, tôi ngay lập tức bắt đầu bảo trì tuyến sinh dục của mẹ. 

Mặc dù nói một cách khoa học thì việc duy trì cơ quan sinh sản nên được đặt sau cùng. Xét cho cùng, tuyến sinh dục không ảnh hưởng nhiều đến chất lượng cuộc sống. Cũng như tôi trước đây, tuyến sinh dục thậm chí còn bị thoái hóa. 

Nhưng lần này rõ ràng là tôi có ý khác. Sau khi hoàn thành bộ máy tim phổi của mẹ, nơi tiếp theo tôi điều chỉnh là buồng trứng của mẹ. 

Kinh nguyệt của mẹ tôi đều đặn không phải vì liều thuốc chống lão hóa kỳ diệu đã bắt đầu phát huy tác dụng mà là vì tôi đã tạo ra 128 nang non trong mỗi buồng trứng của bà đang trên bờ vực kiệt sức. Điều này tương đương với việc đẩy lùi tuổi sinh đẻ của mẹ tôi thêm hai mươi năm. 

Phụ nữ đều biết rằng một khi thời kỳ mãn kinh xảy ra, lượng hormone trong cơ thể sẽ tụt dốc, và dù bạn có chăm sóc bao nhiêu cũng vô ích. 

Đối với một người phụ nữ đang phải đối mặt với thời kỳ mãn kinh, nỗi sợ hãi bên trong cô ấy là điều có thể cảm nhận được. Tôi ưu tiên giúp mẹ chăm sóc tuyến sinh sản để mẹ tự tin hơn. 

Tháng bảy, tháng tám, tháng chín và ba tháng sau, mẹ tôi nói rằng bà không còn cảm thấy mệt mỏi khi leo cầu thang, ngày nào cũng ngủ ngon và ăn ngon miệng. 

Tôi nói rằng thuốc chống lão hóa đã bắt đầu có tác dụng, và tất nhiên lần này mẹ tôi không hề nghi ngờ gì. 

Tháng 10, tháng 11 và tháng 12, sau cả năm trôi qua, công việc kỹ thuật hệ thống của tôi cũng đạt được kết quả theo từng giai đoạn. 

Tâm hồn trẻ trung của người mẹ đang hướng dẫn cơ thể phát triển ngược lại. 

Các nếp nhăn của cô biến mất và làn da của cô bắt đầu ngậm nước. Là phụ nữ, sự tự tin của mẹ hiện rõ trên gương mặt cô. 

Hôm đó tôi đi làm về, mẹ vẫn nấu bữa ăn tôi thích nhất cho tôi như thường lệ. Trên bàn ăn, mẹ gợi ý cho tôi: Đã đến lúc phải tìm bạn gái rồi. 

Tôi cười thầm, biết sớm muộn gì mẹ cũng sẽ nói với tôi điều này. Khi kế hoạch của tôi thất bại trước đó, tôi dự định sẽ dành khoảng thời gian ngọt ngào cuối cùng với mẹ và sau đó sẽ tìm bạn gái khi tôi ba mươi tuổi. 

Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, con sẽ tìm bạn gái sau khi con ba mươi tuổi”.

Nói xong, tôi nhìn mẹ mỉm cười, trong mắt hiện lên một tia yêu thương sâu sắc. Mẹ tôi không ngờ tôi lại trực tiếp đồng ý với ông, dù đó là một cách thỏa hiệp. 

Cô không nói gì nhưng rõ ràng là đồng ý. 

Khi bước sang tuổi ba mươi, liệu tôi có thực hiện được tâm nguyện của mẹ không? 

Tôi không biết, nhưng tôi biết chỉ cần tôi tiếp tục giúp mẹ lấy lại tuổi thanh xuân thì những trở ngại trong nội tâm của bà cuối cùng sẽ được vượt qua bởi chính ham muốn của bà. 

Thời gian cứ trôi đi nhưng tuổi trẻ của mẹ lại quay trở lại. Đầu tiên, thỉnh thoảng có người nói với mẹ tôi: “Mẹ còn trẻ quá”.

Sau đó, nhiều người đã nói với mẹ tôi rằng: “Sao mẹ ngày càng trẻ ra vậy?”. Sau này, mẹ tôi phải trang điểm để đi ra ngoài, vì cách này mẹ có thể dùng đồ trang điểm để che giấu sự thật rằng mẹ đang ngày càng trẻ ra. 

Mẹ đương nhiên có chút sợ hãi, bởi vì lọ thuốc này tác dụng quá tốt. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nói với mẹ rằng loại thuốc này có tác dụng khác nhau đối với các cơ thể khác nhau và bà đã trúng số. 

Tất nhiên, ở nhà, khi ở bên tôi, khuôn mặt mẹ chỉ tràn ngập niềm hạnh phúc. 

Tôi đặc biệt mua cho mẹ một chiếc gương soi toàn thân, bây giờ mẹ tôi thỉnh thoảng sẽ chạy đến soi gương, hoặc ngắm mình thật kỹ, hoặc chỉnh trang để đi ra ngoài. 

Mọi thứ ở mẹ đang lặng lẽ thay đổi, còn tôi chỉ cần lặng lẽ chờ đợi, chờ đợi tình yêu của mẹ dành cho tôi với tư cách một người phụ nữ lấn át sự chăm sóc của mẹ dành cho tôi như một người mẹ. Cũng giống như trước đây, điều này sẽ diễn ra một cách tự nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Cuộc quyết đấu

Hôm nay là sinh nhật thứ ba mươi của tôi. Sau giờ làm việc, tôi nóng lòng muốn chạy về nhà. 

"Mẹ, con về rồi!" Đứng ở cửa, tôi gõ cửa. 

Ngay lập tức, tiếng bước chân quen thuộc của mẹ vang lên trong nhà. 

"Nhấp vào——"

Sau khi mở cửa, tôi bước vào nhà và ôm người phụ nữ trẻ đẹp trước mặt vào lòng. 

“Hmm… vị hôm nay là dâu tây…” Tôi đã nói với mẹ từ lâu rằng hôn lưỡi rất gây nghiện, nhưng mẹ vẫn chưa thừa nhận. 

“Bùm…” Sau nụ hôn ướt át kéo dài với mẹ, mùi kẹo vẫn còn đọng lại trên môi và lưỡi tôi. Dưới sự xoa bóp của chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt của mẹ, tôi cảm thấy mọi mệt nhọc suốt ngày hôm nay đều bị cuốn trôi. 

"Con trai, hôm nay mẹ làm món teppanyaki hải sản cho con!"

"Thật sự mẹ rất tốt với con!"

Tôi ôm mẹ rồi cùng nhau bước tới bàn ăn. Trên bàn ăn, mẹ tôi đã bày sẵn đĩa, rượu và một chiếc bánh sữa tươi nhỏ. 

“Chúc mừng sinh nhật con trai tôi!”…

Ăn xong, mẹ con tôi mang rác xuống tầng dưới như thường lệ, rồi đi dạo một vòng quanh cộng đồng. 

Chúng tôi đã có thói quen này từ lâu, nhưng trước đây tôi luôn đi cạnh mẹ, người ta nhìn thoáng qua cũng có thể biết họ là hai mẹ con. 

Nhưng kể từ khi tuổi trẻ của mẹ tôi bắt đầu trôi ngược thời gian, tôi bắt đầu nắm tay mẹ đi dạo. 

Hôm nay đi qua một góc phố, tôi buông tay mẹ rồi vòng tay ôm lấy eo mẹ. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi nao núng, nhưng bà không bỏ đi. Sau vài bước, cơ thể mẹ tôi bắt đầu di chuyển về phía tôi. Tôi siết chặt vòng tay và kéo thật chặt eo mẹ. 

Tôi nghe thấy trái tim của mẹ tôi bắt đầu đập...

Khi chúng tôi về đến nhà, ngọn lửa giữa chúng tôi đã sẵn sàng bùng lên trong mắt chúng tôi. 

Tôi nhanh chóng mở cửa, nắm lấy tay mẹ lao vào. 

Ngay khi xác mẹ tôi bước vào phòng, tôi đã ôm vai bà và đẩy về phía cửa. 

“Bùm——!” Khi cánh cửa nặng nề đóng lại, môi chúng tôi mím chặt vào nhau. 

"Uh-huh...uh-huh...uh-huh..." Tôi nắm lấy vai mẹ và đẩy bà vào cửa. Tôi cúi đầu mút lấy sự êm dịu và ngọt ngào từ miệng mẹ. 

Tất nhiên, mẹ tôi cũng không nhàn rỗi. Trong lúc hôn tôi ướt át, cô ấy cũng nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve chiếc lều nhỏ của tôi. 

"Hmm... ừm... ừm..." Ồ... lạ thật. Nếm lưỡi mẹ mềm mượt hơn bơ, sao cặc to của tôi càng ngày càng cứng?

“A…” Tôi không chịu buông mẹ ra cho đến khi cảm thấy mình ngạt thở. 

“Huh…” Sau khi tách môi ra, mẹ tôi yếu ớt dựa vào khung cửa. Mặt cô đỏ bừng, ngực cô phập phồng khi cô thở hổn hển. 

Sau khi ánh mắt chúng tôi gặp nhau trong giây lát, mẹ ôm cổ tôi, tôi bế mẹ lên. 

Tôi ôm mẹ, chạy vài bước vào phòng ngủ rồi ném mẹ nặng nề xuống giường. Sau đó tôi liền đưa tay nắm lấy váy mẹ kéo ra mấy lần. 

“Con trai, hôm nay con…” Mẹ tôi chưa kịp nói hết câu, tôi đã lần lượt vòng tay qua đùi trái và phải của mẹ, rồi dùng bạo lực bẻ gãy chúng sang hai bên. 

“Ồ… Mẹ vẫn thích mặc bộ đồ lót cotton màu trắng này!”

"A..." Mẹ tôi khẽ rên lên, tôi đưa đầu mình vào giữa hai chân mẹ rồi liếm và mút.

Tôi hôn búi tóc nhỏ của mẹ qua lớp quần lót cotton trong suốt của mẹ. Một lúc sau, chiếc quần lót màu trắng của mẹ tôi ướt đẫm.

Tôi đưa tay ra, lột quần lót của mẹ ra, rồi dùng ngón tay cái trái phải của mình trải đôi môi mỏng trên âm hộ mẹ sang hai bên. 

Môi âm hộ của mẹ rất mỏng, thâm, nhăn nheo và không hề thẩm mỹ chút nào.

Lông mu của mẹ cũng rất lộn xộn và không mấy hấp dẫn. 

Nhưng điều này không ngăn cản tôi cẩn thận xem xét vùng kín của mẹ. Tôi đang cân nhắc xem nên cho mẹ tôi loại âm hộ nào? 

"Đừng nhìn nữa..." Mẹ thấy tôi đang cẩn thận xem xét vùng kín của mẹ, mẹ tôi xấu hổ lấy tay che âm hộ của mình lại. 

Tôi mỉm cười rồi nắm lấy tay mẹ, dùng ngón tay bóp môi mẹ rồi xòe ra hai bên.

“Đừng thư giãn, cứ giữ nguyên như thế này.” Nghe xong lời của tôi, sắc mặt mẹ tôi chợt xấu hổ.

Về phần tôi, tôi liếm lưỡi và nhấp hai tiếng. Cô ấy lập tức quay đầu đi, không dám nhìn tôi nữa.

Tôi mỉm cười, cúi đầu thổi nhẹ vào âm hộ mẹ. 

"Hừ——!" Môi mẹ chợt run nhẹ.

Nhìn mẹ nằm trên giường, mẹ đã nhắm mắt thật chặt, để con muốn gì thì lấy. Tôi khẽ mỉm cười và vùi đầu lưỡi vào lỗ của mẹ. 

Một vòng tròn, hai vòng tròn... năm mươi vòng tròn, tôi vẽ những vòng tròn lên hạt đậu nhỏ của mẹ, xoa lưỡi. 

Một âm, hai âm... năm mươi âm, mẹ cứ phát ra âm thanh dưới cái lưỡi bé nhỏ của con, sưng tấy những hạt đậu nhỏ. 

“Ôi, nước lại chảy sâu trong hang mẹ rồi…” Tôi lè lưỡi nhấp một ngụm ngọt ngào dòng suối của mẹ chảy ra. 

“Ồ…Mẹ ơi, mẹ có biết bên trong cơ thể mẹ, âm đạo, tử cung và buồng trứng đều do con nuôi dưỡng.” 

"Uh-huh...huh--" Dưới sự xoa bóp liên tục của môi và lưỡi của tôi, đùi của mẹ tôi đột nhiên căng cứng, và bà đạt được một chút cực khoái ở âm vật. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Mẹ tôi nghe xong liền mỉm cười ngọt ngào. Cô ấy đứng dậy khỏi giường rồi hỏi tôi: "Anh có muốn không?" Tôi gật đầu. 

Tôi đứng thẳng lên cạnh giường, mẹ tôi bò về phía tôi trên giường.

À...đến lượt tôi thưởng thức món tráng miệng của mẹ rồi.

Mẹ tôi bò tới trước mặt tôi, đưa tay cởi thắt lưng và dây kéo quần của tôi, sau khi kéo quần tôi xuống, mẹ nhìn chiếc lều nhỏ nhọn hoắt của tôi và mỉm cười với tôi. 

"Anh vất vả rồi phải không?" Mẹ thọc tay vào quần lót của tôi và cầm cây gậy của tôi.

Tôi mỉm cười nói với mẹ: “Chưa phải là lúc khó khăn nhất đâu”. 

Mẹ tôi cười rạng rỡ và kéo quần lót của tôi xuống. Cô ấy nhìn con cặc hùng vĩ của tôi, khẽ mỉm cười rồi đưa tay ôm nó. 

Khi ánh mắt tôi chạm nhau, mẹ tôi cầm cặc tôi bằng một tay và từ từ đưa nó về phía môi bà...

“Xì…” Kỹ năng nói của mẹ ngày càng tốt hơn. Rõ ràng là tôi chỉ dạy anh ấy một chút thôi. 

"Ồ..." Tôi bật lên một tiếng an ủi khi tận hưởng sự xoa bóp miệng và lưỡi nhẹ nhàng của mẹ. 

Tôi thích nhìn mẹ phục vụ cặc tôi như thế này, nhìn mẹ nằm trước mặt tôi như một người mẹ, dịu dàng yêu thương cội nguồn sự sống của con mình.

Cảm giác đó hoàn toàn khác với tình yêu nam nữ bình thường. Trong môi và lưỡi của mẹ, tôi có thể cảm nhận được một loại tình yêu và sự chăm sóc dành cho con mình mà chỉ có thể cảm nhận được từ người mẹ.

Tất nhiên, tôi sẽ không làm mẹ tôi quá mệt mỏi. Sau khi gần như đã thích thú, tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ hãy nằm xuống giường đi”. 

“Bo…” Mẹ hôn lên quy đầu của tôi, rồi ngầm nằm xuống giường, nhấc chân về phía tôi. 

Tôi tiếp bước nâng đùi mẹ lên ngang vai.

"Mẹ, con tới đây!" Tôi giơ súng lên và cọ xát nó vào nụ của mẹ tôi.

Mẹ cắn môi mỉm cười chờ đợi với tôi. 

"Ồ--!" Mẹ hét lên khe khẽ, đó cũng là lúc đầu nấm của tôi đã chui vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của mẹ.

Sau đó tôi dùng sức từ thắt lưng của mình và từ từ đưa con cặc của mình vào nửa chừng. 

“Mẹ ơi, bên trong mẹ chật và trơn quá ~” tôi nói với mẹ. 

Nghe lời khen của tôi, trên gương mặt mẹ tôi hiện lên nụ cười vui vẻ và tự hào. Là phụ nữ, sao có thể không hy vọng cái lỗ nhỏ bé của mình có thể ôm chặt lấy người đàn ông khiến cô hạnh phúc? 

"Đều là lỗi của con. Hãy tiêm thuốc cho mẹ." 

"Bạn không muốn âm đạo của mình trở nên chặt chẽ hơn sao?" 

"Tại sao không hy vọng? Tôi chỉ không ngờ chuyện này có thể khôi phục lại được."

"Vì vậy, nó đắt tiền. Nó cũng có thể khiến các bà mẹ nhạy cảm hơn." 

“Không tốt…” Nếu âm đạo của phụ nữ sinh con bình thường sẽ bị tổn thương cơ trơn không thể khắc phục được. Dù mẹ có cố gắng hết sức để phục hồi sau khi sinh cũng không thể so sánh được với ban đầu, huống chi là khi mẹ sinh ra tôi, mẹ cũng không hề có ý thức về việc phục hồi âm đạo sau sinh.

Trước khi tôi điều chỉnh cơ thể thành công, âm đạo của mẹ tôi đã rất lỏng lẻo. Nếu là một chàng trai có vóc dáng nhỏ nhắn, e rằng sẽ không bên nào hài lòng.

Tuy nhiên, bây giờ âm đạo của mẹ có thể nói là kín như trinh nữ. 

Và khác với cảm giác ngượng ngùng của một trinh nữ căng cứng mà khô khan, âm đạo của mẹ không chỉ chật hẹp mà còn có độ đàn hồi và bôi trơn của người thiếu nữ. 

Tất nhiên, điều khiến âm đạo của mẹ tôi trở nên hoàn hảo đến vậy không phải là dung dịch muối mà là sự định hình tâm hồn tôi. 

Tôi đã dành nhiều thời gian cẩn thận điều chỉnh âm đạo của mẹ để mẹ trở thành người phụ nữ “hạnh phúc về tình dục”. 

Khi âm đạo của mẹ đã quen với cặc của tôi, tôi đẩy cặc của mình vào sâu trong âm đạo căng mịn của mẹ. Khi tôi thâm nhập sâu vào bên trong mẹ, mẹ tôi cũng ngân nga một bản nhạc hay trong miệng.

Sau khi đút hết cặc của mình vào cơ thể mẹ, tôi đưa tay nắm lấy tay mẹ và nói với mẹ: “Mẹ ơi, con muốn bắt đầu!” 

Mẹ nắm lấy tay tôi và gật đầu với tôi.

Màn dạo đầu thế là đủ rồi, tôi không trêu chọc mẹ nữa. Tôi ôm con cặc to lớn của mình và từ từ bắt đầu thọc vào lỗ của mẹ. 

Những làn sóng khoái cảm dày đặc lần lượt được truyền vào cơ thể tôi và cơ thể mẹ tôi. Đây là kết quả của sự giao hợp giữa cái lỗ chật hẹp của mẹ tôi và con cặc to lớn của tôi. 

Mẹ con tôi hít một hơi thật chậm và sâu rồi từ từ tận hưởng khoảnh khắc tuyệt vời nhất này. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!"

"Ừ, anh cũng yêu em, con trai!" Tình dục không bao giờ chỉ đơn thuần là thể chất. Tôi đã đụ mẹ tôi khi nói chuyện với bà về tình yêu. 

"Mẹ ơi, hãy làm người phụ nữ của con!" Tôi nói với mẹ tôi. 

Mẹ tôi há hốc mồm đáp: “Mẹ chưa phải là người phụ nữ của con…”

Tôi nói: "Ý tôi là hãy ở bên tôi đến hết cuộc đời, mãi mãi."

Mẹ vặn vẹo mông: "Con đang nói nhảm cái gì vậy? Con không lấy chồng à?"

“Đời này con đã quyết định không kết hôn, con chỉ muốn ở bên mẹ. Mẹ ơi, mẹ có bằng lòng ở bên con mãi mãi không?” Khi tôi nói vậy, tôi tăng tốc độ đâm của mình lên một chút. 

"Đừng nói thế... ôi..."

"Con nói thật đấy mẹ ạ!" Tôi nói, tăng tốc trở lại và đưa con cặc của mình vào sâu hơn. 

Những thay đổi dữ dội về khoái cảm rõ ràng là điều mẹ tôi không thể chịu nổi. Cô ấy có vẻ xấu hổ, nắm lấy tay tôi và nói, "Không, chúng tôi...không thể...ah..."

"Không, tôi muốn nó, tôi muốn nó." Tôi không hề tỏ ra thương xót mà tiếp tục đâm mạnh vào mẹ.

"Ồ... ừm... ồ... không... không"

“Mẹ ơi, ở lại với con, con yêu mẹ…” Nói xong, tôi trực tiếp bật chế độ đóng cọc, ngay lúc đó ở ngã tư giữa mẹ con tôi vang lên:

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪”

"Chà... đừng... bạn không thể... bạn không thể..."

"A——Mẹ ơi, hãy là người phụ nữ của con——"

"Không-"

"Ờ-"

Khi tôi và mẹ cùng hét lên, tôi và mẹ đã cùng nhau đạt đến cực khoái của tình yêu. 

"Ồ ồ ồ ồ..."

"À——"

…

Sau khi thủy triều rút đi một chút, tôi nằm trên xác mẹ và nói với mẹ: “Mẹ ơi, chúng ta hãy ở bên nhau nhé”.

Mẹ tôi nghe xong liền thở dài. Bà chạm vào mặt tôi và nói với tôi: "Con trai ngốc nghếch, chúng ta sao có thể ở bên nhau được? Mẹ là mẹ của con?"

“Nhưng chẳng phải bây giờ chúng ta đang ở bên nhau sao?” Tôi áp người vào người mẹ và nói với bà như một cử chỉ chinh phục. 

Người mẹ hiển nhiên nhận ra những lời mình nói chẳng hề thuyết phục chút nào, thậm chí còn nực cười vì con cặc vừa mới xuất tinh của con trai bà vẫn còn đưa vào cơ thể bà, nhiệt độ từ tinh trùng khiến mặt bà nóng bừng. 

“Mẹ, con nghiêm túc đấy.” Sau khi nghe những lời của tôi, có điều gì đó lóe lên trong mắt mẹ tôi. 

"Con trai." Mẹ dịu dàng nhìn tôi, vuốt ve mặt tôi, chậm rãi nói với tôi: “Sao mẹ có thể ở bên con cả đời được? Mẹ lớn tuổi hơn con…”

À, tôi đang đợi mẹ tôi nói điều này. Tôi lập tức đặt ngón tay lên môi mẹ ra hiệu cho mẹ đừng nói nữa. 

Sau đó, tôi bế mẹ lên và đưa mẹ đến trước tấm gương soi toàn thân. 

Tôi đặt mẹ trước gương, bật hết đèn trong phòng rồi đi đến phía sau mẹ và ôm mẹ thật nhẹ nhàng. 

"Mẹ ơi, hãy nhìn người phụ nữ này trong gương. Mẹ nghĩ cô ấy bây giờ bao nhiêu tuổi?"

Người phụ nữ trong gương bao nhiêu tuổi? Cách tốt nhất là để cô ấy tự trả lời. 

Dưới ánh sáng rực rỡ, mẹ tôi nhìn người phụ nữ trong gương, nhìn người phụ nữ khỏa thân trong gương: Trên khuôn mặt người phụ nữ này không có một vết nhăn hay vết nám nào; làn da của cô có màu be khỏe mạnh, đàn hồi, mỏng manh và mịn màng; bề ngoài cô ấy trông đầy sức sống, và bản chất trong cơ thể cô ấy đang tỏa sáng...

Dù nhìn thế nào thì đây cũng là một phụ nữ chưa đầy ba mươi tuổi. 

“Mẹ, con muốn mẹ ở bên con, có được không…” Nhìn mình trong gương, nghe tiếng con trai vang lên sau lưng, đôi mắt người phụ nữ ba mươi tuổi dần dần ươn ướt. 

“Con của mẹ…” Mẹ tôi quay lại với đôi mắt đẫm lệ. Mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi thật kỹ, chạm vào tôi rồi nức nở nói với tôi: “Người mẹ nào không muốn mất con mãi mãi; người mẹ nào bằng lòng nhìn con mình lớn lên và sống cùng người khác; người mẹ nào lại không muốn con mình ở bên mình mãi mãi; người mẹ nào…”

Nghe lời mẹ nói, tôi đã khóc. 

“Mẹ ơi, xin hãy cho con được nhìn thấy mẹ mỗi sáng khi con thức dậy…”

“Mẹ ơi, cho con ăn đồ mẹ nấu mỗi ngày đi…”

"Mẹ ơi, hãy để con cùng mẹ sống hạnh phúc mỗi ngày..."

…

"Mẹ, chúng ta cùng nhau nhé, được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Phù Thủy Xanh

"Con trai, bông tai của con đâu?"

“Bông tai nào?”

“Tôi đã mặc nó ngày hôm qua.”

"Ồ, tôi đang tìm bạn trên giường..."...

“Tiểu tử này, ta bảo ngươi tìm khuyên tai, ngươi lại ngủ quên.”

"Ờ..."...

"Thằng nhãi này, nhanh chóng đứng dậy và đồng ý đi mua sắm với tôi hôm nay."

"Không phải em vẫn muốn trang điểm sao? Để anh ngủ một lát nhé."...

Mở mắt ra, tôi ngồi dậy và nhìn về phía bàn trang điểm. Có một phụ nữ trẻ khỏa thân và xinh đẹp đang ngồi ở đó. Dù cô ấy quay lưng về phía tôi nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy vòng một kiêu hãnh và cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

"Mẹ!" Tôi ra khỏi giường, đi đến bên cạnh thiếu nữ xinh đẹp và nhìn cô ấy trang điểm trong gương. 

“Hôm nay cậu không ăn sáng à?” Tôi hỏi cô ấy.

Mẹ tôi tô son và nói với tôi: "Hôm nay chúng ta ra ngoài ăn nhé."

"Ừ, được rồi!" Tôi nói và hôn lên má mẹ. 

"Đừng làm phiền, tôi phải trang điểm lại."

"Tốt lắm, mẹ đã thoa bao nhiêu kem nền vậy?" Tôi vừa nghĩ vừa lau môi. 

Tôi vào phòng tắm tắm rửa, khi quay lại thì thấy mẹ tôi vẫn đang loay hoay tìm quần áo phù hợp. 

Tôi mỉm cười, tìm được “bộ đồ xanh” và ném cho mẹ. 

"Cái này...?" Mẹ nhận lấy bộ quần áo với vẻ mặt khó hiểu. 

Đây là chiếc váy ôm sát mông màu xanh lam. Nhắc mới nhớ, có một câu chuyện nhỏ đằng sau chiếc váy này. 

Trước đây tôi đã gặp một cô gái tên Xiaolan và kết bạn với cô ấy. 

Không lâu sau, Tiểu Lan muốn tôi làm bạn trai cô ấy nhưng cô ấy có chút miễn cưỡng sau khi tôi từ chối. 

Xiaolan nóng bỏng và xinh đẹp. Cô ấy biết tôi chưa có bạn gái nên đối xử với tôi một cách thiếu kiểm soát. 

Sau này tôi phải nói với cô ấy rằng tôi đã kết hôn. Tất nhiên là cô ấy không tin và rất muốn gặp vợ tôi. 

Xiaolan không phải là người dễ dãi. Để gặp "vợ" của tôi, cô ấy đã đặc biệt khoác lên mình "bộ đồ chiến đấu màu xanh" và trông thật lộng lẫy. 

Nhưng khi nhìn thấy “vợ” tôi, cô ấy liền cảm thấy xấu hổ. 

Hôm đó, tôi xin mẹ mặc chiếc váy ôm hông màu xanh lam giống Tiểu Lan. Hai người vừa gặp nhau, vẻ kiêu ngạo trên mặt Tiểu Lan lập tức bị bộ ngực D+ của mẹ cô đánh bật lại. 

Đó cũng là những chiếc váy ôm sát mông. Về phía Xiaolan, vòng một cỡ C và phần mông hơi gợn sóng trông khá giống nhau. 

Nhưng trong trường hợp của mẹ cô, chiếc váy che mông màu xanh ôm chặt lấy bộ ngực chữ D cao và mềm mại của mẹ. Cặp mông đầy đặn của cô khiến Tiểu Lan hoàn toàn hiểu được ý nghĩa của việc "che mông" trong chiếc váy che mông. 

Sau khi Tiểu Lan rời đi, chiếc váy che hông màu xanh này đã trở thành "nội y gợi cảm" của chúng tôi. Sau đó, giữa giường của chúng tôi, mẹ tôi mặc bộ đồ chiến đấu màu xanh này và gây chiến với tôi nhiều lần. Tôi nói với mẹ rằng mẹ gợi cảm hơn Tiểu Lan trong bộ váy màu xanh này. 

Rõ ràng “chiếc áo xanh” này không phải là loại quần áo thoáng khí nhưng mẹ tôi chưa bao giờ mặc bộ quần áo này ra ngoài. 

Thấy mẹ vẫn còn do dự, tôi bước tới nói với mẹ: “Cứ mặc cái này vào đi”.

“Cái này cũng vậy…” Mẹ hiển nhiên biết, khi mặc bộ váy này, cũng đừng nghĩ đến áo ngực. Bạn chỉ có thể sử dụng miếng dán ngực, không được mặc đồ lót quá rộng, nếu không đồ lót sẽ trông xấu xí khi in lên quần áo. 

Tôi ôm mẹ và nói: “Thế này rồi, mẹ tốt của con”.

Tôi sửa lại tóc, tìm một bộ quần áo sạch sẽ để mặc vào rồi quay trở lại phòng ngủ. Mẹ tôi đang hoàn thiện những nét cuối cùng trước tấm gương soi toàn thân. 

"Con trai, tới đây." Khi nghe mẹ gọi, tôi bước đến bên mẹ và ôm mẹ vào lòng như thường lệ. 

"Mẹ ơi, chúng ta thật hoàn hảo cho nhau!" Tôi ôm mẹ và nói với mẹ trong gương. 

Nghe tôi nói xong, mẹ rúc vào cạnh tôi và nhìn chúng tôi trong gương với nụ cười hạnh phúc. 

"Mẹ ơi, mẹ có muốn xinh đẹp hơn không?"

Sau khi làm cho mẹ tôi trông trẻ hơn, tôi dự định sẽ làm cho mẹ tôi đẹp hơn. 

Để tìm được lý do phù hợp, tôi từ tốn gợi ý mẹ đến cơ sở y tế thẩm mỹ của tôi để “trải nghiệm”. 

Lần đầu tiên là làm trắng da, mẹ tôi bằng lòng. Sau khi thấy kết quả tốt, mẹ tôi cũng đồng ý thực hiện một số “phẫu thuật thẩm mỹ nhỏ”, chẳng hạn như cắt mắt hai mí. 

Hiệu quả thẩm mỹ y học của cơ sở chúng ta đương nhiên là rất tốt, nhưng hầu hết những hiệu quả thẩm mỹ này đều cần được “bảo dưỡng” thường xuyên. 

Tôi nhờ mẹ trải nghiệm chỉ để tìm lý do phù hợp. Hiệu quả thực sự phải là việc định hình tâm hồn tôi. 

Mẹ tôi phải mất rất nhiều thời gian mới chấp nhận nâng ngực nhưng sau khi biết đến cái gọi là “nâng ngực bằng mỡ tự thân”

Sau đó, mẹ tôi cuối cùng cũng đồng ý với lời cầu hôn của tôi. 

Trên thực tế, người phụ nữ nào lại không muốn có bộ ngực kiêu hãnh? Sau khi nhìn thấy cái gọi là “nâng ngực bằng mỡ tự thân” với khả năng thành công rất thấp, sự tự tin của mẹ tôi với tư cách là một người phụ nữ cũng rõ ràng như bộ ngực của mẹ. 

Sau đó là đến việc mở rộng mông, rồi mẹ tôi phát hiện ra rằng việc cấy mỡ tự thân có xác suất thành công trở lại rất thấp. Nhìn vòng eo thon gọn và hai đường cong trên dưới đầy đặn của cô, khó trách chút khí chất xanh lam mà mẹ có thể đẩy ra đã hoàn toàn không còn nữa. 

Với dáng người xinh đẹp như vậy, mẹ tôi bây giờ trông thật dễ thương trong gương. Bộ đồng phục xanh của mẹ hôm nay khiến mẹ trông thật choáng váng. Nếu hôm nay chúng tôi không có hoạt động, tôi đã không thể không tấn công mẹ tôi. 

Khuyết điểm duy nhất là chiều cao của mẹ tôi. Tôi cao 176cm, trong khi mẹ tôi chỉ cao 157cm. Chênh lệch chiều cao như vậy khiến mẹ tôi khó có thể nghĩ ra từ “đẹp đôi”. 

Người mẹ đứng trước gương hiển nhiên đã nhận ra điều đó. 

"Con trai, hãy đợi ta ở đây." Không cần suy nghĩ, tôi biết mẹ sắp đi giày cao gót. 

"Hangchi~Hangchi~" Chẳng bao lâu, mẹ tôi mang một đôi giày cao gót màu xanh chạy tới. Cô ấy bước tới chỗ tôi và lại dựa vào tôi. 

Hôm nay mẹ đeo một đôi bông tai bạch kim để phù hợp với những viên hồng ngọc trên ngực. Phong cách trang điểm tinh tế và trang sức cầu kỳ khiến cô trông đầy quý phái. 

Mẹ vòng tay qua cổ tôi và tựa đầu vào vai tôi. Dù nhìn thế nào đi nữa, chúng tôi vẫn là một cặp đôi yêu nhau trong gương. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và hôn gió trước gương. 

Nhìn chúng tôi trong gương, mẹ mỉm cười ngọt ngào. 

Các trung tâm mua sắm vào thứ Bảy luôn là sân khấu nơi phái đẹp tranh nhau làm đẹp. G Center hôm nay vẫn nhộn nhịp các mỹ nhân nhưng giữa muôn vàn vẻ đẹp thanh tú, xuất hiện một thiếu nữ xinh đẹp nổi trội hơn hẳn các mỹ nhân khác. 

Cô có làn da trắng sữa, mái tóc đen tuyền và bộ váy màu xanh ôm sát cơ thể, tôn lên vóc dáng chữ S đôi và khoe trọn vẻ quyến rũ của mình. 

Khi cô di chuyển, bộ ngực đầy đặn và cặp mông căng mọng tự nhiên lộ ra vẻ đẹp béo mềm tự nhiên. 

Trong phút chốc, ánh mắt của mọi người dù là nam hay nữ đều nhìn cô như ánh đèn trong bóng tối. 

“Con trai, sao mọi người đều nhìn chằm chằm vào mẹ…” Mẹ rõ ràng nóng bừng cả người bởi những ánh mắt ngưỡng mộ, ham muốn, ghen tị và đố kỵ. 

Và tôi đã chuẩn bị sẵn sàng. 

"Mẹ, mẹ đi đây." Tôi lấy chiếc kính râm từ trong túi ra và đưa cho mẹ. 

“Con vẫn đeo khi đi siêu thị…” Trong suy nghĩ của mẹ, kính râm dường như chỉ là công cụ chống chọi với cái nắng như thiêu đốt. 

"Nếu con đeo kính vào, mẹ sẽ là một ngôi sao lớn." Tôi nói và giúp mẹ đeo chiếc kính râm "kiểu ngôi sao" này vào. 

Sau khi đeo kính, mẹ tôi rõ ràng trở nên tự nhiên hơn, nhưng khi thấy có người lén chụp ảnh mình, mẹ vẫn lo lắng nắm tay tôi. 

Còn tôi ôm eo mẹ, nhẹ giọng nói với mẹ: “Mẹ ơi, con dám nói hôm nay trong trung tâm thương mại sẽ không có ai đẹp hơn mẹ đâu”.

"Kinh tởm~"

Mẹ tôi và tôi khoác tay nhau và lang thang vô định trong khu mua sắm. Bị theo dõi rất nhiều, và với việc che kính, mẹ tôi dần dần quen với cảm giác bị theo dõi. 

Bây giờ cô đã bắt đầu tận hưởng cảm giác đó. Dù ngồi, đứng hay đi, cô vẫn giữ được hình ảnh hoàn hảo của mình. 

“Mẹ ơi, vừa rồi có một người phụ nữ quay lén mẹ ~” Tôi nhẹ nhàng nói với mẹ. 

"Thật sao? Cô ấy không đẹp sao?"

"Rất đẹp."

"Vậy ngươi còn bắn ta?"

"Bởi vì có điều gì đó ở mẹ khiến mẹ ghen tị!"

Ngực to, eo thon và mông béo. Tôi tự hỏi có người phụ nữ nào lại không mong muốn có được dù chỉ một trong số đó. Mẹ tôi có cả ba “báu vật” trên người. Với cách trang điểm và phối đồ, những khuyết điểm của mẹ tôi cũng đã được thay đổi. 

Trong mắt người qua đường, mẹ của ngày hôm nay chính là nữ thần Maria trong lòng họ. 

Lang thang từ tầng một đến tầng ba, mẹ con tôi bước vào một cửa hàng bán áo ngực và đồ lót nữ. 

"Để con giúp mẹ chọn một cái." Tôi nhẹ nhàng nói với mẹ.

"Bạn?" Mẹ nhìn tôi cười nói: “Con chọn size được không?”

Tôi tự tin nói: “Tại sao không? Tôi biết rõ nhất về kích cỡ của mẹ bạn”. Vừa nói tôi vừa làm động tác véo bằng tay. 

Mẹ tôi giận dữ tát vào tay tôi, và tôi có thể nhìn thấy sự nheo nheo trong mắt bà qua cặp kính râm. 

Tôi mỉm cười rồi đi chọn áo lót cho mẹ. 

"Anh yêu, anh nghĩ sao về chuyện này." Tôi chọn chiếc áo lót ren màu đen và nói với mẹ. 

Mẹ tôi đến gần, nhìn tôi một cái rồi nói: “Cái này nhỏ quá”.

"Làm sao có thể? Kích thước này hẳn là vừa phải." Vừa nói tôi vừa đưa tay ra và chộp lấy chiếc áo ngực. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi và nói: “Con không thấy miếng bọt biển bên trong sao? Mẹ đã không mặc đồ này từ lâu rồi”.

Ồ, tôi hiểu rồi, từ khi ngực của mẹ tôi trở nên căng mọng hơn, bà không còn mặc loại áo lót định hình ngực này nữa. 

Mặc dù chiếc áo ngực trên tay tôi là cúp D nhưng thực ra nó chỉ phù hợp với phụ nữ hạng B.

Lúc này cô bán hàng cũng đi tới hỏi tôi có muốn giúp chúng tôi lựa chọn không. 

Tôi nói thẳng với cô ấy: “Giúp vợ chọn kiểu này đi, nhưng nhất định phải là cúp D”.

Cô bán hàng gật đầu rồi nhìn vào bức tượng bán thân của mẹ, trong khi mẹ cô như chết lặng tại chỗ. 

Mặc dù cô ấy đã đánh rất nhiều phấn nền trên mặt nhưng tôi vẫn có thể thấy má cô ấy đỏ bừng vì nóng. 

Sau khi cô bán hàng đi lấy hàng, mẹ tôi tháo kính ra và nhìn tôi một cách khó hiểu. 

Tôi ôm mẹ, nghịch ngợm thì thầm với mẹ: “Mẹ có muốn con gọi mẹ là mẹ không?”

"Ôi~" Mẹ véo tôi thật mạnh. 

Khi tôi đang trả tiền, cô bán hàng lặng lẽ nói với tôi: “Tôi luôn nghĩ rằng trên đời này có người có thân hình như vậy thì không thể tin được cho đến khi tôi nhìn thấy vợ anh”.

“Vừa rồi người phụ nữ đó đã nói gì với anh?” Khi tôi quay lại chỗ mẹ, bà hỏi tôi.

Tôi mỉm cười và nói với mẹ: “Mẹ nói hôm nay vợ con là phù thủy màu xanh trong trung tâm thương mại.” Mẹ tôi vui vẻ bĩu môi nhìn tôi.

- Vợ ơi, đi ăn thôi.

"Tên khốn nhỏ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Y tá nhỏ

Nằm thoải mái trên giường, tôi chống tay chờ cửa phòng bệnh bị gõ. 

"Thưa ngài, đã đến giờ kiểm tra rồi!" Khi cánh cửa mở ra, một y tá trẻ bước vào. 

Đôi giày cao gót của cô y tá nhỏ chạm vào sàn gỗ cứng, phát ra âm thanh "Kua ~ Kua ~". 

Cô ấy đội chiếc mũ y tá màu trắng và đi tất trắng. Trên bộ đồng phục y tá màu trắng của cô có hai chùm bông tuyết trắng. 

“Thưa ngài, đã đến giờ khám sức khỏe rồi ~” cô y tá nhỏ bước đến bên giường tôi và nhẹ nhàng nói với tôi. 

Tôi không nói gì, đứng thẳng người lên, móc cô y tá cạnh giường lên giường, cắn môi. 

"A... Thưa ngài, không, đây là... ừm... ừm..." Cô y tá nhỏ có vẻ chống cự nên như một hình phạt, tôi giơ tay vỗ vào mông cô bé hai cái. 

"Phà! Phả!"

"Cô y tá, sao cô không cài cúc đồng phục y tá của mình?" Tôi mỉm cười, thò tay vào khe hở trên quần áo của cô y tá nhỏ, nắm lấy khối mỡ bên trong và bắt đầu nhào nặn. 

"Thưa ngài, ngài không thể làm được điều này!"

"Không thể được à?"

Nghe giọng từ chối của cô y tá nhỏ, tôi cảm thấy có chút hưng phấn. Tôi cũng cởi ba chiếc cúc còn lại trên người cô ấy, rồi chắp hai tay lại, tóm lấy hai con thỏ trắng to lớn của cô ấy, xoa lên xuống, trái phải. 

"Thưa ngài, xin hãy dừng lại!" Cô y tá nhỏ đẩy người tôi ra, cố gắng từ chối tôi. Có vẻ như tôi phải cho anh ấy một điều gì đó khó khăn. 

Tôi dùng tay trái kéo cô y tá nhỏ lên giường, sau đó lật người đè lên cô khiến cô không thể cử động. Sau đó, tôi dùng tay xé miếng băng đang bảo vệ ngực cô ấy. 

"Ồ——"

"A..." Đậu đỏ tươi đã bị xé ra khỏi bao bì, cho nên - Tôi dùng hai tay nắm lấy chiếc bánh bao nhân thịt bụ bẫm của cô y tá, gom những hạt đậu đỏ nhỏ trên bánh bao lại với nhau rồi nhét vào miệng và bắt đầu mút một cách ngon lành. 

"Ồ ~ ồ ~ ồ ~ ồ ~ ồ ~ ồ..." Ồ... cơ thể cô y tá nhỏ bắt đầu mất kiểm soát. 

"Thưa ngài~ thưa ngài~ tôi muốn~ kiểm tra... cơ thể của ngài..." Đúng vậy. Tôi không thể can thiệp vào công việc của cô y tá nhỏ. 

"Được rồi, cô y tá, xin hãy giúp tôi kiểm tra cơ thể." Tôi buông cô y tá ra rồi nằm xuống giường hỏi cô: “Cô y tá, hôm nay khám bệnh gì vậy?”

Cô y tá nhỏ chỉnh lại quần áo rồi lấy trong túi ra một danh sách;

"Hôm nay kiểm tra là... để thu thập tinh trùng của bệnh nhân, kiểm tra hoạt động của tinh trùng..."

“Ồ, cảm ơn cô y tá.” Vừa nói tôi vừa quay lưng lên trời và đặt chiếc lều nhỏ của mình trước mặt Cô Y Tá. 

Thấy tôi đã sẵn sàng, cô y tá nhỏ chuyên nghiệp cúi xuống, đưa tay vào trong quần lót của tôi để chạm vào vùng cần kiểm tra. Kỹ thuật nhẹ nhàng của cô y tá nhỏ nhanh chóng khiến vùng khám của tôi trở nên ấm áp. 

“Không sao đâu, cô y tá.”

"Ừm~"

Cô y tá vừa nói vừa giúp tôi cởi quần lót và để dương vật của tôi đứng tự do trước mặt cô ấy. 

"Cuộc kiểm tra sắp bắt đầu ~" Y tá mỉm cười với tôi, sau đó cầm lấy cặc tôi và xoa nhẹ. 

"À..." Tôi không khỏi hét lên thoải mái khi tận hưởng sự xoa bóp nhẹ nhàng của y tá. 

"Bạn cần chà xát khu vực này nhiều hơn."

Khi y tá nói điều này, cô ấy cầm hai quả bóng lớn của tôi bằng tay và xoa bóp chúng từ bên này sang bên kia như quả óc chó. Y tá rất chuyên nghiệp và biết rằng cần phải chuẩn bị kỹ lưỡng trước khi lấy tinh trùng. 

Ngay sau đó, tôi cảm thấy một cảm giác mềm mại và ẩm ướt phát ra từ đầu cặc của mình. Không cần phải nói, y tá đã bắt đầu “khử trùng” khu vực khám của tôi. 

Cô y tá liếm cặc tôi một cách cẩn thận và dùng lưỡi bôi đều chất khử trùng trong miệng lên cặc tôi. 

Trong thời gian này, cô ấy vẫn không quên tiếp tục xoa bóp bi của tôi, đó mới là điều quan trọng nhất. 

"Ồ..." Cô y tá bắt đầu xoa bóp sự xuất tinh của tôi. Sự xuất tinh hình nấm của tôi sưng tấy dữ dội nhưng lưỡi của y tá lại càng mạnh mẽ hơn. Tôi chỉ cảm thấy một cảm giác tê dại đang bò trên đầu nấm của mình. Đây có phải là thuốc mê không? 

"A - cậu định bắt đầu bú à!" Có vẻ như cô y tá cảm thấy việc chuẩn bị gần như đã hoàn tất và cô ấy sắp bắt đầu công việc chính thức của mình. 

"Ồ-ồ-ah-"

Động tác của cô y tá nhỏ có chút nặng nề, nhưng đây cũng là để kiểm tra. Để thu thập được nhiều mẫu tinh trùng hơn, y tá cũng đã làm việc rất chăm chỉ. 

"Ngô——Wa——"

Cô y tá thật mạnh mẽ. Hình như tôi sắp xuất tinh - "Ồ..." Cảm giác thật thoải mái. Ồ, nhân tiện, tôi tự hỏi y tá đã thu được bao nhiêu tinh trùng? 

"Cô y tá, cho tôi xem mẫu." Tôi đứng thẳng lên và nói với cô y tá nhỏ bé đang phình ra. 

Cô y tá nheo mắt và nở một nụ cười phàn nàn với tôi, như thể cô ấy cảm thấy bệnh nhân này có quá nhiều chuyện đang xảy ra. Nhưng yêu cầu của bệnh nhân cũng không quá lớn, thế là y tá ngẩng đầu lên, hơi mở miệng. 

"Wow, nhiều quá, cô y tá, cô tuyệt quá." Tôi lại nói với cô y tá: "Nhân tiện, hoạt động của các mẫu vật thế nào? Chúng có khỏe mạnh không?"

"Gulu~"

Cô y tá nói với tôi: “Làm sao tôi biết được? Tôi không phải là bác sĩ.”

“Ồ, cô y tá, tại sao cô lại phá hủy mẫu vật?” Cô y tá mỉm cười hỏi tôi: “Tôi phải làm sao đây?”

Tôi tức giận nói với cô ấy: “Phải lấy mẫu tinh trùng để kiểm tra hoạt động xem trứng có thể thụ tinh bình thường hay không. Bây giờ…”

Tôi ôm cô y tá nhỏ lại, đưa tay xoa cái nụ mềm mại giấu giữa hai chân cô dưới váy cô, nói với cô: "Trong trường hợp này, tôi chỉ có thể nhờ y tá giúp tôi lấy mẫu. Nhưng để tránh cho cô lại lãng phí mẫu, cô y tá à, lần này tôi sẽ cho tinh trùng trực tiếp vào đĩa petri của cô, cô y tá."

"A... anh có muốn dùng... tử cung của tôi để kiểm tra tinh trùng của anh không?" Cô y tá có vẻ “ngạc nhiên”.

"Đúng rồi, mời y tá lấy bộ sưu tập của cậu ra!"

"A -- chuyện này không thể làm được, không thể --"

"Ồ——"

"Nào, y tá, dùng cái lồn chật hẹp của cô giúp tôi thu thập nó một lần."

Chụp! Chụp! Chụp! 

Tôi đang nằm trên giường bệnh, ôm đôi chân và đôi tất xinh đẹp của y tá, ôm con cặc to lớn của mình và khoan vào cái lỗ mềm mại giữa hai đùi của y tá. Lỗ của y tá rất ấm, chật và trơn, ở phần sâu nhất có một cục nhỏ cứng. Mỗi lần tôi dùng đầu nấm đẩy nó lên, cô y tá không khỏi run rẩy. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ..." Khi cô y tá nhỏ hét lên ngày càng nhanh hơn, tôi cảm thấy lực co thắt bắt đầu siết chặt quanh cặc tôi. Niềm khoái cảm giữa những cú thúc tiếp tục chảy vào cơ thể tôi, khiến tôi càng muốn tăng tốc hơn nữa. 

"Ồ - thôi nào - thôi nào con trai -" cô y tá nhỏ đột nhiên nói với tôi.

"Hả——?" Có vẻ như tôi đã đụ cô y tá nhỏ và cô ấy mất kiểm soát. Cô ấy đang nói vớ vẩn gì vậy? Hãy xem liệu tôi có trừng phạt cô ấy không. 

Tôi hít một hơi thật sâu và bắt đầu chế độ tình dục của mình. 

"Ừ——"

Cô y tá nhỏ đột nhiên hét lên, rồi đẩy tôi ra, cố gắng ngăn cản tôi đưa cô ấy vào quá sâu. 

Làm sao có thể, nếu không đưa sâu đến vậy, làm sao tinh trùng có thể lọt vào đĩa petri? Nhưng - cô y tá nhỏ nhắn quá - thật là khó chịu - à. 

"A..." Tôi nghiến răng nghiến lợi phóng tốc độ cuối cùng về phía cô y tá nhỏ. Chưa đầy mười giây, cô y tá nhỏ hét lên, sau đó cành hoa bắt đầu run rẩy. 

"À——"

Sau khi giữ được vài giây, tinh dịch của tôi bật ra và tôi xuất tinh vào cơ thể cô y tá nhỏ. 

Nhưng trong khi tôi xuất tinh, tôi không dừng lại. Tôi bế cô y tá nhỏ lên và bắt đầu đụ cô ấy từ dưới lên trên. 

Sau khi xuất tinh nhiều, tôi cảm thấy cặc mình ngày càng cứng hơn. Nó cảm thấy thực sự kỳ lạ. 

Nhưng trong trường hợp này, tôi không còn lịch sự với cô y tá nhỏ nữa. Tôi ấn vào phần thịt nhỏ nằm sâu trong lỗ của cô y tá nhỏ và chà xát với tần suất rất nhanh. 

"A - con trai - dừng - dừng - ồ - ah ah ah ah..." Cô y tá nhỏ lại bắt đầu nói nhảm. Có vẻ như hình phạt của tôi là chưa đủ. 

"Ồ OOOOOOO - con trai - dừng lại - OOOOOOO..."

"OOOOOOOOO——"

"Dừng lại-ahhhhhhh-"

…

Trong người cô y tá nhỏ dường như có một chiếc máy rung, khiến toàn thân cô rung chuyển thành từng mảnh. Mẹ nhẹ nhàng nằm trên người tôi, yếu ớt nói với tôi: “Con trai, con muốn đụ chết mẹ con à…”

Tôi tát vào mông cô ấy và nói với cô ấy: “Vì cô bảo mẫu nhỏ của mẹ không đủ tận tâm nên tôi phải trừng phạt cô ấy”.

Mẹ tôi lẩm bẩm với tôi: “À, mẹ chưa cam tâm đâu”.

Tôi nói: “Anh phải gọi tôi là ông.”

Mẹ cười: “Ở phía sau thoải mái quá nên quên mất.”

Tôi ôm eo mẹ, nhẹ nhàng gãi mũi: “Xem ra con phải trừng phạt mẹ rồi!”

Mẹ và tôi hôn nhau say đắm một lúc. Cô ấy cảm thấy con cặc của tôi trong cơ thể cô ấy vẫn còn rất tốt, cô ấy nói với tôi: "Con trai, sao hôm nay con mạnh thế!"

Tôi tỏ vẻ nghiêm túc và nói với mẹ: "Sao lại hôm nay? Con luôn ngoan như vậy!"

Mẹ tôi mỉm cười ngọt ngào và vỗ nhẹ vào má con: "Ừ - con trai mẹ luôn ngoan!"

Sau đó tôi hôn mẹ một cách hài lòng, ôm mẹ và nói: “Con địt mẹ bao giờ cũng hay lắm!”

Với ánh mắt xấu hổ, mẹ tôi cười nhéo bụng tôi và nói với tôi: "Con nhỏ này!"

"Tiểu tử thúi, làm ơn bế ta vào phòng tắm." Nghe mẹ nói, tôi mỉm cười với mẹ, mẹ lập tức vòng tay qua cổ tôi ngầm hiểu, dùng chân siết chặt tôi.

Tôi bế eo mẹ lên, áp háng mình vào mông mẹ rồi bế mẹ lên.

Tôi chui vào lỗ của mẹ và ôm mẹ vào lòng, xoay mẹ vòng tròn trong phòng ngủ lớn ấm áp của chúng tôi. 

"Ô...Ô..."

"À..."

"Mẹ ơi, con có tuyệt vời không..."

"Haha...con trai, con thật tuyệt vời...haha..."

Trong phòng ngủ của chúng tôi, mái tóc dài của mẹ tôi bay thành vòng tròn. Mẹ tôi nhìn tôi hạnh phúc với nụ cười thật tươi.

Tôi bế mẹ vào phòng tắm. Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ vào bồn cầu, rồi đưa tay chạm vào hậu môn của mẹ rồi từ từ rút phích cắm ra.

"Ồ..." Trong toilet có tiếng nước rơi. 

Trong khi mẹ đang ngồi trong toilet chờ nước ở hai lỗ của mẹ chảy sạch, tôi đứng trước mặt mẹ và siết chặt dương vật, để con cặc to lớn của mình đứng trước mặt mẹ. 

Lúc này con cặc to lớn của tôi đã trải qua một trận chiến trong âm hộ của mẹ tôi, trên đó đầy dấu vết của trận chiến. Trên cặc, một vệt chất lỏng màu trắng vẫn đang từ từ chảy xuống. 

Mẹ ngồi trước mặt tôi, ôm eo tôi, mỉm cười ngọt ngào với tôi. Sau đó cô ấy rút chiếc lưỡi nhỏ ra khỏi đôi môi đỏ mọng của mình và khéo léo gắn nó vào cặc tôi.

"Ồ..." Tôi nhẹ nhàng chải tóc cho mẹ và nhìn mẹ liếm cặc mình theo vòng tròn. 

Mẹ nghiêm túc đến mức dùng lưỡi cẩn thận đưa từng giọt tinh dịch trên cặc vào miệng rồi nuốt vào. 

Con cặc của tôi vẫn đang rỉ nước, nhưng thứ nước tình ban đầu trên đó đã biến thành chất lỏng trong miệng mẹ tôi. 

Đối với huyết mạch của con trai, mẹ cô luôn vô cùng cẩn thận và chu đáo trong việc chăm sóc cô. 

"A... Mẹ đang giúp con làm sạch tinh dịch còn sót lại trong ống dẫn tinh!"

Tôi cảm thấy lực hút đang rút cặc tôi ra. Trong lúc cảm thấy vô cùng thoải mái, tôi còn vuốt ve má mẹ một cách âu yếm.

Nhìn thấy cô hạnh phúc khi được cống hiến hết mình cho con trai, tôi không khỏi cảm động trong lòng. 

Không phải tôi chưa bao giờ trải nghiệm dịch vụ đỉnh cao như vậy mà nụ cười mà các “kỹ thuật viên năm sao” dành cho tôi trông giống như những sản phẩm bán sỉ được sản xuất trên dây chuyền lắp ráp công nghiệp. 

Chỉ có tình mẹ dành cho con trai, bất kể ngoại hình, tiền bạc hay phong thái, mẹ đều sẵn lòng làm cho tôi hạnh phúc. 

Tôi dùng khăn ướt lau sạch cặc của mình. Mẹ vuốt ve cặc tôi và cười nói với tôi: "Chà, thơm quá ~"

Người chiến binh mệt mỏi đã lấy lại được uy nghiêm của mình dưới sự chăm sóc cẩn thận của mẹ mình, vậy điều gì sẽ xảy ra tiếp theo...

"Mẹ ơi, để con cõng mẹ nhé~"

"Được rồi~ ngoan lắm con trai~"

Tôi quay người ngồi xổm xuống, để mẹ nằm ngửa rồi bế mẹ đi về phía phòng ngủ mới toanh của chúng tôi. 

“Mẹ ơi, nằm xuống đi~”

"Ừm~"

Mẹ đi giày cao gót đứng cạnh giường, rồi ngoan ngoãn nằm xuống chiếc giường Pháp êm ái và thoải mái. Cô ấy cúi xuống và giơ cái mông đầy đặn của mình về phía tôi. 

Tôi mỉm cười, vỗ vỗ cái PP bồng bềnh của mẹ hai lần rồi lấy gel bôi trơn ở đầu giường ấn miệng chai gel bôi trơn vào cánh hoa hậu môn của mẹ. 

“A…” Mẹ nhẹ nhàng gọi. 

Tôi lấy chai dầu bôi trơn và bóp vài lần. 

"Bingbing, lạ quá~" tôi nghe mẹ tôi nói. 

Tôi duỗi ngón giữa, nhúng vào chất bôi trơn trên cánh hoa hậu môn của mẹ và bôi vài lần, sau đó đưa một ngón tay vào xoay vào hậu môn của mẹ để bôi đều chất bôi trơn vào bên trong. 

Làm xong, tôi ôm con cặc to của mình ấn vào âm đạo của mẹ. Tôi dùng cây gậy lớn đánh vào mông đàn hồi của mẹ. Mông mẹ tôi như thạch, thú vị lắm. 

Sau khi nghịch vài lần, tôi đặt đầu nấm của mình vào lỗ đít của mẹ, rồi xoa bóp cánh hoa hậu môn của mẹ từng chút một. 

Tôi không muốn làm tổn thương mẹ nên sau khi hậu môn của mẹ thả lỏng, tôi xoay con cặc và đẩy cái đầu nấm khổng lồ của mình vào cửa sau của mẹ. 

Sau khi đầu nấm của tôi đi vào, thanh ở phía sau cảm thấy thoải mái hơn nhiều. Sau khi huyệt lưng của mẹ tôi căng ra co lại vài lần, tôi lấy cây xoa bóp đã chuẩn bị sẵn ở đầu giường cắm vào huyệt trước của mẹ.

Lỗ trước của mẹ đã được bôi trơn rất nhiều, mẹ có thể dễ dàng nhét que massage vào cuối. Cây massage này có kích thước tương đương với cây gậy massage của tôi nên mẹ sẽ không cảm thấy khó chịu. 

"Đó là nó." Tôi bật điều khiển từ xa của thanh massage và điều chỉnh công tắc sang cài đặt massage tần số thấp. 

"Hmm... ừm..." Khi chiếc gậy massage bắt đầu phát huy tác dụng, tiếng hét dễ chịu của mẹ tôi và âm thanh điện của chiếc gậy massage bổ sung cho nhau khiến tôi càng thích thú hơn. Tôi ôm lấy eo mẹ và bắt đầu đẩy từ từ, tận hưởng sự massage đôi của mẹ và chiếc gậy điện. 

Cảm giác ấm áp và ẩm ướt bên trong cơ thể mẹ cộng với cảm giác tê cứng của thanh điện khiến tôi cảm thấy vô cùng dễ chịu. Tôi vui vẻ duỗi thẳng eo, nhắm mắt lại và tận hưởng. 

“Ừ…” Mẹ cũng thoải mái ôm gối, tận hưởng sự massage nhẹ nhàng của máy mát xa. Tôi đưa công tắc máy mát xa vào tay cô ấy và để cô ấy điều chỉnh nhịp điệu và cường độ rung. 

"Mẹ ơi, có một nhà hàng Quảng Đông mới mở gần khu dân cư này. Ngày mai chúng ta đi ăn ở đó nhé." Tôi vuốt lưng mẹ và trò chuyện với mẹ. 

"Được rồi, ngày mai mẹ sẽ không đi mua đồ đâu."...

"Ồ..." Một lúc sau, mẹ tôi điều chỉnh máy mát xa ở chế độ rung tần số trung bình. Tôi cũng hợp tác với nhu cầu của mẹ và bắt đầu ra vào lỗ sau của mẹ. 

Chẳng bao lâu, mẹ tăng cường độ mát xa lên, rõ ràng là mẹ muốn. 

Cảm thấy dương vật rung lên nhanh hơn, tôi lập tức nghiêng người tới, đưa cả hai tay xuống dưới ngực mẹ, chộp lấy hai quả nho và nhào nặn. 

“Ồ ồ ồ ồ…” Cảm giác an ủi khiến mẹ tôi nhất thời phải hét lên. Cô nhắm mắt lại và đẩy chiếc điều khiển từ xa lên trên. 

Sau khi nhận được mệnh lệnh của người mẹ, máy rung bắt đầu đập với biên độ tối đa, phát ra âm thanh vo ve tần số cao bên trong cơ thể người mẹ. 

Đầu máy massage chạm vào những điểm nhạy cảm sâu bên trong cơ thể cô. Mẹ run rẩy toàn thân và tất cả những gì bà có thể nói trong miệng là: "Ahhhhhh..."

Tất nhiên là tôi không thể buông tay được. Tôi liên tục ấn cây gậy massage vào lỗ của mẹ với những lực đẩy nhỏ và nhanh, khiến mẹ kích thích mạnh hơn. 

“A...” Đột nhiên, thân thể mẹ tôi run lên, sau đó những cơn chấn động dài và vi tế gợn sóng trên người mẹ như thủy triều. 

“A—” Tôi cũng gầm lên, thả van tinh ra, phun nước tình đặc quánh của mình vào sâu trong hậu môn của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 mẹ có thai

Vào ngày này, tôi đang viết đơn từ chức trên máy tính ở nhà. 

Lúc này mẹ tôi đi tới đưa cho tôi một vật giống như cây gậy. Khi tôi nhìn thấy nó, nó không phải là...

“Con trai, con có thai rồi!” Trên bàn là que thử thai đã qua sử dụng. Hai thanh màu đỏ trên đó cho biết kết quả xét nghiệm là dương tính. Nói cách khác, mẹ...

"Con trai, ta thật sự có thể mang thai!" Mẹ tôi vẫy que thử thai trước mặt tôi, lời nói đầy vẻ tự hào của một người phụ nữ. 

Tôi mỉm cười nói với mẹ: “Không thể nào xét nghiệm sai được”.

Mẹ tôi bĩu môi, đặt que thử thai lên bàn tôi rồi nói với tôi: “Tiểu ác nhân, con đã làm một việc tốt, nhưng còn muốn vô trách nhiệm!”

Nghe mẹ nói xong, tôi mỉm cười, đứng dậy ôm mẹ vào lòng. Mẹ tôi không đi giày cao gót nên trông rất nhỏ nhắn trước mặt tôi. Tôi cúi đầu hôn thật mạnh vào miệng cô ấy rồi nói với cô ấy: "Sao tôi có thể vô trách nhiệm được? Tôi chỉ không biết mẹ tôi có bằng lòng làm vợ tôi không ~"

"A! Tiểu ác nhân... Ngươi lại bắt nạt mẹ..."...

Việc mang thai của người mẹ cần được bàn bạc ngay từ đầu. 

Hai năm trước, mẹ tôi và tôi rời khỏi ngôi nhà nhỏ thời đại học và chuyển đến căn hộ sang trọng hiện tại. 

Vào thời điểm đó, tôi đã là chuyên gia thẩm mỹ y tế chính của tổ chức chúng tôi. Với mức lương hàng năm 7 con số và sự vận hành của thị trường vốn, tôi dễ dàng mua trọn căn nhà 8 con số này. 

Ngôi nhà này nằm trên con đường nơi tôi từng đi làm. Khi mua căn nhà này, tôi không nói với mẹ mà chỉ tạo bất ngờ cho mẹ vào một ngày đặc biệt. 

Mẹ rất vui khi nhận được món quà này. Cô cho biết cô chưa bao giờ nghĩ mình có thể sống trong một ngôi nhà lớn, sáng sủa và rộng rãi như vậy. 

Chiếc giường kiểu Pháp tôi đã cẩn thận lựa chọn cho chúng tôi, đêm đầu tiên tôi ngủ trên đó, mẹ tôi nói rằng mẹ có cảm giác như đang mơ. 

Mẹ tôi và tôi đã rời xa nơi ở ban đầu. Ngoài việc mang lại cho mẹ một môi trường sống tốt đẹp hơn, tôi còn muốn tạo cho mẹ một điểm khởi đầu cho một cuộc sống mới. 

Trong cộng đồng nơi chúng tôi sinh sống ban đầu, nhiều người biết đến cô ấy như một bà mẹ trẻ. 

Thực tế, sau này mẹ tôi đã phải cố tình ăn mặc để trông già hơn nhằm giữ gìn bản sắc làm mẹ của mình. 

Nhưng ở đây, mẹ tôi không còn phải giấu đi tuổi trẻ đáng kinh ngạc của mình nữa. 

Toàn bộ quần áo của thủ tướng già đều bị mẹ tôi vứt đi. Bây giờ phòng thay đồ của mẹ tôi chứa đầy những bộ quần áo đẹp và gợi cảm. 

Trong tổ ấm tình yêu rộng rãi này cùng tôi, mẹ tôi đã sống trọn vẹn một cuộc đời mới. 

Cô không còn phải lo lắng về danh tính của mình nữa. Trước mặt người ngoài, cô ấy là người vợ nhỏ, người vợ hiền của tôi. 

Tất nhiên, bao năm qua, mẹ tôi cũng biết tôi có chút “khác biệt” với người thường. 

Cô cũng biết rằng những thay đổi trên cơ thể cô không phải là kết quả của việc làm đẹp bằng thuốc mà là do con trai cô đã làm cho cô. 

Là một người mẹ, cô không đào sâu vào bất cứ điều gì. Cô sẽ dùng tuổi trẻ đã lấy lại được để đồng hành cùng người cô yêu thương nhất. 

Cách đây không lâu, tôi hỏi mẹ có muốn tiếp tục xinh đẹp và xinh đẹp không. Mẹ tôi bối rối hỏi tôi bà có thể làm gì khác. 

Quả thực, làn da và vóc dáng của mẹ tôi giờ đây hoàn hảo không chê vào đâu được. 

Nhưng mẹ tôi cũng biết rằng mẹ sẽ không bao giờ đi chơi với tôi nếu không đi giày cao gót và trang điểm đậm. 

"Tôi thực sự có thể cao hơn và trở nên xinh đẹp hơn không?"

"Đúng, nhưng điều này cũng có nghĩa là mẫu thân cần phải hoàn toàn từ bỏ thân phận ban đầu của mình."

Những gì tôi thực hiện đối với mẹ tôi không phải là phẫu thuật thẩm mỹ mà là sự chuyển hóa tâm hồn. Sau khi hoàn thành, mẹ tôi sẽ hoàn toàn trở thành một người khác về ngoại hình. 

Sự thay đổi này không thể giải thích được bằng phẫu thuật thẩm mỹ. Để bảo vệ bí mật của tôi, mẹ tôi đã phải thay đổi hoàn toàn danh tính và sống như tôi ngày xưa. 

Tôi yêu cầu mẹ tôi suy nghĩ về điều đó trước. 

Sau vài tháng, mẹ tôi nói rằng bà đã suy nghĩ về điều đó và tôi đại khái giải thích những gì tôi đã làm với mẹ trước đây. 

Khi mẹ tôi biết mình vẫn rụng trứng bình thường, bà đã hỏi tôi tại sao bà chưa bao giờ có thai. 

Số lượng trứng ở phụ nữ là có hạn. Mặc dù trước đó người mẹ đã có kinh nguyệt trở lại nhưng bà cũng biết rằng dù mình có trẻ hơn nhưng khả năng sinh sản của bà sẽ không thể phục hồi. 

Sau khi tháo chiếc nhẫn ra, cô không bao giờ có thai nên đương nhiên cô tin rằng mình đã mất khả năng sinh sản. 

Mãi đến khi tôi nói với mẹ rằng mẹ vẫn rụng trứng bình thường, mẹ tôi mới ngạc nhiên hỏi tại sao mẹ không bao giờ có thai. Suy cho cùng, chúng tôi không thực hiện bất kỳ biện pháp nào mỗi lần quan hệ tình dục. Nếu khả năng sinh sản của mẹ tôi bình thường thì chắc chắn tôi không bình thường. 

"À...Tôi đang uống thuốc tránh thai..."

"Cái gì, sao con không nói với mẹ!" Mẹ hơi tức giận nhưng mẹ giận không phải vì tôi không nói thật với mẹ mà vì tôi nói thuốc tránh thai sẽ có hại cho cơ thể. 

Cô ấy bảo tôi đừng tiếp tục uống thuốc nữa và cô ấy sẽ đeo lại chiếc nhẫn. 

“Không mẹ ạ, thực ra con hiện giờ đã bị vô sinh rồi.” Mẹ gần như rớt hàm sau khi nghe những gì tôi nói. 

Tôi chưa bao giờ giải thích khả năng của mình với mẹ và việc mẹ ngạc nhiên là điều bình thường. Cô ấy đòi đi cùng tôi đến bệnh viện để kiểm tra xem cơ thể chúng tôi có bình thường không. 

Tôi nói với cô ấy là không, tôi có thể cho cô ấy thứ cô ấy muốn. 

…

Thế là một tháng sau, mẹ tôi lấy que thử thai có hai vạch đỏ và tự hào thông báo với tôi rằng mẹ đã có thai. 

Tôi hoàn toàn có thể hiểu được tâm trạng của mẹ, bởi đối với phụ nữ, dù là thể chất hay tâm lý, khả năng sinh sản = tuổi thanh xuân. 

Chỉ trong bốn trăm tháng kể từ khi bắt đầu có kinh cho đến khi mặt trời lặn, cơ thể người phụ nữ mới có thể phát ra ánh sáng độc đáo của mình. 

Có thể nói, 2/3 vẻ đẹp của người phụ nữ tập trung ở 1/3 cuộc đời đó. 

Đương nhiên, điều mẹ coi trọng không phải là bản thân cái thai mà là việc mẹ đã thực sự quay ngược thời gian và trở lại trạng thái trẻ trung. 

"Chúc mừng mang thai!"

"Thật khó chịu...không phải tất cả là lỗi của cậu đâu, đồ phản diện nhỏ bé!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Chia tay

Hôm nay là Tết Thanh Minh, tôi lặng lẽ cùng mẹ trở về quê hương. Rạng sáng, mẹ con tôi đến mộ bố. 

Chúng tôi đến để nói lời từ biệt cuối cùng với anh ấy. 

Theo phong tục, chúng tôi đốt lửa thắp hương và dâng món thịt lợn kho mẹ nấu cho bố tôi, món ăn ưa thích của ông. 

Thời tiết hôm nay rất lạnh, mẹ con tôi đều mặc quần áo mỏng màu đen. Mẹ hiếm khi trang điểm hay đi giày cao gót. Cô ngồi xổm trước tượng đài của bố và đốt tiền giấy cho ông từng chút một. 

Khi ngọn lửa dần tắt và buổi tế lễ gần kết thúc, mẹ tôi đứng trước mộ cha tôi, nước mắt lưng tròng. 

"Đại Khánh, anh còn nhớ lần đó anh một mình đi lấy hàng bảo tôi đợi anh trên đường không? Tôi ở đó rất lâu, sau khi anh đến đón tôi, tôi đã nói với anh rằng sau này chúng ta phải đến đó vài ngày, nhưng sau đó..."

"Đại Khánh, sau này tôi lại đến nơi đó, con trai chúng tôi đưa tôi đến đó, chúng tôi ở đó một tháng, trong tháng đó, tôi cảm thấy mình chưa bao giờ hạnh phúc như vậy..."

"Đại Khánh, hiện tại tôi lại muốn quay lại nơi đó. Lần này là với người đàn ông của tôi. Đúng vậy, Đại Khánh, tôi đang tìm một người đàn ông. Tôi rất yêu người đàn ông này, và tôi muốn cùng anh ấy dành cả cuộc đời còn lại..."

…

"Lần này anh đến đây chỉ để nói với em rằng anh sẽ rời xa em và không bao giờ quay lại. Mong em đừng trách anh..."

Đến cuối câu chuyện, mẹ tôi đã khóc. 

Đôi mắt ươn ướt, tôi nhẹ nhàng đỡ mẹ, thì thầm với mẹ: “Sao bố có thể trách mẹ được? Bố cũng sẽ vui khi thấy mẹ hạnh phúc”.

Mẹ nức nở vài tiếng rồi gật đầu: “Ừ, nhìn thấy chúng ta vui vẻ như vậy, bố chắc hẳn sẽ rất vui…”

Trời càng lúc càng sáng, sắp có người đến viếng mộ. Tôi lau nước mắt cho mẹ và nói với mẹ: “Chúng ta hãy nói lời từ biệt cuối cùng với bố con nhé”.

Mắt mẹ đỏ hoe và mẹ gật đầu. Cô tháo chiếc nhẫn trên ngón áp út ra và nói với bố: "Đại Khánh, con đi đây. Con muốn trả lại chiếc nhẫn này cho bố. Con không thể đeo chiếc nhẫn này với người đàn ông của mình..."

Mẹ cô vừa nức nở vừa vuốt ve cái bụng hơi nhô lên của cô: “Bởi vì mẹ đã mang thai đứa con của anh ấy, mẹ lại muốn làm vợ, làm mẹ…”

Cuối cùng mẹ đã đưa ra quyết định và quyết định bắt đầu lại cuộc sống của mình. Để làm được điều này, cô cần phải nói lời tạm biệt với quá khứ của mình. 

“Con sẽ phù hộ cho mẹ…” Sau khi nhẹ nhàng chôn chiếc nhẫn xuống đất trước mộ cha tôi, mẹ lao vào vòng tay tôi và bật khóc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Thành phố trong mơ

Sau khi từ biệt bố, tôi và mẹ đi về hướng Tây, vừa đi vừa chơi. Khi chúng tôi đến thị trấn nhỏ phía tây nam, bụng mẹ tôi đã xẹp xuống. 

Tất nhiên, tôi thực sự không thể để mẹ mình làm “mẹ”. Tôi chỉ muốn mẹ tôi nói lời tạm biệt hoàn toàn với quá khứ của bà. 

Vào mùa xuân, ở một thị trấn nhỏ phía Tây Nam, không khí tràn ngập mùi hoa. Trở lại thành phố nơi chúng tôi từng mơ ước, tôi và mẹ đều cảm thấy thư thái và hạnh phúc. 

Chúng tôi rất may mắn khi thuê được căn hộ nhỏ mà chúng tôi từng ở. Trên ban công căn hộ, chiếc ghế treo vẫn còn đó nhưng nó đã được dùng làm giỏ đựng đầy đồ lặt vặt. 

Chúng tôi mua một căn biệt thự ở một thị trấn nhỏ, phải mất hơn nửa năm để trang trí và chuyển đến ở. Trong sáu tháng này, tôi và mẹ sống trong căn hộ nhỏ trước đây. 

Giờ mẹ đã quyết định “làm mới mình”, tôi đương nhiên phải làm thêm giờ. 

Làm tình là cách tốt nhất để tâm hồn chúng ta kết nối. Ngày đêm mẹ ngoan ngoãn nằm trong vòng tay tôi, tinh thần hoàn toàn thư giãn và trao cả tâm hồn cho tôi. 

Sau khi sự kết nối với linh hồn mẹ ngày càng gần gũi hơn, tôi không còn cần phải “du hành” vào cơ thể mẹ để sử dụng năng lực của mình lên mẹ như trước nữa. 

Giờ đây, tôi rất dễ dàng thiết lập mối liên hệ tâm hồn với mẹ mình, thậm chí tôi còn có cảm giác như mình đang làm mọi việc với Susan hồi đó. 

Tôi phải mất hơn nửa năm mới điều chỉnh được chiều cao của mẹ lên 1,68 mét để mẹ có thể ngang tầm mắt với tôi khi đi giày cao gót. Tôi cũng điều chỉnh vóc dáng của mẹ theo tỷ lệ vàng. Tôi đã giảm vòng ngực của cô ấy từ D+ xuống C+ để đường cong cơ thể cô ấy cân đối và mềm mại hơn. 

Cuối cùng là mặt mẹ, để mẹ chọn. 

"Mẹ, mẹ thích khuôn mặt như thế nào?"

"Tôi muốn được như thế này." Thì ra mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn rồi. Cô ấy lấy điện thoại di động ra và cho tôi xem rất nhiều bức ảnh trong bộ sưu tập của cô ấy. 

"Đây đều là những người nổi tiếng trên Internet. Về cơ bản họ đã phẫu thuật thẩm mỹ và lọc."

"Điều đó có thể được thực hiện?"

Thành thật mà nói, sau nhiều năm làm việc trong lĩnh vực thẩm mỹ, tôi có tiếng nói trong kế hoạch phẫu thuật thẩm mỹ của phụ nữ. 

Theo ý tưởng ban đầu của tôi, tôi muốn mang lại cho mẹ tôi một khuôn mặt xinh đẹp mà vẫn giữ được những đặc điểm vốn có của khuôn mặt bà. Tuy nhiên, tôi không ngờ rằng mẹ tôi lại thích kiểu gương mặt nổi tiếng trên Internet mà tôi cho là rất thấp. Nhưng đừng nhắc tới, rất nhiều chị em chỉ thích khuôn mặt chuẩn 90 điểm này thôi. 

Tôi muốn thuyết phục mẹ, nhưng rồi tôi nghĩ, vì lần này tôi muốn mẹ tôi nói lời từ biệt hoàn toàn với quá khứ, tốt nhất là đừng để mẹ tôi giữ lại nét mặt trước đây. 

Cũng giống như cơ thể của cô ấy, tôi muốn cô ấy trở nên không thể nhận ra. 

Kiểu khuôn mặt mà mẹ tôi mong muốn, tôi đã thực hiện hàng chục kiểu như vậy khi còn ở viện thẩm mỹ y tế. 

Chỉ là khuôn mặt được tạo ra bằng dao và axit hyaluronic sẽ trông đầy khuyết điểm nếu bạn không trang điểm. 

Một khuôn mặt nổi tiếng tự nhiên trên Internet sẽ trông như thế nào? 

Thực lòng mà nói, tôi chưa bao giờ dùng khả năng véo mặt mình như thế này. 

Tôi dường như đang mong chờ nó. 

Vào tháng Giêng, thời tiết ở thành phố nhỏ phía Tây Nam này không ẩm ướt lắm nhưng vẫn ấm áp. Hôm nay thời tiết đẹp nên tôi chở mẹ đến biệt thự mà chúng tôi sắp ở. 

Tôi từ gara bước vào biệt thự rồi đưa mẹ ra phòng khách, nơi có những món quà tôi đã chuẩn bị cho mẹ. 

Có 999 bông hồng đang nở rộ trong phòng khách của biệt thự, nhưng đây chỉ là đồ trang trí cho món quà của tôi. 

Giữa những bông hồng hình trái tim bao quanh thành phố, có một mảnh vải lụa đỏ che phủ một thứ gì đó. Thứ đó rất cao và vuông vức như một bức tranh. 

"Mẹ, đây là quà con tặng mẹ, mẹ đi khám phá nó đi!" Tôi nắm lấy tay mẹ và nói với mẹ. 

Mẹ nhìn tôi mỉm cười ngọt ngào. Cô đã đoán được bên dưới tấm lụa là gì, nhưng cô vẫn rất mong chờ vì đây chính là câu trả lời mà cô đã muốn biết mấy tháng nay. 

“Oa…” Mẹ nhẹ nhàng kéo tấm lụa đỏ trước mặt xuống, đột nhiên một thiếu nữ xinh đẹp vượt qua cả nữ thần xuất hiện trước mặt mẹ.

Đây là một chiếc gương dài 1,5 * 2,0. Nữ thần trong gương đang mặc một chiếc váy cổ điển có hoa hồng, bướm và hoa. Dưới váy, đôi chân thon dài mịn màng của cô đang bước trên đôi giày cao gót màu đỏ nhạt cùng màu với những cánh hoa trên váy. Trên tai cô ấy đeo đôi bông tai ngọc trai màu nhạt sáu móc mà tôi tặng cô ấy, viên hồng ngọc quý giá tỏa sáng trên khuôn ngực lồi lõm của cô ấy. 

Nhìn nữ thần trong gương kinh ngạc, mẹ tôi che miệng không nói nên lời. Trong phòng khách yên tĩnh của biệt thự, âm thanh duy nhất còn lại là tiếng tim mẹ đập thình thịch. 

Tôi bước đến bên mẹ, nhẹ nhàng vòng tay qua người mẹ: “Mẹ ơi, bây giờ mẹ là người phụ nữ đẹp nhất thế giới”.

Nhìn chằm chằm vào nữ thần xinh đẹp trong gương, đôi mắt mẹ tôi mở to. Cô mơ màng hỏi: "Tôi có xứng đáng... tôi có xứng đáng...đẹp như vậy không?"

"Mẹ." Tôi nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng và nói với mẹ trong gương rằng: “Nếu trên đời chỉ có một người phụ nữ đẹp nhất thì đó chính là mẹ của con”.

Nghe tôi nói xong, mắt mẹ tôi lập tức ươn ướt. 

"Mẹ ơi, chúng ta có hợp nhau không..."

“Chúng ta đẹp đôi nhất trên đời…” Mẹ tôi nức nở quay lại ôm tôi thật chặt. 

…

“Mẹ ơi, khu vườn thế nào rồi?” Tôi đưa mẹ đi dạo trong khu vườn tôi đã trang trí cho mẹ. 

Mẹ tôi nhìn thấy chiếc ghế treo thì vui mừng chạy tới ngồi lên đó. 

"Anh đặt nó ở đây!" Sau khi cải tạo chiếc ghế treo, tôi đặt nó vào giữa những bông hoa. 

Tôi bước đến chỗ mẹ, giúp mẹ lắc chiếc ghế treo và nói với mẹ: "Mẹ có thích không?"

Mẹ vui vẻ ôm chiếc ghế treo, cười nói với tôi: “Mẹ thích, mẹ thích lắm”.

“Vậy mẹ có thích cái này không?” Trước mặt mẹ, tôi chợt quỳ một chân xuống. Một chiếc hộp nhỏ màu đỏ xuất hiện trên tay tôi, tôi đưa nó cho mẹ. 

"Đây là-" Mẹ che miệng không nói nên lời. 

Đây là một chiếc nhẫn kim cương trong suốt như pha lê. Ghi nhớ điều ước đẹp đẽ của mình, tôi ngẩng đầu lên hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ lấy con nhé?”

Nghe tôi nói xong, tay mẹ tôi run lên dữ dội. Cô che miệng lại nhưng lại không biết phải nói gì. 

Nhìn chiếc nhẫn kim cương lấp lánh trước mặt, mẹ biết nó có ý nghĩa gì. 

Cô ấy có sẵn sàng kết hôn với con trai mình không? 

Chậm rãi rời mắt khỏi chiếc nhẫn kim cương, mẹ nhìn tôi trước mặt. 

Nhìn đứa con ruột, bằng xương bằng thịt của mình, mẹ tôi mỉm cười ấm áp. Cô ấy nhìn tôi vô cùng dịu dàng và từ từ đưa tay phải về phía tôi. 

Tôi nắm lấy bàn tay mịn màng và thanh tú của mẹ nhẹ nhàng đeo chiếc nhẫn kim cương vào cho mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Bốn Mùa

Hai giờ chiều, tôi tỉnh dậy khỏi chiếc giường nằm trên bãi cỏ. Bên cạnh tôi, mẹ đang tựa vào đệm và mặc quần áo cho tôi. 

“Con trai, con dậy rồi à~” Mẹ thấy tôi tỉnh dậy liền hỏi: “Muốn ăn anh đào không?”

"Ừm~"

"Ở đây."

"Không, tôi muốn nước ép anh đào."

"Kinh tởm~"

"Pfft ~" Những quả anh đào to màu đỏ thơm ngon bật ra trong miệng mẹ, ngùn ngụt nước trái cây. Mẹ vuốt tóc và cúi đầu về phía tôi. 

“Ừ…” Tôi mím môi mẹ và mút cốc nước anh đào mẹ đưa cho. 

"Ồ..." Thật ngọt ngào. Đó là hương vị của quả anh đào lớn hoặc lưỡi của mẹ tôi. 

Tôi đã nói với mẹ từ lâu rằng hôn lưỡi rất dễ gây nghiện. 

"Ờ..."

“Bo——” Tôi kết thúc nụ hôn buổi trưa ngắn ngủi với mẹ, tôi đứng dậy khỏi giường, đi ra vườn hoa hái một bông hoa tặng mẹ yêu. 

Hoa, nắng, trái cây, quần áo, đây là tuần trăng mật của tôi với mẹ. Trong căn biệt thự nhỏ trên núi này, mẹ con tôi tận hưởng khoảng thời gian yên bình đã mất từ ​​lâu. 

**********************

Hôm nay lại là một ngày nhàn nhã và bình yên. Khi bữa tối đến gần, tôi nằm trên ghế sofa và lướt điện thoại. 

“Mẹ, tối nay chúng ta ra ngoài ăn nhé!”

"Ừm~"

"Vẫn ăn đồ Tứ Xuyên à?" Tôi hỏi mẹ tôi.

"Ờ..."

"Để tôi xem, bạn có muốn ăn cá nướng không?"

"Ờ..."

“Tôm càng cay~?”

"Ờ... ờ... ờ..."

"Ha..." Tôi nhìn vào điện thoại và chợt mỉm cười. "Có chuyện gì thế?" Mẹ nói mơ hồ. 

Tôi mỉm cười nói: “Mẹ ăn roi bò nướng nhé?”

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt phàn nàn rồi nhẹ nhàng cắn răng cắn một miếng roi của tôi. 

“A——” Tôi cố tình kêu lên. 

Mẹ tôi cười và nói với tôi: “Muốn ăn thì nướng roi da rồi ăn đi”.

"A, mẹ, mẹ có chịu từ bỏ không?" Tôi nói với một nụ cười. 

Mẹ tôi nằm đè lên người tôi, ôm lấy cặc tôi và nói với tôi: “Không muốn chia tay có ích gì, dù sao tôi cũng đã sinh ra nó”. Nói xong mẹ tôi lấy con dao gọt hoa quả trên bàn vung dao chém em tôi. 

“Chao ôi…” Khi tôi nhìn thấy hành động của mẹ, hậu môn của tôi lập tức căng cứng, em trai tôi lập tức khô héo. “Hehehehehe…” Thấy tôi hoảng hốt như vậy, mẹ tôi chợt cười đến mang tai. 

Mẹ vuốt ve đứa em trai héo hon của tôi và cười nói: “Sao đột nhiên lại mềm như vậy? Vừa rồi còn cứng lắm!”

"Được rồi!" Nhìn thấy mẹ trêu chọc tôi như vậy, tôi tự nhiên không thể buông tha mẹ. Tôi kéo mẹ tôi lại và bắt bà quỳ dưới tôi. 

Tôi ngồi trên ghế sofa, ôm đầu mẹ và ấn vào em trai tôi. 

"Liếm nó!" Tôi ra lệnh cho mẹ tôi. 

Mẹ mỉm cười với tôi và nháy mắt với tôi. Sau đó, cô ấy mở cái miệng anh đào nhỏ bé của mình và ngậm lấy con cặc của tôi trong một ngụm. 

Trong khuôn miệng ấm áp và ẩm ướt của mẹ, cặc tôi lập tức cương cứng trở lại. 

"Để xem con có trừng phạt mẹ không!" Tôi ôm đầu mẹ và ấn mạnh xuống khiến toàn bộ con cặc to lớn của tôi bị nhét vào cổ họng mẹ. 

Mẹ chỉ có thể há miệng thật mạnh để cặc tôi thọc sâu vào cổ họng. Miệng cô ấy bị nhét đầy tôi đến nỗi cô ấy thậm chí không thể thở được. 

"Uh...uh...uh..." cho đến khi mẹ tôi cố kìm lại sự đỏ mặt của mình và phát ra một âm thanh phản kháng không thể chịu nổi. 

Sau đó tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra và để mẹ nhổ cặc tôi ra với âm thanh "boo~". 

Mẹ đang thở hổn hển, cảm giác ngột ngạt khiến mẹ có chút bối rối. Cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi và liếm cặc tôi từng chút một theo lệnh của tôi. 

Tôi không cần phải làm gì lúc này, tôi chỉ cần nằm thoải mái trên ghế sofa, rồi chiêm ngưỡng nữ thần xinh đẹp đang quỳ trước mặt tôi, chiêm ngưỡng cô ấy đang liếm cặc tôi thật mạnh. 

“Ồ…” Cảm giác bi của tôi được hút và liếm thật sự tuyệt vời không thể tả. Và chiếc lưỡi nhỏ mượt mà đó, cảm giác được nịnh nọt trên quy đầu của tôi chỉ đơn giản là...

Lưỡi của mẹ dẻo quá, con tốn thời gian điều chỉnh nó chẳng đáng là bao. 

“A...” bắt đầu, mẹ tôi đang định bắt đầu thì bắt đầu dùng đầu lưỡi khuấy động, xuyên vào mắt ngựa của tôi.

"Rít--" Tôi hít một hơi thật sâu. Niềm vui kỳ lạ này thật mãnh liệt. Tôi phải tập trung, nếu không tôi sẽ không thể cầm cự được vài giây.

"Ồ ồ ồ ồ ồ..."

"Mẹ...Mẹ...để con...xuất tinh vào mặt mẹ...được..."

"Ahhhhhh..."

"A——!!!" Khi tôi gầm lên điên cuồng, mẹ liền ngẩng đầu lên, xoa xoa bi của tôi rồi nhắm mắt lại.

"Ồ-ồ-ồ-ồ-ồ-"

Cùng với tiếng gầm nhẹ thoải mái của tôi, những dòng tinh dịch trắng và đặc phun ra từ mắt tôi, rồi rơi xuống trán, mũi, mắt, má, môi của mẹ tôi...

À...

Có vẻ như mẹ tôi đã lựa chọn đúng đắn. Mặc dù khuôn mặt phẫu thuật thẩm mỹ tiêu chuẩn với sống mũi cao và cằm nhọn này lúc bình thường không mấy hấp dẫn nhưng khi ham muốn ập đến thì dù nhìn thế nào cũng khiến bạn nổi da gà.

Trực giác của phụ nữ có vẻ đúng. Cái gọi là khuôn mặt 90 điểm thực chất được chấm điểm dựa trên sự gợi ý về giới tính. Không có gì ngạc nhiên khi mọi người coi thường phong cách này, nhưng đồng thời họ cũng thấy nó rất hữu ích. 

Mẹ trông thật dâm đãng khi những giọt tinh dịch đặc sệt, nhầy nhụa treo trên khuôn mặt xinh đẹp, thanh tú của mẹ.

Là người đàn ông của cô ấy, tôi đương nhiên rất hữu ích. 

“Tsk—” Mẹ vẫn quỳ trước mặt tôi, không thể mở mắt. Cô lè lưỡi liếm tinh dịch từ khóe môi, hút chúng vào miệng. 

Tôi cũng nghịch con cặc của mình, cạo từng chút tinh dịch ra khỏi mặt mẹ rồi đưa vào miệng mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi sẽ há miệng liếm cặc tôi rồi hút hết tinh dịch trên đó vào miệng. 

Tôi rất thích nhìn người mẹ xinh đẹp của tôi làm điều này cho tôi.

Cuối cùng mẹ tôi cũng không quên. 

Cô ấy đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng và bú vài lần, hút hết tinh dịch ra khỏi ống dẫn tinh của tôi. 

Tôi lấy khăn ướt lau cho mẹ. 

Lúc này mẹ tôi trông càng dâm đãng hơn, khuôn mặt như được che bởi một chiếc mặt nạ, tỏa sáng rực rỡ. 

"Con trai, con có thích nó không?" Mẹ quỳ xuống đất, ngước nhìn tôi với nụ cười trên môi.

Tôi nhẹ nhàng ôm mẹ và nói với mẹ: “Con yêu mẹ chết mất, mẹ ơi!” 

**********************

Trăng ngày 15 tháng 8 trắng đến lạ, thi thể mẹ cũng trắng đến nỗi tôi nổi da gà. 

Trong dịp Trung thu, mẹ con tôi ăn bánh trung thu và ngắm trăng trên sân thượng biệt thự.

"Trăng tròn quá!" Nằm trên lan can sân thượng, mẹ tôi lắc mái tóc tung bay trong gió, nheo mắt nhìn vầng trăng trên trời. 

Đứng sau lưng mẹ, tôi nắm lấy cái mông trắng nõn của mẹ và liên tục thọc con cặc của mình ra vào lỗ mẹ. 

Tôi đưa tay nắm lấy bộ ngực mềm mại của mẹ, xoa xoa rồi nói: "Ừ, tròn quá ~"

“Đồ tồi…” Mẹ quay đầu hôn lên miệng tôi. 

Vào đêm mùa thu se lạnh này, mẹ con tôi trần truồng tắm dưới ánh trăng sáng nhất. 

"Mẹ, bên kia hình như có người đang theo dõi chúng ta!"

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi lập tức siết chặt tay hơn. Cô ấy hơi hoảng sợ và hỏi tôi: "A! Có thật không?" 

Tôi chỉ vào một biệt thự đối diện và nói với mẹ: "Nhìn kìa!"

Biệt thự đó là nơi duy nhất chúng tôi có thể nhìn thấy chúng tôi. Bình thường không có người sống ở đó, nhưng bây giờ rõ ràng có một người đứng sau cửa sổ biệt thự đó.

Dưới sự hướng dẫn của tôi, mẹ tôi cũng nhìn thấy điều đó.

“A——” Khi nhìn thấy có người đang nhìn mình “tập thể dục”, mẹ tôi liền hét lên. Cô ấy vặn người và cố gắng trốn thoát, nhưng tôi đã ngăn cô ấy lại một cách kiên quyết. 

"Con đang làm gì vậy? Có người đang theo dõi chúng ta -" Mẹ nắm tay cô trông có vẻ lo lắng.

Tôi không buông ra, vừa tiếp tục đụ cô ấy, vừa nói với cô ấy: "Vậy để anh ấy xem!" 

"Thế thì sao - ừm -"

“Không có gì to tát đâu mẹ, cứ để anh ấy xem là đủ rồi.” 

"Cái đó nữa - ồ ồ ồ ồ -"

Tôi ôm chặt eo mẹ và bắt đầu đẩy mạnh.

"Ahhhhhh-đừng-ohhhh-đừng-"

Mẹ muốn dừng lại, nhưng khoái cảm mãnh liệt đang tràn khắp cơ thể khiến mẹ không thể dừng lại.

"A——!" mẹ cô kêu lên. Cô phát hiện mình đột nhiên bị bế lên, cô đang quay mặt về phía người đó. 

"Ừ - bạn đang làm gì vậy - ồ ồ ồ ồ ồ ồ - dừng lại - dừng lại -"

Mẹ muốn dừng lại nhưng bị bóp mạnh đến mức không nói được. Cô biết trạng thái run rẩy của mình chắc chắn đã bị mọi người nhìn thấy. 

Thấy không còn cách nào khác, mẹ chỉ có thể ngượng ngùng một tay che ngực, tay kia che chỗ bị xâm nhập.

Tôi mỉm cười nói với mẹ: “Mẹ ơi, che đậy cũng vô ích thôi, ai cũng như nhau cả thôi”. 

Mẹ tôi tức giận nhéo đùi tôi rồi nhanh chóng lấy tay che mặt.

“Xì…” Tôi đau đớn thở dốc, “Được rồi, để xem con có trừng phạt mẹ không.” 

Tôi hơi ngồi xổm xuống, mỗi cú thúc đều khiến cơ thể mẹ tôi rung lên dữ dội, hai con thỏ trắng to lớn trên ngực mẹ cũng nhảy điên cuồng dưới ánh trăng. 

Dù sau lưng mẹ tôi cũng biết cảnh tượng như vậy nhất định là vô cùng dâm ô.

“Ồ…” Ban đầu, tay mẹ liên tục thay đổi vị trí trên ngực và mặt, nhưng dần dần, mẹ chỉ có thể ôm lấy cơ thể tôi. Cảm giác tê dại từ sâu bên trong cơ thể khiến cô không thể đứng vững. 

"Ồ ồ ồ... ồ ồ ồ ồ... ồ ồ ồ..." Phía trước ngày càng có nhiều tiếng gọi run rẩy vang lên, tôi biết mẹ tôi đang đến. 

“Pah, pah, pah, pah…” Tôi nhanh chóng thâm nhập hàng chục lần trong một hơi, mẹ tôi cắn và ấn thật chặt, chịu đựng khoái cảm mãnh liệt và đau đớn. 

“Ừ ừ…” Đột nhiên mẹ ôm chặt lấy cơ thể tôi, rồi giây tiếp theo.

"A——!!!" Sau khi mẹ tôi gầm lên, cơ thể bà rung chuyển như một cái sàng. 

…

“Mẹ, có thú vị không?” Tôi nhẹ nhàng ôm mẹ sau khi đạt cực khoái từ phía sau, vuốt nhẹ mái tóc rối bù của mẹ. Ánh trăng chiếu vào cơ thể cô, trông cô vẫn trắng trẻo không tì vết.

"Ờ-!" Một tiếng huýt sáo lớn cắt ngang mẹ cô, người vẫn đang nghĩ về Triều Vân. Lúc này cô mới nhớ ra mình đang bị người khác theo dõi.

"Ối -" Mẹ tôi vừa kêu lên vừa đẩy tôi ra rồi chạy về phía nhà. 

“Ừ, nó sắp chảy ra rồi~”

"A - thằng khốn nạn - tao sẽ giết mày!" Tôi bật cười nhìn mẹ che kín vùng kín và bắt chéo chân chạy thật nhanh. 

"Mẹ ơi, cô ấy xấu hổ quá!"

**********************

Sáng tỉnh dậy, tôi và mẹ nằm uể oải trên chiếc giường khách sạn. 

"Có vẻ như kế hoạch du lịch ngày hôm nay sẽ trở nên lãng phí." Tôi ôm mẹ từ phía sau và cùng mẹ ngắm những bông tuyết lông ngỗng ngoài cửa sổ. 

“Vậy chúng ta chơi thêm vài ngày nữa nhé.” Mẹ nói rồi quay người lại và ôm lấy tôi. 

Tôi vuốt ve làn da mịn màng của mẹ dưới chăn và nhìn vào đôi mắt sáng ngời của mẹ. 

"Sao cậu lại nhìn tôi như thế!" Mẹ ngọt ngào nói khi nằm trong vòng tay tôi. 

Tôi vuốt má mẹ mỉm cười: “Con thấy người phụ nữ của con thật xinh đẹp”.

"Mẹ ghét nó~" Mẹ bĩu môi và hôn tôi thật ngọt ngào. 

“Con trai, lát nữa chúng ta sẽ ăn gì?” Mẹ hỏi tôi.

Tôi hơi kích động và nói với mẹ: “Con có thể ăn gì cũng được, nhưng trước khi ăn sáng, con muốn ăn mẹ…”

"Xấu..."

…

Con chim nhỏ đậu trên ngực tôi, thân mẹ còn nóng hổi, tôi nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ, nói với mẹ những lời yêu thương sâu sắc. 

"Mẹ ơi, bây giờ con cảm thấy rất hạnh phúc!"

Mẹ dùng móng tay nhẹ nhàng gãi cằm tôi và nói: "Ừ~ Mẹ cũng vậy."

Tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có bao giờ nghĩ đến việc chúng ta sẽ ở bên nhau như thế này không?”

"Trước? Khi nào?" Mẹ hỏi.

Tôi nói: “Trong lúc tôi đang học.” 

Mẹ tôi cười nhẹ: “Lúc đó sao có thể được? Lúc đó chúng ta chưa…” Mẹ liếc sang tôi, như muốn nói với tôi: Đồ xấu, nó lại muốn trêu chọc mẹ tôi.

Tôi mỉm cười, ôm mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ có thích con người bây giờ không?” 

Mẹ chớp mắt hỏi tôi: “Con dạo này thế nào rồi?”

Tôi chạm vào khuôn mặt không tì vết của mẹ và hỏi mẹ: “Mẹ có thích vẻ ngoài hiện tại của mẹ không?”

Nghe tôi nói về ngoại hình của mẹ, mẹ ngọt ngào nói: “Sao con lại không thích? Mẹ chưa bao giờ nghĩ rằng con có thể trở nên xinh đẹp như vậy, và mẹ cũng chưa bao giờ nghĩ…”

Mẹ nhẹ nhàng dùng ngón tay chạm vào ngực tôi và nói với tôi: “Mong ước lớn nhất trong đời của mẹ là được nhìn thấy con lớn lên và có một gia đình”.

Vừa nói, mẹ tôi vừa ngẩng đầu lên. Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt hạnh phúc, nhẹ nhàng vuốt má tôi: “Mẹ chỉ không ngờ mẹ lại trở thành người phụ nữ ở bên con cả đời.”

Nắm tay mẹ, tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, ở bên con mẹ có vui không?”

"Tôi vui, tại sao tôi lại không vui?" Mẹ tôi nói, tựa vào ngực tôi và ôm tôi. “Mẹ tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bà có thể đồng hành cùng con trai mình, chăm sóc và yêu thương nó đến hết cuộc đời”.

Tôi ôm mẹ thật chặt, nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ rồi nói với mẹ: “Mẹ ơi, con sẽ yêu mẹ và yêu mẹ mãi mãi”.

Mẹ tôi nghe xong liền mỉm cười vui vẻ. Cô ấy bĩu môi, nũng nịu nói trước mặt tôi: “Đương nhiên, mẹ tôi bây giờ là người phụ nữ của anh, anh nhất định phải đối xử tốt với mẹ, không được yêu những cô gái khác, hiểu không?”

Nhìn thấy vẻ nữ tính điên cuồng của mẹ, tôi cười nói: “Con sẽ không yêu người con gái khác. Con là do mẹ sinh ra. Con chỉ yêu mẹ, và con chỉ thuộc về mẹ”.

Nhìn đứa con trai tuấn tú trước mặt, nghe những lời yêu thương ấm áp mẹ dành cho mình, trên khuôn mặt mẹ tràn ngập niềm hạnh phúc được làm mẹ, làm phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Thời Gian Tốt Đẹp

Mẹ tôi và tôi đã sống ở thị trấn nhỏ này hơn năm năm. Trong suốt hai nghìn ngày và bốn mươi tám nghìn giờ này, chúng tôi hạnh phúc từng phút từng giây. 

Mẹ tôi và tôi thậm chí còn muốn sinh thêm vài đứa con và bắt đầu một gia đình hạnh phúc. Tuy nhiên, xét rằng tôi không phải là người bình thường và vì lợi ích của con cái, chúng tôi quyết định không cho chúng chào đời. 

Mặc dù góc Tây Nam xa xôi này yên tĩnh và thanh bình nhưng tôi và mẹ đều cảm thấy hơi chán sau khi ở đó một thời gian dài. 

Thế là tôi và mẹ quay trở lại thành phố nơi tôi từng làm việc. 

Lần này, mẹ sẽ không còn là người mẹ cùng em đi học nữa mà là người vợ xinh đẹp của em. 

Tôi muốn đưa cô ấy trải nghiệm cuộc sống náo nhiệt tiệc tùng, hưởng thụ xa hoa. 

Chúng tôi đã thay thế ngôi nhà ban đầu bằng một ngôi nhà lớn hơn, sang trọng hơn, có tầm nhìn ra các địa danh nổi tiếng của thành phố ở phía đông. 

Tôi giúp mẹ tìm việc làm người mẫu đồ họa, chụp ảnh quần áo cho các cửa hàng trực tuyến đó. Cô ấy rõ ràng rất có trình độ và thích công việc thay quần áo hàng ngày. 

Về phần tôi, tôi vẫn quay lại nghề cũ nhưng lần này không còn là làm đẹp y học nữa. 

Hầu hết sự phát triển về khả năng của tôi đều bắt nguồn từ thành tựu y khoa của tôi. Nói một cách tương đối, khả năng của tôi quá hiếm và cần phải tiếp tục hiểu biết và phát triển. 

Hầu hết các bệnh viện hàng đầu của Trung Quốc đều là những bệnh viện công bận rộn nhất. Sau khi gia nhập công ty, tôi trở thành một người rất bận rộn và việc làm thêm giờ là chuyện thường tình. 

Cuộc sống rất bận rộn nhưng tôi không cảm thấy mệt mỏi chút nào vì có sự chăm sóc tỉ mỉ và yêu thương của mẹ dành cho tôi. 

Mỗi buổi sáng, tôi không phải lo lắng về một trong những cơn ác mộng của con người hiện đại – đồng hồ báo thức. 

Trong lúc mơ hồ, chỉ cần cảm giác được một vật gì đó ẩm ướt nho nhỏ xuyên vào môi, tôi biết đã đến lúc phải đứng dậy. 

"À..." Đồng hồ báo thức của tôi reo lên. 

Dưới chăn, tôi ấn vào chiếc lưỡi nhỏ đang thò ra quấn lấy nó. 

Sau khi dần dần tỉnh dậy, tay tôi bắt đầu cử động. Tôi đặt một tay lên bộ ngực mềm mại của mẹ, tay kia nắm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và nghịch ngợm. 

"Ồ~ Mẹ nhảy lên người tôi." Tôi ôm mẹ thật chặt và vướng vào mẹ. 

Sau khi tôi gần như tỉnh dậy, tôi nhắm mắt lại và hỏi mẹ: “Mẹ ơi, sao mẹ không giục con dậy đi?”

Mẹ tôi nằm đè lên người tôi và nói: “Đồ ngốc, hôm nay là thứ bảy”.

"Ồ, tôi tưởng hôm nay tôi phải đi làm."

Sau đó tôi mở mắt, vươn vai và vui lên. Nhìn mẹ trong vòng tay và ánh mắt dè dặt của mẹ, tôi biết chúng tôi cần tập thể dục buổi sáng.

Tôi mở chăn và đặt mẹ tôi xuống dưới. Sau đó tôi nắm lấy ngực cô ấy và mút núm vú hồng hào của cô ấy. 

"Zi...Zi...Zi..." Xoa lâu như vậy, sữa trong ngực mẹ đã tan hết. Tôi mút thật mạnh vài lần và hút hết sữa ra khỏi ngực mẹ.

"Ừm..." Sữa mẹ là thức uống ngọt ngào nhất trên đời. Có uống bao nhiêu cũng không đủ.

Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu tôi và nhìn tôi bú bộ ngực to của mẹ. Cô cho biết điều này mang lại cho cô cảm giác ấm áp như đang cho con bú. Tất nhiên, cái lưỡi điêu luyện của tôi cũng khiến ham muốn của cô ấy dâng cao. 

Sau khi bú hết sữa từ hai bầu vú trắng nõn của mẹ, tôi lao vào người mẹ và hôn mẹ thật nồng nàn. 

Vị ngọt của sữa lan tỏa trong miệng, và chúng ta không bao giờ cảm thấy mệt mỏi với nụ hôn của mẹ dù có kéo dài bao lâu. 

"A——!" Sau khi hoàn thành các bài khởi động, tôi đứng dậy trên giường, duỗi thẳng eo và gầm về phía mặt trời, để cây gậy lớn ở phần thân dưới của tôi giơ cao trên không trung. 

"Hôm nay tâm trạng tôi rất tốt!" Mẹ cũng ngồi dậy trên giường. Cô ấy nheo mắt nhìn tôi và mỉm cười, rồi đưa tay ra nắm lấy cặc tôi. 

"Chà..." Mẹ cầm lấy con cặc của tôi và đưa vào miệng. Cô ấy hôn nó một cách dịu dàng, sau đó mở miệng và ngậm cặc tôi vào miệng. 

Tôi đứng trên giường nhìn xuống, ngưỡng mộ sự phục vụ của mẹ đối với dương vật của tôi. Với tư cách là một người mẹ, bà bộc lộ tình yêu không hề nao núng đối với huyết mạch của con trai mình trong tay. 

"Được rồi, khó quá!" Mẹ vỗ nhẹ vào cặc tôi, ra hiệu cho tôi có thể thực hiện bước tiếp theo. 

Tiếp theo là trực tiếp đụ mẹ? 

"Mẹ, lại đây nằm đi." Tôi ra hiệu cho mẹ nằm xuống cạnh giường, rồi tôi ra khỏi giường và nằm giữa hai chân mẹ. 

Mẹ biết tôi sắp làm gì và mẹ rất vui. Theo tín hiệu của tôi, cô ấy dang hai đùi trắng nõn sang hai bên. 

Vóc dáng của mẹ đã bụ bẫm hơn hai năm trước rất nhiều. Bộ ngực của cô ấy một lần nữa đầy đặn đến mức D+, và cặp mông của cô ấy cũng săn chắc. Tuy nhiên, so với lúc đó, mẹ tôi cần trang điểm và đi giày cao gót để che đi khuyết điểm của mình. Giờ đây, cô ấy là nữ thần gợi cảm không thể chối cãi trong mắt mọi người ngay cả khi ra ngoài mà không trang điểm. 

Là một nhà điêu khắc linh hồn, tôi đã đặt rất nhiều tâm huyết vào cơ thể của mẹ tôi, và tác phẩm tôi yêu thích nhất là bộ phận được trưng bày trước mặt tôi - âm hộ của mẹ tôi. 

Tôi nằm xuống trước âm hộ của mẹ và dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc lớp lông mềm mại trên môi âm hộ của mẹ. Đôi môi âm hộ của mẹ tôi trắng nõn, mềm mại và căng mọng khiến người ta chảy nước miếng. 

Tôi dùng hai tay nhẹ nhàng giữ sợi tóc trên môi âm đạo của mẹ rồi từ từ kéo môi âm đạo của mẹ sang hai bên. 

"Ồ..." Bên trong là đôi môi hồng hào và viên ngọc nhỏ lộ ra một nửa.

“Huh…” Tôi thổi nhẹ vào âm hộ mẹ khiến âm hộ mẹ run lên.

"Haha... Ối... Ngứa quá... Ngứa quá... Haha..." Mẹ tôi nằm trên giường không nhịn được cười. Cô ngứa ngáy muốn kẹp lấy âm hộ của mình nhưng bị bàn tay sắt của tôi chặn lại.

Tôi dùng hai tay siết chặt đùi mẹ trong khi thổi hơi nóng vào âm hộ mẹ cho đến khi một dòng nước rỉ ra từ âm đạo của mẹ thì tôi ngừng kích thích. 

Tôi duỗi ngón trỏ ấn vào cái nút nhỏ phía trên lỗ của mẹ, rồi từ từ vặn công tắc bật nước cho mẹ. 

Chẳng bao lâu, dưới sự xoa bóp của tôi, nước suối trong lỗ mẹ tôi tiếp tục rỉ ra, gần như không thể nào giữ được đôi môi âm hộ của mẹ. 

Tôi nhanh chóng lè lưỡi cúi người hôn vào âm hộ hồng hào của mẹ rồi mút thật ngon lành. 

Nó thực sự kỳ lạ. Tại sao mẹ tôi ngày càng có nhiều nước? Ồ... hóa ra họ đều ở bên trong. 

“Ồ…ừm…con…đừng chơi với mẹ nữa…” Lúc này, da mẹ tôi như bị đốt cháy bởi một lớp lửa mỏng. Cô ấy bất lực xoa bóp bộ ngực của mình, cầu xin tôi nhanh chóng đưa chúng cho cô ấy. 

Được rồi mẹ, con sẽ vào ngay. 

Tôi khoe con cặc to của mình, đưa đầu nấm phồng lên vào lỗ của mẹ rồi nhúng vào. Sau khi mẹ nài nỉ lần nữa, tôi tức giận và ấn xuống, đẩy cặc của mình vào nơi sâu nhất trong lỗ của mẹ. 

“Ồ——” Vừa đưa vào đã chạm vào ham muốn của mẹ, miệng mẹ tôi lập tức há hốc thành hình chữ “O” đầy phấn khích. 

Nhấc đôi chân dài của mẹ lên, tôi dùng con cặc to của mình đâm sâu vào lỗ mẹ. 

Lỗ của mẹ khít và được bôi trơn, con có thể ra vào thoải mái, cây gậy của con tận hưởng khoái cảm 360 độ. 

…

"À..." Hôm nay lại là một ngày nữa tôi xuất tinh khắp người mẹ. 

Thấy một dòng tinh dịch màu trắng chảy ra từ âm hộ mẹ, tôi đưa ngón tay vào trong âm hộ mẹ, khuấy động rồi đưa vào miệng mẹ. 

Mẹ ném cho tôi một cái nhìn nghịch ngợm, mẹ lè lưỡi ra, vặn vẹo và liếm sạch ngón tay tôi. 

"Chậc!" Mẹ mút ngón tay tôi và liếm hết tinh dịch trên đó. 

Tôi nằm duỗi người thật đẹp, còn mẹ tôi thì lười biếng nằm trên giường tận hưởng dư vị của tia nước. Tôi vỗ mông mẹ và ra hiệu cho mẹ nâng mông lên. 

Tôi đem một chiếc gối kê dưới mông mẹ: “Mẹ không thể đứng dậy cho đến khi tinh trùng chảy hết vào tử cung!”

"Kinh tởm~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Đông Nam Á

Cuộc sống ở một thành phố lớn rất bận rộn và thú vị. Sau khi sống ở đô thị quốc tế này gần mười năm, tôi và mẹ rời khỏi đây và đến sống ẩn dật ở một số thành phố nhỏ ở phía Tây. 

Rốt cuộc, chúng ta đã bắt đầu cần phải che giấu tuổi tác của mình. 

Chúng ta sẽ không ở một nơi quá ba đến năm năm và sống với danh tính giả, nhưng điều này rõ ràng mang lại rất nhiều bất tiện cho cuộc sống của chúng ta. 

Vì vậy, sau khi chuẩn bị đầy đủ, tôi đưa mẹ tôi đến Đông Nam Á, nơi chúng tôi sẽ có được danh tính mới và sau đó trở về Trung Quốc thông qua nhập cư. 

Ở Đông Nam Á, chúng tôi không vội về nước mà chỉ ra ngoài du lịch. Hơn ba năm sau, khi chúng tôi chuẩn bị di cư thì mẹ tôi có thai. 

Mẹ mang thai là chuyện bình thường. Đôi khi tôi có thể làm cho cô ấy mang thai vài tháng, nhưng tôi sẽ dùng khả năng của mình để cơ thể mẹ hấp thụ phôi thai. 

Thực tế, tôi có thể khiến mình bị “vô sinh”. Tôi đã từng làm điều này để tránh cho mẹ tôi có thai. 

Nhưng bây giờ không cần thiết nữa. Nếu quan hệ với mẹ mà không làm mẹ có thai thì tôi sẽ thấy kém vui hơn rất nhiều. Hơn nữa, sau khi mẹ mang thai, cơ thể mẹ cũng sẽ tiết ra progesterone, đây là nguồn sữa mẹ yêu thích. Làm sao tôi có thể sẵn sàng từ bỏ. 

Sau khi mẹ có thai lần này, tôi không để tâm mà định vừa chăm sóc vừa “bảo trì” cho mẹ như thường lệ. 

Tôi chỉ không ngờ rằng lần này năng lực của tôi lại thất bại. 

Không biết tại sao nhưng tôi không thể để cơ thể mẹ hấp thụ phôi thai. Cơ thể mẹ tôi dường như đang bảo vệ phôi thai, ngăn cản khả năng của tôi phát huy tác dụng. 

Tôi đã thử nhiều lần nhưng vẫn không được. Nhìn bụng mẹ ngày một phình to, tôi không còn cách nào khác là phải tìm đến giải pháp y tế. 

Nhưng lần này mẹ không đồng ý. Cô cảm thấy đứa trẻ này là định mệnh trao cho cô, cô muốn sinh ra đứa trẻ này. 

Tôi đã cố gắng hết sức để thuyết phục mẹ và cuối cùng bà cũng đồng ý. 

Hôm đó tôi đưa mẹ đi phá thai. Ở bệnh viện, mẹ nhờ tôi mua vài thứ cho mẹ. Khi quay lại, tôi thấy mẹ tôi không có ở đó. 

Sau khi tìm kiếm mẹ suốt một ngày đêm, tôi phát điên. 

Tôi vô cùng ân hận và huy động mọi nguồn lực để tìm mẹ nhưng hình như mẹ cố tình tránh mặt tôi. Tôi đã cố gắng hết sức nhưng không tìm được tin tức gì về mẹ tôi. 

Sau một tháng, tôi bỏ cuộc và quay về căn hộ của mình để đợi mẹ. 

Mẫu thân đã muốn sinh ra đứa bé này, sáu tháng nữa sẽ tự mình trở về. 

Tôi đặt hy vọng vào thời gian nhưng thời gian lại đáp lại tôi một cách tàn nhẫn. 

Sáu tháng sau, mẹ tôi không về. 

Đã bảy tháng trôi qua, mẹ tôi vẫn chưa về. 

Tám tháng…

Chín tháng…

Tôi đang phát điên. Tôi lại rời nhà và tìm kiếm tin tức về mẹ tôi khắp nơi. Tuy nhiên, không có tin tức gì về mẹ tôi từ tôi cũng như ở nhà. 

Sau hơn một năm tìm mẹ ở bên ngoài, tôi lại trở về căn hộ. Tôi thực sự tuyệt vọng. 

Đây có phải là sự trừng phạt của Chúa dành cho tôi? Tôi đã phạm tội gì? 

Rượu, cần sa, cờ bạc... Tôi đã sống trong vũng lầy năm sáu năm, cho đến khi tiêu hết tiền tiết kiệm và ngủ ngoài đường, sống cuộc đời lang thang. 

Những cơn mưa rào nhiệt đới đổ xuống liên tục. Tôi ngồi dưới mưa, mỉm cười nhìn dòng người hoảng loạn. 

Đột nhiên có ai đó chặn tầm nhìn của tôi. Tôi nóng nảy đến mức định nhổ nước miếng vào thì ánh sáng lóe lên trước mắt khiến tôi phải nuốt nước miếng. 

Tôi ngơ ngác cầm chiếc ô cô đưa cho, nhìn cô mơ màng. Những ký ức và cảm xúc bị rượu và cần sa ăn mòn đã được thanh tẩy trong thời điểm này.

"Mẹ--!" Tôi đứng dậy đuổi theo nhưng vẫn chậm một bước. Cô đã lên taxi và rời đi từ xa.

“Mẹ, mẹ, mẹ…” Tôi chạy theo xe, nhưng cuộc sống sa đọa lâu ngày đã khoét rỗng cơ thể tôi từ lâu. Chạy được vài bước, tôi không thở được và nặng nề ngã xuống đất.

“Mẹ ơi, sao mẹ không nhận ra con…” Tôi nằm trên nền đất ướt, khóc đau lòng.

Từ đó trở đi, một người đàn ông cầm ô xuất hiện ở góc phố này. Dù ngày hay đêm, dù mưa hay nắng, anh vẫn ở cùng một chỗ. Khi đói, anh ấy sẽ đi đến thùng rác để nhặt thức ăn. Khi khát, anh ấy sẽ uống nước máy. Khi mệt mỏi, anh ấy sẽ tìm một tờ báo và ngồi xuống. Khi buồn ngủ, anh ấy sẽ cuộn chăn và ngủ trên ghế dài.

Mọi người không biết anh ta là ai và tên anh ta là gì. Họ chỉ thấy anh ấy ăn mặc tươi tắn và sạch sẽ hàng ngày nhưng họ không biết anh ấy dùng để làm gì. 

Sau không biết bao nhiêu ngày chờ đợi, ánh sáng cuối cùng lại xuất hiện trong mắt tôi. 

Đêm đã khuya và tôi không thể ngủ được. Tôi ngồi trên một chiếc ghế dài và ngơ ngác nhìn con đường vắng tanh. 

Một lúc sau, một đôi nam nữ say rượu đi bên lề đường. Tôi đã quen rồi và định ngả lưng xuống ghế lần nữa. 

“Đợi đã—cô ấy—“

Người phụ nữ trong vòng tay của người đàn ông mặc một chiếc váy đen và trang điểm đậm. Cô ấy trông giống như một người pha chế rượu.

"Mẹ!" Tôi không thể nhầm lẫn được. Người phục vụ được một người đàn ông nào đó ôm chặt chính là mẹ tôi. 

“Thưa ngài, tôi đã gọi xe cho ngài…” “Ngài muốn gọi loại xe nào? Đến thuê phòng với tôi… Nói cho tôi biết ngài có bao nhiêu đêm…” Nói xong, người đàn ông say rượu ôm mẹ mình muốn hôn bà. 

“Thưa ông, đừng… đừng làm thế…” Dù mẹ tôi có phản đối nhưng với tư cách là một cô hầu bàn, bà không thể xúc phạm khách quá nhiều. 

Nhìn thấy người đàn ông đó sờ soạng thi thể mẹ, tôi tức giận, nắm chặt tay bước tới. 

"Tiểu thư, để tôi giúp anh ấy." Dù rất tức giận nhưng tôi không muốn làm tổn thương mẹ mình. Tôi dùng vũ lực kéo người đàn ông đó ra khỏi mẹ tôi, rồi còng thật chặt để ông không thể cử động. 

"À, xe tới rồi." Tôi đưa người đàn ông lên xe, mẹ tôi đưa cho tài xế mấy tờ tiền rồi bảo tài xế đưa về nhà. 

"Cám ơn Tiểu Hắc!" Mẹ nói với tôi.

"Tiểu Hắc?" Sau một hồi trò chuyện, hóa ra mẹ tôi và những người khác biết tôi, một kẻ lập dị bên đường, và họ gọi tôi là Tiểu Hắc. Sau đó tôi mới biết mẹ tôi làm việc ở một hộp đêm cách đây không xa. 

Giá như tôi đã không sa ngã đến mức này, nếu ngay từ đầu tôi đã kiên trì như thế này…nhưng điều đó không thành vấn đề. 

Vài tháng sau, một bác sĩ chuyển đến căn hộ mà mẹ tôi thuê ở bên kia đường. Tôi gõ cửa phòng mẹ, bước vào căn hộ nơi mẹ tôi sống và nhìn thấy con gái bà, Yingying. 

Sau khi quen mẹ, tôi cũng mời mẹ đến nhà làm khách. Trong phòng tôi có rất nhiều đồ lưu niệm của mẹ con tôi nhưng mẹ không hề đáp lại. 

Mẹ thực sự không thể nhớ được tôi chút nào. Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi thực sự không thể hiểu được, nhưng vì có mẹ ở bên cạnh nên tôi bắt đầu theo đuổi bà không chút do dự. 

Hơn một năm sau, tôi và mẹ kết hôn, chúng tôi dọn về ở cùng nhau và lập gia đình. 

Mẹ không còn phải làm hầu bàn nữa, thu nhập của tôi cũng đủ nuôi hai mẹ con. Có lẽ cô ấy nghĩ mình sắp lấy chồng và có con nên liên tục hỏi tôi có muốn sinh con cho tôi không. 

Tôi nói với cô ấy rằng tôi sẽ coi Yingying như con đẻ của chúng tôi và cô ấy rất cảm động. 

Trong trí nhớ của mình, cô vô tình thụ thai Yingying. Có vẻ như trí nhớ của mẹ cô đã bị giả mạo. Đó là ai? 

Tại sao?

Tôi vẫn không thể tìm ra nó. Tôi chỉ có thể hy vọng rằng trong tương lai tôi có thể kết bạn với những thế lực tâm linh và để họ giúp tôi tìm hiểu. Nhưng tôi cũng biết rằng con số này chắc chắn thấp hơn cơ hội trúng giải độc đắc khi mua vé số. 

Nhiều ngày trôi qua như thế, và trước khi cô kịp nhận ra thì Yingying đã mười hai tuổi. Tôi và mẹ sống hạnh phúc mỗi ngày, giống như ngày xưa nhưng với một thân phận mới.

Một đêm, trước khi tôi chìm vào giấc ngủ, mẹ quay lại ôm tôi vào lòng, ngọt ngào nói với tôi: “Chồng ơi, con ngủ rồi, chúng ta…” Tôi biết mẹ muốn nên đã thân mật với mẹ. Khi chúng tôi đang định làm tình trên giường thì Yingying đột nhiên mở cửa bước vào.

Lúc đó mẹ đang nằm trên người tôi, ôm cặc tôi mà hôn, tôi cũng lao vào lỗ mẹ, liếm và mút âm hộ mẹ. Khi Yingying bước vào, chúng tôi gần như nhảy dựng lên vì sợ hãi...

"Yingying...bạn...chúng tôi...bạn..." Ngay khi chúng tôi đang cố gắng tìm điều gì đó để nói, Yingying đã cười. Cô ấy tựa người vào cửa, chống tay lên hông và búng ngón tay về phía tôi. 

"Tôi nên nói gì đây? Tôi nên giải thích ý nghĩa của tư thế 69 của chúng ta, hay nên trách cô ấy thô lỗ... Đợi đã... Yingying, sao vừa rồi cô ấy trông giống cùng một người như vậy..." "Đã lâu không gặp, T!"

Khi tôi nghe Yingying nói điều này với tôi, đầu tôi như nổ tung. 

"S-Susan???"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Susan

Sau một thời gian trao đổi, cuối cùng tôi cũng đã hiểu được những điều cơ bản. 

Mọi chuyện phải bắt đầu lại từ đầu. 

Hơn một trăm năm trước, căn cứ của chúng tôi đã bị chiếm. Susan và tôi đã bị trúng một chùm tia lớn khi đang trốn thoát. Tôi bị nghiền nát tại chỗ, Susan cũng bị trúng đạn vào phần thân dưới. 

Với khả năng tự chữa lành của tôi lúc đó, không thể tự cứu được, Susan đã mất đi phần thân dưới và chắc chắn sẽ chết. 

Trong trí nhớ của tôi, tôi chỉ nhớ là tầm nhìn của tôi tối sầm lại, sau đó tôi không nhớ được gì nữa. 

Sau đó, tôi dường như đã có một giấc mơ dài. Khi tỉnh lại, tôi phát hiện mình đã sống lại và đã sống với thân phận mới hơn mười năm. 

Tôi luôn cho rằng đây là khả năng tái sinh tiềm ẩn của mình, nhưng sau khi trò chuyện với Susan, tôi cuối cùng cũng hiểu được sự thật. 

Trong căn phòng an toàn, khi chùm tia khổng lồ chiếu xuống, Susan theo bản năng đã thiết lập mối liên hệ linh hồn với tôi và cô ấy muốn sử dụng sức mạnh của tôi để bảo vệ cơ thể mình. 

Nhưng khi nhìn thấy phần thân dưới của mình và tôi bị thanh xà đè lên, Susan biết mình đã tuyệt vọng. 

Cô cảm thấy ý thức của mình đang nhanh chóng trở nên mơ hồ. Với lượng máu chảy ra như thế này, dù có tiêm THK cũng không thể cứu được cô ấy. 

Dù tôi đã bị thanh xà đè nát hoàn toàn nhưng Susan vẫn có thể cảm nhận được linh hồn của tôi vì cơ thể bị nghiền nát của chúng tôi hòa quyện vào nhau. 

Vào giây phút cuối cùng của cuộc đời, Susan đã đưa ra quyết định. 

Trong khi cô ấy vẫn còn tỉnh táo, cô ấy đã gắn liền ý thức – hay linh hồn – của mình với tôi. 

Khi đó, Susan không chắc liệu tôi có thể bò ra khỏi xà và tự chữa lành vết thương hay không, chứ đừng nói đến việc liệu ý thức của tôi có thể được chuyển giao thành công hay không, bởi vì cô ấy chưa bao giờ làm việc như vậy cả. Tuy nhiên, vào thời điểm quan trọng, cô chỉ có thể thực hiện một hành động tuyệt vọng. 

Sau đó, mọi việc diễn ra ngoài sự mong đợi của chúng tôi. 

Tôi không ngờ rằng mình có thể được “tái sinh” và có được cuộc sống thứ hai. 

Về phần Susan, cô cho biết cô đã ngủ rất lâu, rất lâu, sâu trong tâm hồn tôi. 

Khi Susan tỉnh dậy lần đầu tiên, cô ấy nhận ra mình đã thành công, rằng cô ấy quả thực đã gắn kết linh hồn mình với tôi và rằng tôi quả thực còn sống. 

Lúc đầu cô ấy rất vui và muốn giao tiếp với tôi nhưng cô ấy nhận thấy khả năng của mình gần như không còn nữa. 

Cô ấy chỉ có thể ở trong sâu thẳm tâm hồn tôi, chờ đợi năng lực của mình từ từ hồi phục, nhưng cái chết của tôi lại khiến cô ấy lại chìm vào giấc ngủ sâu. 

Kể từ khi biết được khả năng “tái sinh” của mình, tôi không coi trọng mạng sống của mình cho lắm. Tuy nhiên, điều tôi không biết là khả năng tái sinh của tôi có lẽ không phải của tôi mà là của Susan. 

Mặc dù chúng tôi chưa chắc chắn 100% nhưng theo phân tích của chúng tôi, khả năng này phải do Susan mang lại. 

Vì cô ấy đã gắn linh hồn của mình vào tôi nên tôi cũng có khả năng này. 

Tất nhiên, có một khả năng khác là khả năng này được tạo ra bởi hành động chung của chúng ta, nhưng rõ ràng hiện tại chúng ta không thể xác minh được điều đó. 

Những lần tái sinh thường xuyên của tôi đã buộc Susan phải chìm vào giấc ngủ sâu trong thời gian dài. 

Khi tìm hiểu nhau, chúng tôi cũng hiểu rằng khả năng này cũng phải trả giá, đó là khả năng ban đầu của chúng tôi. 

Chúng tôi suy đoán rằng khả năng tái sinh này có thể tiêu tốn một loại năng lượng nào đó và năng lượng này có thể là nguồn gốc của khả năng của chúng tôi. Vì vậy, sau khi tái sinh, cả tôi và Susan sẽ phải mất rất nhiều thời gian mới có thể khôi phục được năng lực của mình. 

Trong gần một trăm năm cuộc đời của tôi, Susan phần lớn thời gian đều chìm vào giấc ngủ sâu, thỉnh thoảng tỉnh dậy và đau khổ chờ đợi khả năng của mình được phục hồi, nhưng tôi không hề biết gì về điều này. 

Tôi tái sinh quá thường xuyên, đôi khi chưa đầy hai mươi năm một lần. Tôi không biết rằng mỗi lần đầu thai Susan lại phải ngủ hơn mười năm. 

Cô rất háo hức được tự do lần nữa. 

Lần "đầu thai" của tôi cuối cùng đã cho Susan nhìn thấy một cơ hội. 

Một mặt, để khôi phục lại tuổi thanh xuân cho mẹ, tôi tiếp tục rèn luyện khả năng của mình nên Susan cũng thức dậy sớm. 

Trong khi tôi đang lấy lại sức thì Susan cũng đang lấy lại sức. 

Nhưng không hiểu vì lý do gì, sau khi Susan lấy lại được khả năng của mình, cô ấy phát hiện ra rằng mình không thể giao tiếp với tôi. 

Susan nói có lẽ tôi đã đầu thai quá nhiều lần, tâm hồn cô ấy giống như chiếc lá chìm xuống đáy nước, và vì tôi không phải là người có thần thông nên tôi hoàn toàn không nhận thức được sự tồn tại của Susan. 

Susan lo lắng vì dựa trên những trải nghiệm trong quá khứ của tôi, tôi có thể được tái sinh lần nữa. Chỉ là cô ấy lo lắng, và vì tôi thậm chí còn không biết cô ấy tồn tại nên cô ấy không thể làm gì được. 

Cho đến khi tôi quay trở lại căn cứ cũ của mình, tiếp xúc thân thể với cô ấy và mang về chiếc vòng cổ cũ của cô ấy. 

Điều này mang lại cho cô một tia hy vọng. 

Chiếc vòng cổ hồng ngọc đó chứa đựng một tia linh hồn mà cô đã gìn giữ. Đây là hành động ngoài ý muốn của cô nhưng vào lúc này lại mang đến cho cô hy vọng lấy lại được tự do. 

Tôi đưa chiếc vòng cổ cho mẹ và Susan cảm nhận được cơ thể của mẹ qua chiếc vòng cổ hồng ngọc. 

Thực ra, đây cũng là lý do khiến tôi và mẹ thiết lập được sự kết nối tâm hồn. Lúc đó tôi nghĩ đó là do khả năng của tôi đã trở nên mạnh mẽ hơn, nhưng bây giờ tôi biết đó là do Susan. 

Vì vậy, khi tôi và Susan tiếp xúc “thân mật”, cô ấy đã xâm nhập linh hồn của mình vào cơ thể mẹ tôi từng chút một, rồi chuyển nó vào chiếc vòng cổ hồng ngọc. 

Quá trình này kéo dài và rất mệt mỏi. Susan nói rằng sau khi thấy tôi sống thoải mái mà không biết gì cả, cô ấy sẽ hành hạ tôi bằng những cơn ác mộng mỗi ngày sau khi được tự do. 

Susan dự định có được một cơ thể mới thông qua sự ra đời của mẹ cô sau khi quá trình chuyển đổi linh hồn của cô thành công. Chỉ có tôi là người đã giết chết hàng ngàn vết cắt—đây là những lời ban đầu của cô ấy. Cô ấy giống như một bóng ma trong cuộc đời chúng tôi, nhưng chúng tôi chưa bao giờ biết đến điều đó. Cô ấy cũng hiểu cuộc sống và văn hóa của mẹ tôi và tôi.

"Mày là kẻ sát nhân, cưới mẹ mày đi. Lấy chồng rồi thì không có con sao? Lần nào mày cũng làm cho mẹ mày có thai rồi không cho con lớn, chỉ để uống sữa mẹ thôi phải không? Địt mẹ mày..." Nghe Susan phẫn nộ phun vào tôi, tôi thực sự mừng vì mẹ tôi không liên quan. 

Susan nóng lòng chờ đợi cơ hội nên cô không còn cách nào khác ngoài việc ép buộc bản thân. 

Lúc đó tôi không để ý nhiều đến việc mẹ mang thai nhưng Susan đã chuẩn bị đầy đủ. 

Lần đầu tiên cô thực hiện một số nỗ lực và sau khi xác nhận rằng mình có thể "bảo vệ" phôi thai, cô bắt đầu chờ đợi một cơ thể phù hợp để tái sinh. 

Vì tôi và mẹ là họ hàng gần nên Susan cũng rất thận trọng. Sau khi sàng lọc mấy lần, bà cảm thấy đã đến lúc và ra hiệu cho linh hồn mẹ tôi để bà sinh con. 

Chỉ là tôi không đồng ý. Bây giờ Susan thực sự lo lắng. Cô đã chờ đợi cơ hội tái sinh này trong một thế kỷ. Khi biết tôi muốn mẹ phá thai, Susan vừa sợ hãi vừa tức giận. 

Susan đoán rằng khi ý thức của cô truyền vào bào thai, cô sẽ chìm vào giấc ngủ sâu, nếu lúc này cô sảy thai, có lẽ cô thực sự sẽ xong đời. 

Thế là cô đã tàn nhẫn với mẹ mình. Cô đã tạo ra những ảo ảnh và gợi ý mạnh mẽ cho mẹ mình, khiến bà phải lẩn trốn. 

Sau đó, cô đã tạo ra một ký ức giả cho mẹ mình, điều này sẽ đảm bảo rằng cô sẽ sinh ra đứa con trong bụng. 

Đúng như cô nghĩ, cô đã ngủ rất lâu, nhưng cô không ngờ thời gian dài này đã gần mười ba năm, trong khi cô tưởng chỉ có bảy tám tháng. 

Cô ấy nghĩ rằng cô ấy có thể liên lạc với tôi ngay sau khi cô ấy được sinh ra và kể cho tôi nghe mọi chuyện. 

Nhưng cũng giống như lần đầu tiên tôi tái sinh, lần đầu tiên Susan tái sinh không ngờ rằng cô ấy sẽ ngủ lâu như vậy sau khi tái sinh. 

Tôi biết cảm giác đó, giống như có một giấc mơ rất dài và thức dậy trong một cơ thể mới. 

Hơn một năm sau, vào một buổi sáng đầy nắng, tôi dậy sớm. 

Nhìn vợ đang say ngủ bên cạnh, theo thói quen, tôi muốn đưa tay ôm lấy cô ấy nhưng lại dừng lại ngay. Tôi sẽ im lặng chờ đợi sự trở về của mẹ. 

Sau khi giúp Susan lấy lại được khả năng của mình, Susan và tôi đã dành cả đêm qua để giúp mẹ cô ấy mở khóa những ký ức bị che giấu. 

Để không làm tổn thương mẹ, Susan và tôi quyết định dùng phương pháp “mơ” là thức dậy để giúp mẹ lấy lại trí nhớ sau khi cân nhắc kỹ lưỡng. 

Mẹ sẽ có cảm giác như mẹ vừa trải qua một giấc mơ dài, những trải nghiệm thực tế bao năm qua sẽ in sâu vào ký ức nguyên thủy trong giấc mơ của mẹ, giống như Susan và tôi. 

Mặt trời dần nhô lên trên bệ cửa sổ, mẹ tôi vẫn chưa tỉnh dậy. Cô ấy đang thở đều đặn, yên bình và đẹp đẽ. 

Đột nhiên, những giọt nước mắt long lanh trào ra từ khóe mắt mẹ tôi. Tôi đưa tay lên khóe mắt mẹ, nhẹ nhàng lau nước mắt cho mẹ. 

“Con…” Mẹ mở mắt và nắm chặt tay tôi.

"Mẹ, hoan nghênh trở về!" Giây tiếp theo sau, chúng tôi ôm nhau thật chặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Bố

Sau khi lấy lại được tự do, Susan nóng lòng muốn được tôi giúp cô ấy “lớn lên”. Tôi hoàn toàn có thể hiểu được cảm giác của cô ấy, nhưng mong muốn trưởng thành của cô ấy quá cấp bách. 

“Bố ơi, con muốn nó…” Susan cưỡi lên người tôi và dùng thân dưới của cô ấy cọ xát vào háng tôi. 

"Dừng lại đi, Susan, bạn--" Tuổi thể chất của Susan ngày càng già đi, nhưng tuổi tinh thần của cô ấy dường như ngày càng trẻ hơn. Sau khi tỉnh dậy, con không những không gọi tên tôi mà còn gọi tôi là bố suốt ngày. 

Cứ gọi tôi là bố. Dù sao thì tôi cũng là cha ruột của cô ấy, nhưng...

"Bố, bố và mẹ suốt ngày nói chuyện mà bố không để ý đến cảm xúc của con ~"

"Nếu em thực sự muốn điều đó, em có thể tìm bạn trai."

Lúc đầu, Susan và tôi tiếp xúc cơ thể hoàn toàn là để thúc đẩy sự phát triển của cô ấy, nhưng khi tuổi sinh học của cô ấy già đi, nhu cầu thể chất của cô ấy dần trở nên rõ ràng. 

"Con không muốn những chàng trai xinh đẹp đó, con muốn làm điều đó với bố." Lúc đầu, tôi nghĩ Susan chỉ trêu chọc tôi và khiến tôi cảm thấy xấu hổ, nhưng sau đó tôi phát hiện ra rằng cô ấy thực sự nghiêm túc. 

"Susan, con có thể đừng lúc nào cũng gọi bố là bố được không? Con đang làm cho bố..." Thành thật mà nói, tôi không thể phản bác lại mẹ, dù sao thì mẹ con tôi cũng không như vậy. 

"Anh đã đụ mẹ mình rồi, nếu anh đụ con gái mình thì sao?" Quả nhiên, cô ấy lại trêu chọc tôi nữa. 

“Hehehe…” Nhìn bộ dạng cứng ngắc của tôi, Susan ôm tôi cười lớn. 

"Ồ, đừng!" Susan lại bắt đầu cởi quần tôi. 

"Em vẫn muốn anh giúp em trưởng thành chứ?" Tôi đáp lại. 

Susan thọc một tay vào háng tôi, nhéo chiếc roi to mềm mại của tôi và nói: “Khi chăm sóc mẹ, không phải con luôn làm như vậy với mẹ sao? Tại sao con lại không làm được?”

Tôi không nói gì cả. Tôi biết rằng ngay khi tôi mở miệng, cô ấy sẽ ngay lập tức buộc tội tôi thiên vị. 

Tôi thở dài nói với cô ấy: “Nếu em thật sự muốn thì cứ đợi đi. Thân thể em bây giờ còn quá nhỏ, chỉ sợ em không chịu nổi.”

Sau khi nghe tôi nói, Susan cuối cùng cũng buông tôi ra. Cô mỉm cười nói: “Đúng vậy, bây giờ tôi vẫn còn quá trẻ.”

Susan cuối cùng đã bình tĩnh lại và bắt đầu liên kết linh hồn với tôi. 

Trong cuộc trao đổi có ý thức của chúng tôi, Susan đã nói chuyện với tôi. 

"T, tôi đã ám chỉ cậu mấy lần rồi, nhưng cậu vẫn không có phản ứng gì cả."

Đột nhiên, Susan và tôi quay trở lại căn cứ. Trong căn cứ nhỏ của chúng tôi, Susan và tôi ngồi cạnh nhau trên tủ, cùng nhau ngắm những ngôi sao trong lỗ thông gió. 

Susan đã sử dụng ký ức của chúng tôi để dệt nên một thế giới tưởng tượng. Trải qua tình huống này, tôi tràn ngập cảm xúc. 

Tôi đưa tay ôm Susan vào cạnh và nói với cô ấy: “Thật ra anh biết hết nhưng anh luôn muốn coi em như em gái. Có lẽ anh quá háo hức với tình cảm gia đình”.

"Hừ, để tôi nói cho cậu biết tại sao cậu luôn ở gần tôi mà không chịu tiến xa hơn với tôi." Susan hơi tức giận, và với một ý nghĩ, chúng tôi lại đến phòng tôi. 

Có lần ở đầu giường trong phòng tôi, Susan thậm chí còn thẳng thắn nói với tôi nhưng tôi vẫn từ chối cô ấy, khiến cô ấy giận mấy ngày. 

Rõ ràng lần này chúng tôi đang hồi tưởng lại những kỷ niệm, và Susan nhất quyết không cho tôi cơ hội từ chối nên cô ấy lao vào tôi và đẩy tôi lên giường. 

Một giấc mơ cũ, một giấc mơ mới? Nó thực sự thú vị. 

Ôm người đẹp trong tay, tôi không chút ngần ngại mà hôn cô ấy say đắm. 

Tôi có thể cảm thấy Susan và tôi đang hôn nhau rất mãnh liệt, và cô ấy dường như không biết cách hợp tác với sự trêu chọc của lưỡi tôi. 

"Bạn có muốn tôi dạy bạn không? Bài tôi làm với mẹ tôi hàng ngày."

"Ai muốn ngươi dạy ta? Hơn nữa, ngươi là một kẻ cặn bã, lúc đó có kinh nghiệm gì sao?"

Tôi mỉm cười và nói với Susan: “Bí quyết là hãy coi lưỡi của bạn như một sợi dây”.

"Dây thừng?" Susan hỏi. 

“Ừ, hãy tưởng tượng việc buộc sợi dây của bạn vào của tôi,” tôi nói. 

Tôi nói rồi lè lưỡi ra trước mặt Susan, trêu chọc cô ấy. 

Lúc đầu Susan hơi cau mày, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt “anh không dám” trên mặt tôi, cô ấy nhắm mắt lại, lè lưỡi và bắt đầu quấn lấy tôi. 

"Chà...chà..." Rõ ràng Susan đã trở nên nghiện. 

Kỳ lạ thay, trong ảo ảnh ký ức của Susan, cảm giác hôn lưỡi hóa ra lại rất thật…

"Thế nào? Cảm giác này thật khó tả phải không?" Sau khi tách lưỡi khỏi Susan, tôi mỉm cười nói với cô ấy.

Susan thở hổn hển. Cô rõ ràng không biết rằng kiểu lưỡi đan xen này sẽ mang lại cho cô sự kích thích lớn như vậy. Mặt cô ấy đỏ bừng và trông rất dễ thương. 

Susan ngượng ngùng và không dám nhìn tôi. Cô không còn tinh thần chủ động “vòng tay anh” như lúc này nữa. Tôi cười thầm, nghĩ rằng Susan dường như cho rằng mọi chuyện giữa nam và nữ quá đơn giản. Đây không phải là cuộc thi về năng lực mà là để xem ai có nhiều kinh nghiệm hơn và có thể kiên trì lâu hơn...

Không chút do dự, tôi ôm Susan lên giường và bắt đầu cởi quần áo của cô ấy. 

Em gái tốt của tôi, rõ ràng là không ngờ anh trai mình lại đột nhiên chủ động như vậy. Cô ấy sững sờ một lúc và dường như đang chống cự. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, cô cũng nhận ra rằng rõ ràng lúc đầu cô là người chủ động nhưng hiện tại cô lại là người bị động. 

Susan, người rất cạnh tranh, ngay lập tức đưa tay cởi quần áo của tôi. Để thể hiện sự chủ động, cô ấy ấn tôi xuống gầm giường rồi cởi hết quần áo của tôi. 

Tôi mỉm cười và để cô ấy cởi trần cho tôi. Tôi dùng tay xoa xoa con cặc đang cương cứng của mình và nói với Susan, "Em thấy thế nào? Em có muốn không?"

Má Susan đỏ bừng, cô ấy cắn môi giận dữ sau khi nhận ra mình lại bị tôi xô ngã. Cô ấy hít một hơi thật sâu rồi đột nhiên mở miệng và ngậm cặc tôi vào một ngụm. 

Susan liếm cặc tôi một cách tuyệt vọng. Chắc nó muốn giống mẹ nó, muốn dùng khoái cảm chết người để bắt tôi phải cầu xin sự thương xót. 

Nhưng tài nói tiếng bụng của cô làm sao có thể so sánh được với mẹ cô? Sau khi thấy tôi không phản ứng gì mà cứ cười mãi, Susan không thể nhịn được nữa. Cô ấy búng mạnh vào cặc tôi và hét lên "Yuck!"

Thấy mặt Susan đỏ bừng vì xấu hổ, tôi mỉm cười đưa tay ôm cô ấy vào lòng. 

"Được rồi được rồi, chúng ta đừng tranh cãi nữa. Khoảnh khắc này chẳng phải rất đẹp sao?"

Tôi nhẹ nhàng hôn Susan lần nữa, cởi bỏ phần quần áo cuối cùng của cô ấy rồi dùng lòng bàn tay ôm lấy đỉnh núi hùng vĩ của cô ấy...

…? ? ? 

Làm sao ngực của Susan lại có thể to đến thế? 

Tôi mở to mắt nhìn bộ ngực D to có thể so sánh với mẹ tôi của Susan và hỏi cô ấy: "Ngực của em là gì ..."

Nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của tôi, Susan khinh thường nói: “Cái gì, anh có thể chỉnh lại ngực cho mẹ phải không?”

Được rồi, đây là ảo giác do ngươi tạo ra, ngươi có tiếng nói cuối cùng. 

Tôi không còn do dự nữa, đẩy Susan xuống giường, nhào nặn bộ ngực lớn của cô ấy và đụ cô ấy. 

…

"A...ah...ah..." Susan thở nặng nề và mệt mỏi nằm đè lên người tôi. Cô rõ ràng không ngờ rằng quan hệ tình dục lại mệt mỏi như vậy. 

Và tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ thực sự ngủ với Susan. 

Sau khi trở về thực tại, tôi thấy Susan đang ngồi trên háng tôi, và con cặc của tôi đã được đưa vào âm hộ của Susan, và tôi đang định-"Đừng-ah-OMG-! OMG-! OMG--!"

Trong cơn sốc dữ dội, cặc tôi co giật không ngừng. Dù tôi có cố gắng giữ chúng lại thế nào đi chăng nữa thì vô số hậu duệ của tôi cũng không ngần ngại bỏ rơi tôi và lao vào cơ thể Susan. 

Chúng ta không hề ảo giác...đây là...tôi đang bị Susan lừa à? 

Nhìn thấy sự hối hận không thể chịu nổi của tôi, Susan đầy mặt tự hào. Mẹ ôm tôi thật chặt và nói với tôi một cách có chủ ý và tế nhị: “Bố phải có trách nhiệm với con”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 giây phút cuối cùng

Sau nhiều năm, tôi lại một lần nữa đi du lịch vòng quanh thế giới, nhưng lần này tôi đi cùng mẹ và Susan. 

Lần đầu tiên chúng tôi tới Châu Âu, tới quê hương của Susan, để giúp cô ấy tìm lại những ký ức về quá khứ. Vài năm sau chúng tôi đi về phía nam để thưởng ngoạn phong cảnh thiên nhiên ở Châu Phi. 

Thời gian trôi qua năm tháng nhưng chúng ta vẫn trẻ đẹp. Thế giới ngày càng trở nên hỗn loạn và chúng ta không quan tâm chút nào. 

Chúng tôi dự định sẽ sống hạnh phúc như thế này, đi du lịch đến mọi nơi trên thế giới và thể hiện mọi cuộc sống khác nhau...

Đã mấy chục năm trôi qua, tôi và Susan vẫn trẻ khỏe, mẹ tôi cũng được tôi nuôi dưỡng và trẻ mãi không già. Bà là mẹ tôi, vợ tôi, thư ký của tôi, tình nhân của tôi và nô lệ tình dục của tôi...

Cô ấy đáp ứng mọi mong muốn và tưởng tượng của tôi về phụ nữ, và tôi không bao giờ cảm thấy mệt mỏi hay kiệt sức khi ở bên cô ấy. 

Chỉ là có vẻ như mọi chuyện không thể tiếp tục được nữa. 

Lúc đầu, tôi nhận thấy trên đầu mẹ tôi xuất hiện vài sợi tóc trắng. Đương nhiên, tôi không để tâm đến điều đó. Tôi chỉ nghĩ sẽ tốt hơn nếu chăm sóc mẹ tôi tốt hơn. 

Tuy nhiên, khi mẹ tôi bắt đầu rụng hàng chục, hàng chục sợi tóc, tôi bắt đầu nhận ra cơ thể mẹ có điều gì đó không ổn mà tôi không hề hay biết. 

Susan và tôi cùng khám cho mẹ tôi. Sau một thời gian phân tích, Susan và tôi tin rằng tâm hồn mẹ tôi đã già đi. 

Lúc đầu, tất cả chúng tôi đều ngạc nhiên trước kết quả này, nhưng sau đó chúng tôi nghĩ rằng vì cơ thể sẽ già đi nên linh hồn tất nhiên cũng sẽ già đi. 

Susan và tôi đều là những người ngoài hành tinh bị đột biến tích cực, có tuổi thọ cao cả về tâm hồn lẫn thể xác, nhưng mẹ tôi chỉ là một người bình thường. Sau khi chúng tôi tiếp tục giúp cô ấy kéo dài tuổi trẻ thể chất, tâm hồn cô ấy cuối cùng cũng đạt đến giới hạn của người thường. 

Một mặt, Susan và tôi cùng hợp tác để tăng cường chăm sóc thể chất cho mẹ. Mặt khác, chúng tôi cũng cố gắng tìm cách giúp mẹ lấy lại tuổi thanh xuân của tâm hồn.

Nhưng mọi nỗ lực đều thất bại. Tâm hồn mẹ như một bức tượng cát đã mất đi độ ẩm. Là một nhà điêu khắc, dù tôi có cố gắng thế nào đi chăng nữa thì cũng vô ích. Tôi lo lắng nhưng chỉ biết giả vờ bình tĩnh và nói với mẹ rằng sẽ có giải pháp. 

Tôi nhớ rõ hôm đó, mẹ tôi đang thay đồ trước gương trang điểm như thường lệ. Tôi bước tới thì thấy mẹ đang nhìn những nếp nhăn trên trán.

Tôi ôm vai mẹ nói: “Không sao đâu mẹ, tối nay con sẽ giúp mẹ xóa nếp nhăn”.

Mẹ tôi mỉm cười, nhìn mình trong gương và nói: “Đã bao năm rồi, mẹ lại già rồi. Mẹ nhớ khi mới phát hiện ra mình có nếp nhăn, mẹ đã sợ hãi và tủi thân mấy ngày liền”.

Mẹ ngước mắt nhìn tôi, dịu dàng vuốt ve má tôi: “Nhưng bây giờ mẹ không hề lo lắng chút nào, mẹ đã cùng con trai trải qua nhiều ngày hạnh phúc như vậy, mẹ cũng đã mãn nguyện rồi.”

“Không…Mẹ sẽ không già đi…Không…” Tôi không kiềm chế được cảm xúc của mình nữa nên lao vào vòng tay mẹ nức nở và òa khóc. 

"Cậu bé ngốc nghếch, tôi biết cậu và Susan đã cố gắng hết sức."

Mẹ tôi nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi và nói: “Cuối cùng, mẹ tôi chỉ là một người bình thường. Bà đã tận hưởng một cuộc sống phi thường bấy lâu nay và đã lâu không hề hối hận”.

“Không, mẹ ơi, con không muốn mẹ già đi, con không muốn mẹ…” Tôi bật khóc, khóc bất lực và bất lực. 

"Được, được." Mẹ tôi mỉm cười vỗ về tôi: “Mẹ sẽ già, một ngày nào đó con cũng sẽ già. Con đừng lo lắng cho mẹ. Hãy đến ôm mẹ và hôn mẹ một cái đi.”

Tôi nuốt nước mắt vào họng, ôm mẹ và hôn mẹ thật sâu. 

“Con trai, mẹ sẽ không bao giờ ngừng hôn con. Khi mẹ lớn lên, con vẫn sẵn lòng hôn mẹ chứ?”

“Mẹ ơi, sao con có thể không muốn, con yêu mẹ và con muốn cùng mẹ già đi.”

"Con trai ngốc nghếch~"

Trước khi mẹ tôi quá già để đi bộ, chúng tôi trở lại thị trấn nhỏ phía tây nam đó. Nó từng có dân số hàng trăm ngàn người, nhưng bây giờ chỉ còn lại vài nghìn người. Căn biệt thự chúng tôi từng ở đã bị bỏ hoang từ lâu. Có vẻ như căn biệt thự đã đổi chủ, đồ đạc bên trong không còn như xưa nữa. 

May mắn thay, trước khi mẹ con tôi rời đi, chúng tôi đã nghĩ rằng có thể sẽ phải rất lâu nữa chúng tôi mới có thể quay trở lại. 

Chúng tôi chôn những đồ vật cần cứu dưới lòng đất trong sân. Có một số vàng, đồ trang sức, đồ lưu niệm, ảnh cưới của mẹ tôi và tôi, và chiếc áo len mẹ tôi đan cho tôi trong tuần trăng mật. 

Hôm nay cũng là một ngày nắng đẹp, không khí quyện mùi cỏ hoa rừng, chiếc ghế treo đung đưa nhè nhẹ, thời gian vừa qua tựa như những đợt sóng dâng lên hạ xuống trước mắt. 

Tôi mặc chiếc áo len màu nâu đó, ôm mẹ bên cạnh, nắm lấy đôi bàn tay nhăn nheo của mẹ và chải mái tóc bạc trắng của mẹ. 

Bây giờ chúng ta chỉ là hai cụ già nương tựa vào nhau suốt đời, cùng nhau bước đi thật lâu trên con đường trong ánh hoàng hôn mờ ảo. 

"Tiểu Hiệp, mấy ngày nữa con gái chúng ta sẽ quay lại gặp chúng ta."

"Susan, bây giờ cô ấy đang làm gì?" Mẹ không còn nhớ được nhiều điều nữa. Bây giờ cô ấy cần sự giúp đỡ của tôi thậm chí để đi bộ. Ngay cả khả năng của tôi cũng không thể theo kịp tốc độ lão hóa của cô ấy…

Tôi nuốt nước mắt và nói với mẹ: “Mẹ đang làm việc, mẹ cũng rất bận…”

“Bận rộn thế nào cũng phải quay lại gặp chúng ta. Không biết cô ấy đã tìm được người chưa, hơn nữa cô ấy cũng không còn trẻ nữa…” Lời nói quen thuộc bật ra trong đầu tôi, mũi tôi nghẹn lại, nước mắt tràn ra khóe mắt. 

"Sao con lại khóc, con trai..."

——? ? ? 

“Ngu ngốc, tôi không nhầm đâu. Tôi nhớ, tôi nhớ lúc chúng ta ở bên nhau… chuyện đó đã hơn năm mươi năm trước, tôi nhớ, lúc đó chúng ta cũng có một căn nhà như thế này…”

Nước mắt đã chảy dài trên khuôn mặt già nua của tôi. 

Tôi nhớ nó rất rõ ràng. 

Hơn tám mươi năm trước, khi tôi ba mươi tuổi và mẹ tôi đã ngoài năm mươi, chúng tôi tổ chức đám cưới không có khách mời trong căn biệt thự màu trắng đó. 

Phòng khách trần cao của biệt thự tràn ngập hoa. Mẹ tôi đang đứng trên sân khấu trước mặt bà trong bộ váy cưới lộng lẫy. 

Tôi mặc bộ vest bảnh bao, có mái tóc đẹp, đứng ở cửa nhìn mẹ. 

Khi đó, chúng tôi đều ở độ tuổi đôi mươi, tuổi trẻ đang nở rộ trong chúng tôi. 

Nhạc nổi lên, tôi bước những bước vui vẻ về phía mẹ. 

Tôi nắm tay mẹ hỏi: “Bà Lý Tiểu Hà, bà có bằng lòng cưới ông Lưu Hiểu Minh và sống cả đời với bà không, ngày đêm?”

"Tôi biết!"

Mẹ tôi vui vẻ hỏi tôi: “Ông Lưu Hiểu Minh, ông có bằng lòng lấy cô Lý Tiểu Hà làm vợ, chăm sóc cô ấy và yêu thương cô ấy đến hết cuộc đời không?”

"Tôi biết!"

Chúng tôi trao nhau những chiếc nhẫn lấp lánh, ôm nhau hôn nhau hạnh phúc…

Gạt đi những giọt nước mắt nơi khóe mắt, tôi đeo chiếc nhẫn của mẹ vào tay phải. Tôi chắp hai tay lại và ấn hai chiếc nhẫn lại với nhau. 

"Đi thôi." Susan sợ hãi vỗ vai tôi: "Đã đến lúc chúng ta lựa chọn hành động."

Với các tổ chức mới và căn cứ mới, cuộc chiến giữa con người và người ngoài hành tinh ngày càng gay gắt, Susan và tôi không thể đứng ngoài cuộc được nữa. 

Ở nơi yên tĩnh nơi hoa luôn nở rộ này, tôi nhìn mẹ lần cuối. 

"Nếu chúng ta còn sống, chúng ta nhất định sẽ đến gặp lại mẹ!"

--Kết thúc--
