============================================================
  cuộc sống hàng ngày của mẹ
  Tác giả    : Mのカセ 騎 乗
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/22525.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con, #NTR, #背 德, #Đa P, #Chính thái, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Lục Mẫu, #Cận Thân, #Lục
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Chương 1

"Lời mở đầu"

Đêm đã khuya, cậu bé quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ - những lớp nhà cao tầng ban ngày có vẻ lạnh lẽo và hư ảo.

Giống như một ảo ảnh treo bên ngoài. Những tia sáng tán đi cho đến khi bị màn đêm đen tối bôi nhọ, không có bất kỳ tầng lớp hay khoảng cách nào.

Cả thành phố trông như một con thú bò lổm ngổm, gầm nhẹ dưới ánh đèn neon rực rỡ. 

Trong phòng có người hít một hơi dài, không biết là vì căng thẳng hay quyết tâm, ngay cả giọng nói cũng run rẩy.

Run rẩy, cậu bé nghe thấy âm thanh và nhìn người đàn ông và phụ nữ trong phòng, mỉm cười và bắt đầu đối mặt với họ bằng điện thoại di động. nam giới

Anh ta trông cũng trạc tuổi anh, lông mày rậm, mắt hẹp, thân hình cao lớn. Anh ta đang trần truồng ngồi trên một chiếc bàn mềm trong góc.

Trên ghế, những đường gân ở phần thân dưới của anh đã lộ rõ. Nhưng người phụ nữ mặc áo choàng tắm và đứng thẳng với tấm bịt ​​mắt trên mặt.

Trước cửa phòng tắm, cả hai vẫn đứng im như trẻ con đang chơi trò trẻ con. Chàng trai bước chậm rãi đến chỗ người phụ nữ,

Người phụ nữ cũng cảm thấy có người đến gần, theo bản năng muốn né tránh. Nhưng đột nhiên anh nhớ ra điều gì đó, anh bướng bỉnh mím môi.

Đôi môi đứng đó. Chàng trai nhìn bộ ngực phập phồng vì thở gấp của người phụ nữ và thì thầm "Là tôi đây",

Người phụ nữ nghe xong có vẻ bình tĩnh lại một chút, nhưng sau đó xấu hổ quay đầu lại. Chàng trai nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay cô, người phụ nữ

Đột nhiên anh ấy nói [Tôi có thể nhìn thấy, ánh sáng...tắt đi], và rồi căn phòng trở nên tối tăm. Chỉ trong góc, một người đàn ông khác

Bên cạnh đứa trẻ có một ngọn đèn mờ, người phụ nữ được dẫn đến giữa, trước mặt "đứa trẻ". 

Cậu bé ngồi xổm xuống vỗ nhẹ tấm chăn trước ghế - [ở đây]. Cậu bé nói trong bóng tối. 

Giọng điệu của anh bình tĩnh và dịu dàng, như thể đang gọi thú cưng của mình. Người phụ nữ từ từ quỳ xuống và cố gắng bò về phía trước. 

Nghe được cậu bé lại vỗ về mình, anh cảm thấy cánh tay đang sắp duỗi ra của mình đã bị ai đó tóm lấy kéo lại. Lúng túng và xấu hổ

Ban đầu nó khiến cô có chút tức giận, nhưng sau đó cảm giác ấm áp của làn da trên má khiến cô hoảng sợ. Người đàn ông tóm lấy cô

Tay cô mò mẫm một lúc, cô ngoan ngoãn dùng đầu ngón tay và lòng bàn tay để cảm nhận hơi nóng và run rẩy trước mặt, đồng thời tưởng tượng chuyện gì đang xảy ra trước mặt. 

Mặt trước dày và thiếu kiên nhẫn. Khi anh ta dừng lại, anh ta đã tựa đầu vào con gà trống và dùng tay đỡ mình lên nó.

Xoa nhẹ nhàng lên má. Cô miễn cưỡng rời mặt đi và dùng thái dương xoa xoa phần đầu tròn, chỉ thay đổi từ bên này.

Khi tôi đến bên kia, môi tôi mím lại vì phấn khích khi đi ngang qua, nhưng tôi không có ý định mở chúng ra. Cái này trên ghế

Cơ thể tôi bị trêu chọc đến mức nhiều lúc muốn đứng dậy nhưng lần nào tôi cũng chỉ lắc mông và đánh thật mạnh.

Ngồi lại đi. Anh ta không thể chịu đựng được nữa nên cúi xuống móc cổ người phụ nữ, vội vàng nói: "Dì Vân, liếm nhanh cho tôi."

Nhưng mọi người vẫn thờ ơ, từ chối thực hiện hành động thực tế. Chàng trai đang theo dõi bước đi phía sau người phụ nữ đang nằm và nhìn xung quanh

Anh ôm thi thể người phụ nữ, hôn cô, rồi từ từ cởi thắt lưng, cởi áo choàng tắm như một món quà.

Thôi nào, hơi thở của các chàng trai đang bắt đầu trở nên u ám. 

Trước mặt anh là một thân hình cực kỳ bụ bẫm, với hai núm vú màu nâu nhạt dựng đứng như hai quả nho, to lớn và

Bộ ngực mềm mại dưới sự nhào nặn của hai chàng trai biến thành nhiều hình dạng khác nhau, lập tức che đi những ngón tay bị cắt sâu,

Nó cứ rung lắc liên tục. Vòng eo không thon gọn, ôm sát như con gái nhưng cùng với cặp mông tròn trịa và đồ sộ

Vạch ra nét quyến rũ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. Chàng trai vỗ mông béo, người phụ nữ phải vất vả nâng nó lên

Gao, nhặt và thả qua lại. Anh nắm lấy cặp mông đầy cám dỗ từ phía sau và dùng một chút lực mở rộng chúng ra. Môi âm hộ đầy đặn có màu đỏ.

Nó sưng tấy và cửa âm đạo đã ướt và bị kéo thành từng sợi. Ngón trỏ dính chất dính của người phụ nữ lên hai chỗ đỏ sậm.

Cuối cùng, mài cẩn thận vào hậu môn. Người phụ nữ nắm lấy con cặc trước mặt và nhẹ nhàng vuốt ve nó, đưa lưỡi qua lại hai bên.

Đang trượt, cô chợt cảm thấy ngón tay đó đang bóp chặt hậu môn của mình. Vừa bước vào cô đã dùng hết sức lực

Tôi cố gắng dùng sức để ngăn nó lại nhưng vẫn bị xuyên thủng và bị nó giật giật tới giật lui. Ngón tay ấy như rắn độc chui vào

Sau khi đào được mấy lần ở phần sâu nhất, anh ta đột nhiên nhấc nó lên, người phụ nữ hét lên và ngã xuống xác thịt trước mặt. Này cậu bé này này

Anh mỉm cười và rút ngón trỏ ra. Người phụ nữ này có chút choáng váng, đồng thời cũng ngửi thấy mùi hôi. Cô bắt tay

Anh ôm con cặc to lớn trước mặt, dùng hai tay đẩy ngực, kẹp thật mạnh rồi từ từ xoay xuống. 

Cậu bé ngồi trên ghế có vẻ hơi đau. Anh vội vàng đưa hai ngón tay vào miệng và xoa xoa bên trong.

Đổ đầy nước bọt, sau đó kẹp một núm vú và bắt đầu xoa bóp. Người phụ nữ chịu đau, tận hưởng mùi thơm và đặt bao quy đầu

Sau khi vặn nhỏ xuống, cô có thể thấy một lớp cặn trắng xung quanh chỗ lõm của con cặc. Cô ấy ngửi qua lỗ mũi như một người đàn ông bị ma ám

Anh đứng đó, ngửi thấy mùi hormone, nhất thời cảm thấy choáng váng. Dùng tay đẩy bao quy đầu xuống phía dưới, sau đó há miệng và mút

Quy đầu của cậu bé bị kẹt. Con cặc này thon, mỏng ở phía trước và dày ở phía sau nên phụ nữ có thể quấn nó quanh môi một cách dễ dàng

Che mặt trước. Môi cô ấy hướng ra ngoài, cứ như bị mắc kẹt trong chỗ lõm, và cô ấy mút thật mạnh như thể đang lắc đầu. Chờ cho đến khi bẩn

Khi vết bẩn được cô liếm sạch, cô buông ra, dùng đầu lưỡi nếm thử trên môi, vẻ mặt quyến rũ và cảm động. 

Cậu bé ngồi trên ghế bắt đầu rên rỉ. Anh ấy đã sừng sỏ, và con cặc của anh ấy thậm chí còn to hơn dưới sự trêu chọc như vậy. 

Trong một vòng tròn. Người phụ nữ ôm con cặc bằng cả hai tay và nói: "Xiaozhuang, tôi cảm thấy to hơn một chút." 

Tiểu Trang nói [Dì Vân, giúp con nhanh lên, con không chịu nổi nữa rồi]. Trịnh Tiểu Vân biết rằng những gì cậu bé nói là sự thật

Sau đó hắn vùi đầu vào. Cô chỉ uống một nửa trước khi nó bị đẩy xuống cổ họng. Cứ như thế này dần dần

Giúp bé ngậm con cặc to lớn và dùng tay bóp vú để giúp bé. [Xiaozhuang], đang cảm thấy phấn chấn

Một chiếc điện thoại di động được nhét vào tay Tiêu Trang. [Bạn chụp ảnh], sau đó cậu bé bước tới phía sau Trịnh Tiểu Vân và nằm xuống

trên cô ấy. 

[Mẹ ơi, gà của Tiểu Trang có ngon không? ] cậu bé hỏi. Anh dang chân ra và ngồi lên eo người phụ nữ, đặt mình

Con gà di chuyển và cọ xát vào lưng và mông. Người phụ nữ vẫn đang tập trung sử dụng con cặc to lớn đó thì nghe thấy

Con trai ông đột nhiên hỏi từ phía sau, cảm thấy vô cùng xấu hổ, thân dưới tê dại nhưng chỉ sờ được mũi.

Anh càu nhàu phản đối. Tiểu Trang ngồi trên ghế nhìn hai mẹ con tán tỉnh nhau. Dì Yun cũng cố gắng hết sức để giúp đỡ cô.

Cô đang quan hệ tình dục bằng miệng, nheo mắt thích thú, một tay chụp lại cảnh tượng gây sốc này, tay kia nhẹ nhàng ấn đầu dì Yun,

Tôi muốn cô ấy hiểu sâu hơn. Dì Yun đã làm việc rất chăm chỉ rồi. Tôi nghe nói rằng cô ấy chưa bao giờ có thể deepthroat bất cứ ai trước đây. Cô ấy nói cô ấy biết cách làm điều đó. 

Nôn. Tôi không biết ai đã huấn luyện tôi tận hưởng những gì tôi đang tận hưởng bây giờ. Hiểu Trang nghĩ vậy và nhìn thấy người đàn ông

Đứa trẻ đang cưỡi trên lưng mẹ và nhìn mẹ với vẻ mặt thích thú. Đột nhiên cậu bé đưa tay ra ôm đầu dì Yun.

Nhấn mạnh xuống. Anh cảm thấy con cặc của mình ấn vào cổ họng mình trước tiên, sau đó trượt sâu vào bên trong. 

Đó là trải nghiệm tình dục bằng miệng mà anh chưa từng có trước đây. Cổ họng anh bị ép chặt vào cặc mình do bị kích thích. Anh nhìn xuống.

Hãy nhìn dì Yun. Dì Vân tỏ ra đau đớn, mặt đỏ bừng, dùng hai tay vỗ đùi, nghĩ thầm.

Anh muốn ho ra vật thể lạ khổng lồ này, nhưng miệng anh đã bị chặn, và dương vật của anh càng cứng hơn dưới sự kích thích mạnh mẽ. 

Sau vài lần lặp lại, chàng trai nắm tóc người phụ nữ kéo lên. Anh nhìn Trịnh Tiểu Vân, đây là người thân của anh

Người mẹ ruột lúc này đã bất tỉnh khi anh ta túm tóc và uốn người về phía sau, dùng lực thè lưỡi ra.

Một lượng lớn chất lỏng màu trắng đặc chảy ra từ miệng. Nước trắng chảy xuống ngực cô và cặc của Tiểu Trang. Phụ nữ thì to lớn

Cô ấy thở hổn hển, thở hổn hển, "ah... à", và cô ấy vẫn dùng bộ ngực lớn của mình để giúp đỡ Xiaozhuang bằng tay.

Đang cầm gà trống. Chàng trai thấy vậy liền buông người phụ nữ ra, đi ra phía sau và đẩy cặc của mình vào âm hộ của cô, dùng cả hai tay giữ cổ họng cô.

Họng, bắt đầu đẩy từ bên dưới. Trịnh Tiểu Vân ngửa cổ ra sau khi bị xâm nhập, và cô ấy muốn khóc khi đạt đến cao trào,

Nhưng khi cổ anh bị mắc kẹt, anh chỉ có thể phát ra một tiếng rên khe khẽ. Vì chất lỏng màu trắng trên ngực trước đó, Xiaozhuang cảm thấy Vân Bảo cao su của dì tôi ấm và mịn, chỉ sau vài chục cú vuốt là dì đã sắp xuất tinh. Anh ta đứng dậy, giật mình và nói với người phụ nữ: "Dì Yun, dùng ngực đi."

[Sau đó], chàng trai cũng buông tay ra, nắm lấy cánh tay của người phụ nữ và yêu cầu cô cúi người về phía trước, bụng dưới chạm vào bộ ngực thơm tho của người phụ nữ. 

Trên mông béo có những lớp sóng thịt. Khi người phụ nữ hét lên nhẹ nhõm, chàng trai, sau vài lần thâm nhập thô bạo,

Một lượng lớn tinh dịch phun ra. Anh kéo mạnh cánh tay của người phụ nữ và dùng lực đưa cặc mình vào vùng sâu ấm áp nhất. 

Đồng thời, Xiaozhuang cũng xuất tinh vào bộ ngực hếch của người phụ nữ. Sau khi lắc vài cái, anh dùng tay gỡ hai chiếc ra.

Bộ ngực khổng lồ trắng như tuyết kẹp chặt con cặc đã xuất tinh và tiếp tục sử dụng để cảm nhận khoái cảm cực khoái. 

Sự lăng nhăng nguy hiểm và vô đạo đức này tiếp tục cho đến sáng sớm ngày hôm sau. 

Chương 1: Nô lệ

Tôi nhìn bụng cá trắng trong bầu trời sáng sớm, ước tính thời gian rồi quyết định đánh thức Tiểu Trang dậy. Tiểu Trang và mẹ

Hai người ngủ trên giường. Hôm qua cô rất mệt, thậm chí còn không còn sức để tắm rửa. Tôi nhìn mẹ ngủ ngon lành.

như vậy rồi kéo rèm lại. [Đã đến lúc cậu phải đi rồi. ] Tôi thấp giọng gọi anh ta, Tiểu Trang cơ bắp đen sạm đang ngơ ngác xoa xoa anh ta.

Đôi mắt anh nhìn tôi rồi nhìn mẹ tôi, người đang tràn đầy sức xuân. [Này, chúng ta làm lại với mẹ cậu nhé?

Tôi sẽ nhanh thôi. ] Tiểu Trang đẩy môi về phía thân dưới của mình. Dù con cặc của anh chưa cương cứng hoàn toàn nhưng nó vẫn to đến mức đáng kinh ngạc. 

mọi người. Anh đưa tay vuốt ve một bên ngực của mẹ. Có lẽ cô ấy đã quá mệt mỏi để trả lời. [Gần bình minh rồi],

tôi nói. Hiểu Trang nghe xong không nói gì. Anh đứng dậy và đi tìm quần áo để ở cửa. Mặc xong anh quay lại

Trong phòng, tôi nhìn mẹ và nói [Con ghen tị với mẹ quá, mẹ thật tốt bụng], rồi đưa tay về phía tôi. Tôi mở chiếc túi bị khóa và đặt

Điện thoại đã được trả lại cho anh ta. 

[Lần sau là khi nào, tôi không muốn rời đi]

[Bạn quay lại và chờ đợi tin tức]

Gần trưa tôi mới đánh thức mẹ dậy. Khi nghe thấy tiếng giặt trong nhà vệ sinh biến mất, tôi gõ cửa. 

[Mẹ ơi, thời gian sắp hết rồi. Về đến nhà anh vẫn phải đưa em đến trường nên nhanh lên nhé. ]

[Thiên Minh, xin hãy đưa quần áo của tôi vào, nhanh lên. ] Thế là tôi lấy quần áo đi tới gõ cửa lần nữa

Gõ cửa. 

[Không, quần áo. ] Cửa hé mở, tôi lấy quần áo đóng lại. 

Một lúc sau cô bước ra, mặc một chiếc váy đen và váy hẹp. Thân hình bụ bẫm của tôi lộ ra, tôi chỉ mặc một chiếc quần lót

Ngồi trên ghế, nhìn thấy cảnh tượng này, tôi cảm thấy nóng bừng ở dưới đó. Cô ấy dường như không nhìn thấy và nói: "Xin hãy giúp tôi cõng tôi."

Khi tôi mở khóa kéo phía sau, chiếc váy trở nên hẹp hơn một chút. ] Tôi tiến tới giúp cô ấy kéo khóa, nhưng kiểu váy này chật quá.

Đột nhiên tôi hơi bối rối. Như nhét thứ gì đó vào quần áo, mẹ vặn mông tìm góc rồi di người về phía tôi.

Chết tiệt, bạn đã vô tình chà xát nó lên con cặc đang cương cứng của tôi vài lần. Mẹ chợt dừng lại, tôi giơ tay

Dùng sức, anh kéo khóa kéo lên. Cô ấy không nhìn lại mà đứng thẳng người, quay lưng về phía tôi. Tôi nhìn cái mông đầy đặn mà thấy đau lòng.

Anh trực tiếp cởi quần lót và ôm cô từ phía sau. Anh kéo mép váy cô lên và kéo căng eo cô trước khi đưa tay vào. 

[Mẹ ơi, sao mẹ không mặc gì...], và đột nhiên bên dưới cảm thấy chật chội. Trịnh Tiểu Vân bị con trai sốc. Cô không mong đợi điều đó

Sẽ chèn gà trực tiếp. Cô ấy không mặc nội y nên khi ấn mạnh vào mông, cặc của cô ấy đã áp vào người cô ấy rồi.

Âm hộ trên. Vừa bước ra, tôi đã thấy con trai Thiên Minh của tôi đã cương cứng. Nghĩ đến chuyện nực cười tối qua, tôi

Tôi cũng đỏ mặt, tim đập thình thịch, nước suối tràn về. Sau khi thử cặc của con trai vài lần, ông không đưa vào mà đẩy qua

Dòng nước suối bôi trơn cùng một lúc xuyên qua giữa hai mông. Mặc dù địa điểm ở Thiên Minh không hiếm như ở Tiểu Trang,

Nhưng nó cũng dài 16, 7 cm và bây giờ nó nhô ra dưới háng tôi, như thể tôi có một dương vật ngắn. con trai

Phần trước của cơ thể cô đang nghiền nát môi âm hộ của cô, và bàn tay anh bắt đầu nhào nặn ngực cô. 

Mẹ tôi hất tay tôi ra và nghiêm khắc nói: “Đừng chạm vào, mẹ vừa mặc quần áo xong, đừng vào”.

Bạn có nghe thấy điều đó không? ] Hơi thở của tôi hơi ngắn nên tôi ôm mặt mẹ vào lưng mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá.

Xin hãy để tôi làm điều đó một lần nữa trước khi tôi quay lại trường học]. Thấy cô ấy không phản đối, tôi đặt tay lên eo cô ấy và di chuyển cô ấy.

Phía dưới rung chuyển. Mẹ tôi thường xuyên tập yoga và cũng thích đi leo núi nên dù đã ngoài 40 nhưng vóc dáng của bà ngày càng đẹp hơn.

hấp dẫn. Bây giờ quy đầu của tôi trượt giữa môi âm hộ của mẹ tôi. Mỗi lần đi ngang qua, tôi lại cảm thấy một lực đẩy từ đầu mũi.

Trời ấm đến nỗi mắt tôi bắt đầu ngấn nước nhưng mẹ tôi vẫn giả vờ sắp xếp quần áo cho mẹ. Bởi vì chúng ta đang đứng

Trước tấm gương kính suốt từ trần đến sàn, tôi áp sát vào chiếc váy của cô ấy theo từng cú đẩy. Cô ấy đã kiên nhẫn rồi

Ở rìa, anh chống hai tay, cố gắng chống chân lên và cố gắng duy trì vẻ mặt nghiêm túc trước gương. Tôi tốt hơn cô ấy

Cao hơn nửa cái đầu, tôi lặng lẽ nhón chân tận hưởng hơi ấm từ trong và dưới đùi mẹ. Hãy làm theo sự dẫn dắt của tôi

Trong và ngoài, môi âm hộ bị quy đầu cào xước vài lần. Lúc đó, chân mẹ yếu, mẹ phải khuỵu xuống nhưng điều này khiến mẹ

Chúng tôi hòa hợp hơn. Tôi nắm lấy vai cô ấy và đẩy cô ấy về phía trước. Người phụ nữ xinh đẹp trong gương mặc quần áo đều đặn.

Có một điểm nhô cao trên chiếc váy. [Mẹ ơi, giúp con làm việc đó bằng tay của mẹ]. Mẹ tôi nghe xong liền đút một tay vào váy

Nắm lấy đầu trước của tay áo và dùng lòng bàn tay để mài xuyên qua lớp vải lụa đã ngâm sẵn. Tôi liếm nó bằng đầu lưỡi

Cô quay lưng lại và giữ nguyên cơ thể. Chỉ trong chốc lát, tôi đã xuất tinh một lượng lớn tinh dịch nóng qua quần áo.

Một số bắn thẳng qua quần áo và lên gương. Tôi thích thú khi được bàn tay mẹ giúp tôi vắt hết tinh dịch còn sót lại ra khỏi rễ, rồi

Lau sạch sau đó. Làm xong việc này, mẹ tôi nói: “Con hãy quay lại trường và đi tắm đi, nếu không sẽ muộn mất”. ] Tôi tuân thủ

Công đồng ý và cùng cô đến quầy lễ tân khách sạn. Sau khi biết chúng tôi đang trả phòng, cô lễ tân yêu cầu cô đợi một lát.

Dùng tai nghe báo cho nhân viên vệ sinh kiểm tra. 

Mẹ và tôi chợt đỏ mặt một chút, chúng tôi nghĩ đến tất cả những điều vô lý ở mọi ngóc ngách trong căn phòng tối qua. phía trước

Hoa hậu Đài Loan nhìn mẹ với ánh mắt tán thưởng và nói: "Con xin lỗi thưa bà." Cô lao công nói với chúng tôi rằng hôm qua bạn

Căn phòng tôi ở với quý ông này hơi bẩn nên tôi phải trả nhiều tiền hơn cho việc dọn dẹp, và...] [Bạn

Chỉ cần quẹt thẻ là được. ] Mẹ ngắt lời, rồi nói khi mẹ và tôi đi chơi, [Phần 2

Hãy chuyển sang cái khác mỗi lần], [Chà, được rồi]. 

Về đến nhà, mẹ và tôi cùng tắm rửa, thay quần áo trước khi chuẩn bị đưa tôi đến trường. Thành phố nơi tôi sống

Năm nay tôi đang là sinh viên năm thứ hai. Mặc dù chúng tôi ở cùng một thành phố nhưng trường học và nhà tôi nằm ở đầu phía đông và phía tây, vì vậy tôi luôn luôn

Tôi chỉ về nhà một hoặc hai lần một tuần. 

[Mẹ, mẹ nói mẹ đưa con đến đó, sao mẹ lại đến sân bay? ],

[Bạn...chú của bạn đã chuyển đến một ngôi nhà mới và tổ chức một bữa tiệc...]

Mặt tôi sa sầm ngay khi nghe được điều này. Họ là hai anh em duy nhất trong gia đình bố tôi và họ có mối quan hệ rất tốt. Sau này vì tôi

Chú cả của tôi và bố tôi đã cãi nhau rất nhiều về việc bố mẹ tôi ly hôn, và ông đã mắng bố tôi đã sai. Nhưng rồi bố mẹ tôi ly hôn

Sau khi kết hôn và lập lại gia đình, anh với tư cách là một người chú không còn lựa chọn nào khác, cộng thêm những gì anh đã làm với mẹ mình trước đây...

Tôi thực sự không thể đối mặt với anh ấy một cách bình tĩnh được nữa. 

[Bạn có thể không đi được không? Tôi thực sự không muốn liên quan gì đến họ. ]

[Nhưng trước đây khi cha con gặp khó khăn, chú con luôn ủng hộ cha. Nếu cậu không đi, tôi sẽ tìm người học cùng. 

Tôi đã viện cớ rồi, làm sao tôi có thể không đi được, hôm nay là một ngày không thích hợp…

Tôi không thể cưỡng lại mẹ nên đành phải đi theo mẹ. Sau đó cô lái xe đi thẳng ra sân bay dọc đường. trên đường đi

Hai chúng tôi không nói nên lời. Chúng tôi đã nói về hầu hết mọi thứ sau khi quen nhau. Ngay cả mẹ và con trai cũng là những người bạn và người yêu tốt nhất.

mọi người. Mẹ tôi trông có vẻ rất không vui nên đã nói chuyện với tôi.

[Thiên Minh, ta biết ngươi đang lo lắng điều gì. Bạn lo lắng mẹ bạn sẽ lại bị tổn thương phải không? Thật là một đứa con trai tốt,

Mẹ đã nói với con rồi, khi về đến nhà mẹ sẽ gọi cho con, được chứ? ]

Thấy tôi vẫn không nói, mẹ tôi lại nói bằng chính giọng nói của mình: “Nhưng nếu không có lúc đó thì chúng ta đã không vượt qua được”. 

Bây giờ con được như thế này cũng khá hài lòng rồi] Tôi quay lại nhìn mẹ, trong lòng thở dài nói: “Mẹ ơi, con

Hiểu rồi, tôi cũng vậy. ]

Gặp lại mẹ ở cổng trường, tôi một mình trở về ngôi nhà chung bên ngoài trường. Các bạn cùng lớp nhìn thấy tôi bước vào

Tôi rủ anh cùng chơi game nhưng tôi nói không có tâm trạng. Nằm trên giường đóng cửa chán nản bật máy tính

Không biết phải làm gì. Bấm vào thư mục chứa đầy hình ảnh và video. Những bức ảnh bên trong đều là của một người mẹ và

Có nhiều bức ảnh khác nhau về các em, từ khi còn nhỏ chờ được bú cho đến khi các em cao hơn mẹ hơn nửa cái đầu. tôi rẽ

Mở phần dưới cùng của thư mục này và mở thư mục vô hình. Nội dung bên trong còn hơn cả bức ảnh hai mẹ con vừa rồi hàng trăm chiếc.

Lần này, bạn có thể thấy tên các thư mục đều là những hình ảnh, video khiêu dâm liên quan đến các bà mẹ. Tôi cũng sẽ mở một cái ở một nơi bí mật

Thư mục tên M, nhìn những tập tin sốc bên trong, tôi chìm vào suy nghĩ...

Chương 1: Ký ức (01)

[À...ah, cảm giác thật thoải mái. Tôi gần như đưa nó cho mẹ tôi và xuất tinh vào cơ thể bà. ]

[Con không thể chịu đựng được nữa rồi...ah...Mẹ ơi, xin hãy tiếp tục bằng miệng của con...]

Người phụ nữ trong ảnh há miệng ngậm hết tinh dịch do chàng trai phóng ra vào miệng với vẻ mặt vui vẻ. Đồng thời

Tôi cũng co giật trước máy tính và xuất tinh trên màn hình. Nhìn biểu cảm hài lòng trên màn hình, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là

Đầy tội lỗi và trống rỗng. Sau khi lẩm bẩm vài lời tự trách mình, tôi bắt đầu dọn dẹp chiếc bàn bừa bộn mà mình đã làm. 

Tôi liên tục tự an ủi mình rằng đây chỉ là tưởng tượng và tôi chỉ vô tình thích những phụ nữ đầy đặn như sở thích tình dục của mình. 

Chỉ là một đối tượng của tưởng tượng. Nhưng tôi biết rằng khi tôi vừa nghĩ đến việc mẹ tôi ngồi xổm trên mặt đất như thế này, Zhang

Anh ta há hốc miệng ra vẻ háo hức, không thể chịu đựng được nữa và xuất tinh. Ở tuổi 15, tôi không muốn thừa nhận rằng mình sẽ

Mẹ là đối tượng của những tưởng tượng tình dục của cô ấy.

Mẹ tái hôn năm nay với người mẹ yêu. Dù được một mình mẹ nuôi dưỡng nhưng tôi rất nhạy cảm

Rất sớm. Cô biết rõ những năm qua cô đã vất vả như thế nào, trong lòng cô cũng hy vọng một người đàn ông sẽ đối xử tốt với cô. 

Hãy giúp anh ấy chia sẻ gánh nặng. Nhưng khi “gia đình” của chúng tôi bắt đầu chung sống, tôi bị ảnh hưởng về mặt cảm xúc bởi nhiều âm mưu khác nhau. 

Tôi bắt đầu có mâu thuẫn với mẹ, cha dượng và thậm chí cả chính mình.

Cha dượng thực ra là một người đàn ông tốt bụng tên là Trần Toàn Vũ. Anh ấy có vẻ ngoài lịch sự và luôn cư xử điềm tĩnh, điềm tĩnh.

Cách bạn thực hành. Chỉ là anh ấy đã gần 40 tuổi mà chưa từng kết hôn và chưa có con. Lúc đầu anh ấy là cấp trên của mẹ anh ấy, và mẹ cô ấy là

Tôi có vẻ ngoài quyến rũ bẩm sinh nhưng lại thường xuyên bị tâng bốc, tẩy chay trong công việc. Ngoài ra, tôi luôn đi cùng với một kẻ “nghèo nàn” như tôi.

“Chai” luôn là sự hiện diện thời sự trong công ty. Sau khi Trần Toàn Vũ yêu mẹ mình,

Điều này cũng đẩy cả hai trở thành tâm điểm chú ý của dư luận tại nơi làm việc. Tôi nghe mẹ kể rằng sếp lớn đã phỏng vấn hai người và nói về anh ấy

Tôi chỉ muốn thuyết phục hai người chia tay vì ảnh hưởng của chuyện tình cảm đến môi trường làm việc. Ai biết lúc đó Trần Toàn Vũ sẽ nộp văn kiện?

Đã từ chức. Toàn bộ khoa đều bị sốc. Lúc đó Chen chưa đầy 40 tuổi và có một sự nghiệp đầy triển vọng. Vì điều này với mẹ tôi

Sau một thời gian dài gắn bó, anh kiên quyết chọn cách từ chức. Người mẹ rất cảm động khi biết mình có được một đứa con vì kích thước quá lớn của mình.

Sau đó cô đồng ý với lời đề nghị của anh. 

Sau khi mẹ tôi chấp nhận lời cầu hôn, mẹ và tôi đã bàn bạc về việc sống chung trong tương lai. Gia đình Trần Toàn Vũ đang trong tình trạng tốt.

Có một ngôi nhà song lập ở thành phố này. Mặc dù điều kiện ở ngôi nhà đơn thân của tôi không tệ nhưng nơi ở rộng rãi

Suy cho cùng, chúng ta sống cùng nhau thì phù hợp hơn. Mẹ tôi nói sẽ cho thuê căn nhà trước đây và nhà trường đã giúp tôi

Nộp đơn vào một trường trung học cơ sở quan trọng gần nhà mới của bạn. Năm 15 tuổi, tôi nghe giọng điệu hài lòng của cô ấy và giải thích từng điều một.

Mối quan hệ được dàn xếp ổn thỏa nhưng tâm lý lại rất cô đơn, lạc lõng.

Ngôi nhà mà mẹ tôi và tôi từng có đã không còn nữa. 

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Sau khi dọn bàn, tôi nhận ra rằng mặc dù điều kiện trong phòng đã tốt hơn trước rất nhiều nhưng tôi không muốn ở lại đây. 

Ở lại lâu hơn. Tôi là người duy nhất ở nhà vào cuối tuần. Mẹ tôi và chú Chen mới cưới nhau và họ vô cùng yêu thương nhau. Họ ở trong một nhóm

Tôi đã đến Hồng Kông và bây giờ đã gần đến lúc phải quay lại. Tôi bước ra khỏi phòng tới phòng khách, rồi vào bếp và phòng khách, cảm thấy

Tôi cảm thấy như mình không có chỗ cho mình trong ngôi nhà tiện nghi này. Khi tôi nhận ra mình đang làm gì thì tôi đang nằm trên giường trong phòng ngủ của họ. 

Tôi bàng hoàng, mẹ tôi sắp lấy chồng - dù tôi biết mình không thể thay đổi được điều gì nhưng nó đã ảnh hưởng rất lớn đến cuộc đời tôi. 

Chuông cửa reo, tôi đứng dậy khỏi giường mở cửa, nhìn thấy khuôn mặt ấm áp và hạnh phúc của mẹ. Mẹ

Mẹ có khuôn mặt trái xoan trang nghiêm, mái tóc dài ngang vai. Đôi mắt như làn sóng mùa thu, đôi lông mày liễu căng mọng, đôi môi nhỏ nhắn gợi cảm

Cô có sống mũi cao và lúm đồng tiền sâu. Cô ấy là một người vợ, người mẹ tốt điển hình. Cô diện trang phục thể thao thoải mái, rộng rãi

Phong cách ăn mặc không thể che giấu được khuôn ngực kiêu hãnh của mẹ tôi, phần hông của bà lại càng cong đến kinh ngạc, như thể được làm từ vải cotton. 

Anh không nỡ rời xa cơ thể này và cố gắng hết sức để quấn lấy cô. Mẹ đang cầm trên tay những chiếc túi mua sắm với nhiều kích cỡ khác nhau. Trần Quân

Ngô Trạch đang kéo vali và xách túi, thở hổn hển và chào tôi - ra dáng một người chồng, người cha tốt.

Sự xuất hiện của bố. Mẹ có vẻ rất thích chuyến đi Hồng Kông lần này, mẹ vừa gói ghém rất nhiều đồ đạc nên mẹ hào hứng nói. 

Mặt mẹ đỏ bừng khi đọc những giai thoại du lịch. Tôi rót cốc nước cho mẹ và đứng gần đó nghe mẹ trò chuyện. Mẹ cởi nó ra

Cô ấy đã đội chiếc mũ chóp ra khỏi đầu, trán và thái dương đều đẫm mồ hôi. Cô ấy đang lục lọi nhiều túi khác nhau, và tôi

Rồi vô tình nhìn thấy cảnh xuân vô biên. Dây kéo ngực của mẹ rất thấp, hai bầu ngực trắng nõn như tuyết nằm trên ngực mẹ. 

Bàn tay mẹ run rẩy bóp tới lui, khe nứt ở giữa cũng thay đổi hình dạng, giống như một dòng nước. 

Mẹ lấy ra cả một cái túi, có vẻ rất nặng. Cô ngồi xổm xuống, đặt ngực lên đầu gối trước khi kéo chiếc túi qua.

Thôi nào, cứ như thế này, ngực mẹ bị đập mạnh vào đầu gối, như muốn nhảy ra khỏi cổ áo. 

Miệng tôi khô khốc khi nhìn cô ấy.

[Chú Chen mang cái này đến cho con. Tôi không biết bạn thích gì và bạn không thích nói chuyện với anh ấy. 

Anh và ông chủ đã hỏi thăm rất lâu mới chọn được người này. ]

Mắt vẫn dán vào ngực mẹ, tôi vội vàng nhìn đi chỗ khác. Bên trong có một gói hình vuông.

Đạo là gì. Chỉ cần liếc mắt nhìn người mẹ trong tư thế này, điều thực sự hiện lên trong đầu tôi chính là cảnh loạn luân giữa hai mẹ con. 

Trong video, người mẹ mở miệng xin tinh dịch từ con trai, đồng thời phần dưới cơ thể cũng cảm thấy nóng.

[Chú Trần xách hành lý lên lầu, rót cho chú một ly nước] Mẹ nói. Tôi lập tức bỏ chạy.

May mắn thay, tôi chỉ xả nước một lần nên đã bình tĩnh lại và vừa đi lên lầu vừa đổ nước. Chú Chen đang đặt vali

Sau khi sắp xếp đồ đạc xong, anh ấy nhìn thấy tôi đến cầm nước, vui vẻ nói: "Cảm ơn... Thiên Minh, đồ đạc rất nhiều."

Trên thực tế, không ai vội kéo hành lý của mình vào phòng để sắp xếp sau khi đi du lịch về. Sau khi trở thành một “gia đình”, họ

Anh ấy cũng cảm thấy rằng “con trai” của tôi thật lạc lõng, và có lẽ anh ấy muốn cho tôi một chút không gian với mẹ tôi, người mà tôi đã không gặp trong vài ngày. 

Mẹ ơi, hãy để con nói chuyện trước - anh ấy là một người đàn ông ân cần và chu đáo.

[Bạn vẫn thích mọi thứ chứ? ]Chắc hẳn anh ấy đang nói đến món quà vừa rồi. Nhưng có vẻ như tôi vẫn chưa biết nó là gì

Để xóa tan nghi ngờ của tôi, anh ấy nói: “Đó là một bộ truyện tranh. Tôi nhìn thấy cái này trên màn hình máy tính của bạn và hỏi ông chủ,

Nói đây là một người bán lớn. ]

Hóa ra là một cuốn truyện tranh. Hiếm có bậc cha mẹ nào có thể giao tiếp tốt với con cái chứ đừng nói đến người như anh ấy.

[Cảm ơn. ] Anh ấy cười nhẹ khi nghe tôi nói như vậy, rõ ràng tôi còn có chút lúng túng.

[Chỉ cần bạn thích thì tôi đã đặc biệt đến Trung tâm Xinhe. Hình như nó chuyên bán những thứ trẻ con thích.

Có truyện tranh, đồ chơi, mọi thứ. Lần tới chúng ta sẽ ở bên nhau như một gia đình...]

[Tôi xuống giúp mẹ trước đã...] Anh ấy chưa kịp nói xong thì tôi đã quay người đi xuống lầu.

[Bạn vẫn nghĩ tôi là một đứa trẻ? ? ] Câu nói “Cả nhà cùng nhau” càng khiến tôi nhức nhối hơn.

Lúc này Trần Toàn Vũ nhìn thấy tôi rời đi cũng cười xấu hổ, vừa uống nước vừa nhìn căn phòng. cái này

Ngôi nhà mới thuộc về anh và người vợ quyến rũ. Ngay từ lần đầu tiên anh và Xiaoyun có một đêm nồng nàn như vậy, anh đã quyết định biến nó thành một ngôi nhà mới. 

Cô kết hôn với gia đình này và sống với cô mãi mãi. Về phần con trai, cô không hề bận tâm. đôi mắt của anh ấy

Chúa chợt dừng lại trên tấm ga trải giường bừa bộn, hình như có dấu vết của ai đó đang nằm trên đó. 

[Trời đã sáng rồi sao... Tại sao anh ấy lại nằm trên giường của chúng ta? ]

Trong lòng anh có điều gì đó kỳ lạ, không biết tại sao, đành dùng lòng bàn tay vuốt phẳng những nếp nhăn trên ga trải giường. 

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Chương 1: Ký ức (02)

Trần Toàn Vũ và người phụ nữ hôn nhau say đắm, người phụ nữ cũng ôm đầu anh thở hổn hển đáp lại. Hai người dường như đang quan hệ tình dục.

Sài Liệt Hoả sắp bùng nổ với tất cả niềm đam mê của mình. 

Trần Toàn Vũ nhìn thân hình gợi cảm khiến trái tim đàn ông rung động này, thở hổn hển và rên rỉ trong vòng tay anh.

Rên rỉ, người phụ nữ trong mơ của anh dùng lưỡi trêu chọc khuôn mặt và ngực anh, hy vọng được làm tình mãnh liệt với anh.

giao hợp. Anh ta dùng một tay nhéo bộ ngực lớn của người phụ nữ và liên tục xoa bóp, trong khi tay kia đang thuần hóa bộ ngực mềm mại của mình.

Một huyết mạch sụp đổ.

Tôi cũng đang ở độ tuổi đầu 40. Tôi đã bỏ lỡ một số cuộc hôn nhân khi còn trẻ, vì vậy tôi tập trung cả tâm trí và thể chất vào sự nghiệp. 

TRÊN. Thành công trong công việc đã trở thành nỗi đau thể xác. Do giao lưu nhiều năm nên sức khỏe của tôi không được tốt. 

Tôi đã thử nhiều phương pháp điều trị và gợi ý, nhưng việc không căng thẳng quá mức và có một thói quen tốt hàng ngày chỉ đơn giản là không hợp lý. 

Hỏi. Cho đến khi gặp được người vợ hiện tại, tôi mới bắt đầu tràn đầy hy vọng về một cuộc sống tốt đẹp hơn. Trong sự phấn khích ban đầu

Sau khi yêu, anh thậm chí còn uống thuốc mỗi lần để duy trì cuộc sống hôn nhân của vợ chồng. Khi anh ấy nói trước khi cầu hôn

Tuy nhiên, vợ tôi rất quan tâm đến vấn đề khó nói này và bảo họ hãy cố gắng tập thể dục như vợ chồng trong tương lai. 

Hãy đến và từ từ giúp anh ấy hồi phục. Anh rất cảm động và thề sẽ làm cho vợ mình được hạnh phúc, vui vẻ trong chuyện chăn gối. Chỉ là mọi chuyện đã phản tác dụng,

Sau khi ngừng dùng thuốc, tôi luôn không đáp ứng được kỳ vọng vào những thời điểm quan trọng. 

Trịnh Tiểu Vân nhìn thân hình mềm nhũn của chồng mới cưới và cảm thấy bất lực. Phần thân dưới của cô đã tràn ngập mùa xuân. 

bừa bãi. Ở tuổi này, ham muốn của tôi rất mạnh mẽ. Sự dũng cảm của người chồng trước hôn nhân và những ý định, sự bất cẩn hiện tại của anh

Có một sự tương phản rất lớn về sức mạnh. Nhìn rễ cây giống như sâu bọ trong tay anh, tôi cảm thấy bất lực. Cô ấy đỏ mặt

Vẻ mặt thẳng thắn, cô chui xuống dưới người chồng và dùng miệng ngậm con sâu. [A... Tiểu Vân], Trần Toàn Vũ cảm thấy

Hơi ấm từ miệng vợ khiến anh cảm thấy sảng khoái nhưng phần thân dưới vẫn không thể làm được điều mình muốn. Anh chợt nghĩ đến điều gì đó,

Nói chuyện với vợ, người làm việc chăm chỉ để làm hài lòng cô ấy

[Xiao...Xiaoyun, hôm nay khi tôi quay lại, tôi thấy ai đó đang nằm trên giường, nhưng trước khi tôi ra ngoài

Chúng tôi đã sắp xếp tất cả]

Vợ anh dường như không nghe thấy mà vẫn đang tập trung vào vùng kín của cô. Tim Trần Toàn Vũ đập thình thịch. 

[Thiên Minh không còn trẻ nữa. Anh ấy có một người mẹ thật xinh đẹp. Bạn phải khai sáng cho anh ấy về các vấn đề thể chất của anh ấy.

Nếu bạn cảm thấy bất tiện với tư cách là một người mẹ, tôi có thể giúp bạn. ]

Trịnh Tiểu Vân cảm thấy không thể giải thích được, nhưng cô vẫn không ngừng nói bằng tay và miệng, chỉ do dự "Anh đang nói cái gì vậy?"

Anh ấy luôn là một cậu bé ngoan, anh ấy... luôn rất nhạy cảm. ] Thấy phần thân dưới của chồng cuối cùng cũng sưng lên một chút,

Trịnh Tiểu Vân không có thời gian để quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

Trần Toàn Vũ cảm nhận được sự khiêu khích và kích thích phi đạo đức này đối với bản thân, và tiếp tục nói thêm [Tôi nghĩ

Anh ấy đã đến phòng của chúng tôi. Anh ấy đã nghĩ gì khi nằm trên giường? Có lẽ anh ấy cũng nghĩ về những gì chúng tôi đã làm trên giường.

Cái gì, có lẽ anh ấy vẫn...]

Trịnh Tiểu Vân nhìn chồng mình đã trở lại vinh quang, tức giận tát vào đùi anh ta và nói [anh

Đừng nói nhảm, con trai làm sao có thể nghĩ đến chính mình... mẹ hắn...] Nói xong, hắn chậm rãi đứng dậy, ngồi xổm trên người chồng.

Điều đó không xảy ra chỉ sau một đêm mà có một bàn tay đã nắm lấy nó và gãi vào môi âm hộ của cô.

[Đáng lẽ anh ấy phải nằm trên giường như thế này với tôi... Hehe, tưởng tượng mẹ anh ấy như thế này đi, tôi không biết

Tôi đã thủ dâm bao nhiêu lần rồi...ah...ah] Người phụ nữ không đáp lại sở thích ngớ ngẩn của chồng mà chọn cách

Ham muốn dâng trào đến cực hạn đã dẫn dắt và thấm sâu vào cơ thể...

Đôi nam nữ đang ân ái với nhau say đắm, từ những lời lẽ tục tĩu lúc đầu cho đến những hành vi vô liêm sỉ sau đó, họ đều không hề hay biết.

Đúng vậy, ở phòng bên cạnh, tôi đứng trước cửa sổ và lắng nghe tất cả những điều này. Sự đau đớn và bóng tối của màn đêm đã trở thành cách ngụy trang tốt nhất của tôi

Giả vờ như tôi đã nghe hết những điều không hay về mẹ tôi và người đàn ông đó. Tôi xấu hổ, phấn khích và tự mình di chuyển xác thịt của mình.

Tuyệt vời, cuối cùng tôi cũng lấy ra chiếc quần lót mà tôi đã giấu trước đó của mẹ, khớp với sự va chạm của mẹ ruột và người đàn ông bên cạnh.

theo nhịp, xuất tinh mạnh vào quần lót. 

[A...Xiaoyun...bạn có thoải mái không...xin vui lòng cho tôi biết liệu tôi có mạnh mẽ không...]

[Ngươi... ngươi thật mạnh mẽ... nhanh lên! ...Yên lặng...Đừng để Thiên Minh nghe thấy...]

Sau một cơn cực khoái ngắn ngủi, tôi dường như đã dần lấy lại được phần nào sự tỉnh táo của mình. Mẹ tôi vẫn bị người đàn ông hàng xóm cưỡng hiếp.

Sau khi giao hợp bạo lực giữa những lời trêu chọc bằng lời nói, tôi không còn cách nào khác là phải rời đi trước. Tôi ôm chặt chiếc quần lót bẩn của mẹ trong tay và làm điều đó

Anh chạy về phòng như một tên trộm. 

Sau khi khăn giấy lau sạch tinh dịch trên quần lót, vẫn còn để lại một vệt trắng rõ ràng. Tôi đã nhìn nó vào những thời điểm khác nhau.

Đối với những dấu vết khác nhau để lại, một cảm giác tội lỗi dâng lên trong lòng tôi, tôi nhanh chóng nhét nó trở lại dưới nệm. Tắt đèn và nằm trên giường

Trên màn hình, căn phòng yên tĩnh dường như đã biến thành một công cụ nghe lén khổng lồ và vụng về. Chỉ có thể nghe thấy âm thanh nhịp nhàng.

Có rất ít tiếng động, nhưng tôi đang tưởng tượng một cách phi lý rằng mẹ tôi đang dùng tư thế nào để quan hệ tình dục với Trần Toàn Vũ. Thật khó cho cô ấy phải không?

Bạn sẽ dùng cơ thể mình để làm hài lòng anh ấy chứ? Cô ấy đang ngồi trên người đàn ông đó và vặn mạnh cái mông đầy đặn của mình à?

Đang làm việc đó. Tinh ranh của chú Chen lớn đến mức nào? Nó có xuất tinh vào bên trong cơ thể mẹ tôi không? Vẫn như lúc tôi còn nhỏ, an ủi tôi.

Thường hôn lên đôi môi mềm mại của em...

Tôi chợt chìm vào giấc ngủ trong ảo mộng thú vị này. Có vẻ như chính bộ não đã cố tình ngăn chặn loại phản ứng dữ dội này.

Những suy nghĩ bẩn thỉu của De chợt tắt ngấm. Tôi chỉ cảm nhận được làn gió thổi qua, và trong cái mát của lá mùa thu, mẹ tôi hiện ra

Gương mặt đức hạnh và ân cần mỉm cười nhẹ nhàng với tôi. Tôi chỉ cảm thấy như một mặt trời ấm áp, và toàn thân tôi cảm thấy ấm áp. 

[Bình minh rồi... bình minh rồi] Mẹ nhẹ nhàng gọi tên tôi. Khi tôi tỉnh dậy, tôi thấy mẹ tôi đang bước ra khỏi cửa.

Anh ấy nghiêng nửa người và yêu cầu tôi đứng dậy với vẻ mặt không tự nhiên. 

[Đã đến giờ dậy rồi...Hôm qua tôi...ngủ không ngon...bạn dậy nhanh lên...đến trường ăn cơm]. 

Nói xong mẹ tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại. Tôi từ từ ngồi dậy, dù mắt còn ngái ngủ nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy khuôn mặt của mẹ.

Lý do cho vết đỏ - dương vật của anh ấy đang đứng thẳng, giữ gần hết quần lót của anh ấy và gần như toàn bộ có thể được nhìn thấy ở phía trên. 

Các phác thảo của một đối tượng thực sự. Cô có biết rằng con trai cô đã lớn và không còn là đứa trẻ được cô chiều chuộng như trước nữa? 

Tôi lo lắng nhìn xuống gầm đệm nhưng may thay, quần lót của tôi vẫn còn đó. Sau khi mặc quần áo và quần, tôi rời khỏi phòng và chuẩn bị đi vệ sinh.

Tắm rửa xong, tôi bước ra cửa thì thấy mẹ đang ở trong nhà. Chắc cô ấy đã tắm rửa xong rồi, mái tóc dài ngang vai đã được buộc gọn lại

Nuôi tóc đuôi ngựa. Khi thấy tôi đến, cô ấy quay lại và đưa cho tôi bàn chải và kem đánh răng. 

[Đánh răng nhanh lên, nếu không sẽ muộn]

Hai khối mềm mại trên ngực cô nâng lên hạ xuống khi cô giơ tay lên. Mẹ không mặc đồ lót, chỉ mặc bộ đồ ngủ bằng lụa rộng thùng thình.

Mặc dù nó không ôm sát cơ thể và khoe ra thân hình nóng bỏng của cô nhưng lúc này trông nó càng mờ mịt hơn. 

Tôi nhìn thấy một vết đỏ lớn trên cổ áo pyjama của mình, chắc chắn là vết đó còn sót lại tối qua. Tim tôi đau và tôi hạ thấp cơ thể mình cùng lúc

Nhưng tôi lại cảm thấy nóng hơn mình tưởng, và thiết kế bó sát của bộ đồng phục học sinh càng khiến tôi thấy rõ phần nhô ra. 

Mẹ tôi không biết liệu bà có nhận thấy sự bối rối của tôi hay không, nhưng bà nói với giọng nhẹ nhàng: “Nhanh lên.”

Khi tôi rời khỏi phòng tắm, tôi cũng muốn đi vào. Khi tôi và mẹ cùng lúc bắt chéo nhau, phần thân dưới không tránh khỏi

Tôi gãi cái mông đầy đặn của mẹ qua quần bà. Mẹ tôi rõ ràng đã bị sốc khi cảm thấy điều đó, vội vàng hỏi

Đi lên lầu, anh nói [Có tiền trên bàn...cầm lấy...nhớ ăn...ăn sáng]. Tôi nắm chặt bàn chải đánh răng và lắng nghe

Sau khi nghe thấy tiếng bước chân của cô đi lên lầu, anh ném bàn chải đánh răng đi, đóng cửa lại và bắt đầu vuốt ve cặc mình thật mạnh.

Anh ta ngước mắt lên và cẩn thận nhớ lại cảm giác chạm vào quy đầu của mình vừa rồi, và niệm chú bằng một giọng mà chỉ anh ta mới có thể nghe thấy.

[Mẹ... nhanh lên... ngậm miệng lại... nhanh lên]. 

Chương 1: Quái thú (01)

Trịnh Tiểu Vân dùng khăn lau mồ hôi trên trán và cố gắng điều chỉnh hơi thở cho phù hợp với bước đi của mình.

Bám sát mục tiêu tập thể dục chạy bộ ngày nay. Tôi không còn trẻ nữa, vóc dáng và ngoại hình có ý nghĩa như thế nào đối với một người phụ nữ?

Tất nhiên cô ấy biết điều đó quan trọng. Nếu không tự mình tập luyện, liệu sau này cô có phải phẫu thuật thẩm mỹ không? Nghĩ đến đây, cô cúi đầu

Nhìn bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh của mình, cô lại cảm thấy đau khổ. [Nếu bộ ngực lớn như vậy bị chảy xệ, bạn phải

Điều đó thật kinh tởm?] Tôi nghe nói yoga có tác dụng giữ dáng rất tốt. Tôi đã đăng ký các khóa học liên quan nhưng

Đầu tiên, cô phải hoàn thành khóa huấn luyện aerobic cần thiết. Nghĩ đến đây, cô trợn mắt nhìn ông chú béo bên cạnh.

Người này cùng xóm với tôi. Anh ta trông quen quen nhưng không liên lạc được với anh ta. Anh ấy đã ở cùng một khu phố kể từ khi anh ấy bước vào máy chạy bộ.

Anh ta dùng ánh mắt làm phiền chính mình, chậm rãi bước đi trên máy chạy bộ bên cạnh, nhìn chằm chằm vào chính mình rồi cười khúc khích. Nó thực sự không biết xấu hổ. 

[Xiaoyun, bạn đang ở đây, bạn đang luyện tập như thế nào? ] Trần Toàn Vũ xuất hiện bên cạnh Trịnh Tiểu Vân trong bộ vest trang trọng, tiết lộ rằng

Izuku hỏi cô với một nụ cười dịu dàng. 

[Toàn Vũ... sao cậu lại ở đây? Tôi sẽ hoàn thành việc chạy bộ sớm. Xin vui lòng chờ một lát. ]

Trịnh Tiểu Vân cũng rất vui khi được gặp Trần Toàn Vũ. Người chồng mới cưới này thực sự rất chu đáo. Nhìn thấy anh như thế này

Con trai tôi có lẽ đã đến gặp tôi ngay sau khi tan sở. Trần Toàn Vũ vội vàng nói không cần gấp, yêu cầu cô tập trung. Ngay lập tức và cẩn thận

Anh bước lên toàn bộ phòng tập và tìm thấy người chú béo ngậy bên cạnh Trịnh Tiểu Vân. Người chú có vẻ xấu hổ về bản thân mình, và

Và khi chủ nhân thực sự đến, anh ta không còn táo bạo như trước nữa. Anh ta giả vờ bỏ chạy, nhưng khóe mắt vẫn lồi ra nhìn Trịnh Tiểu Vân.

Chiếc quần cạp trễ kéo dài càng khiến nó trở nên tục tĩu hơn. Chỉ là tôi chưa bao giờ sử dụng chiếc máy chạy này trước đây.

Tôi chỉ đến đây để ngắm nhìn bóng dáng của cô chị và cô con dâu nhỏ. Kể từ khi Trịnh Tiểu Vân đến phòng tập này,

Anh ấy cũng đã tìm ra hình mẫu của cô ấy và lần nào cũng sẽ đến. Tôi loay hoay trên máy chạy bộ một lúc và vô tình đạt đến mức cao nhất.

Nhanh chóng, anh ta từ trên cao rơi xuống, trông vô cùng xấu hổ. Trần Toàn Vũ và Trịnh Tiểu Vân lập tức một mình đi lên

Anh ấy giúp anh ấy bằng một tay và nhanh chóng hỏi anh ấy có ổn không. 

Tên mập khốn khổ nhăn mặt đau đớn, nhưng khi nhìn thấy Trịnh Tiểu Vân đang nắm tay mình, hắn lập tức đứng dậy với nụ cười ngốc nghếch.

Đến, tôi không quên dùng tay chạm vào cẳng tay của Trịnh Tiểu Vân. [Này cô, da cô đẹp quá. ]Trịnh Hiểu Vân

Anh ta lập tức rút tay lại, đỏ mặt và hỏi [Em... em ổn chứ? ] Trần Toàn Vũ cũng không tức giận, sau khi giúp đỡ anh ta hoàn toàn,

Trịnh Tiểu Vân và tên riêng của anh ấy đã được giới thiệu. Tên mập họ Ngô. Anh ta lớn hơn Trần Toàn Vũ vài tuổi và đến từ cùng một cộng đồng. 

Không ngờ Ngô Béo lại không chút kiêng dè khi nghe tin mẹ mình là vợ mình. Anh ta mở to mắt và giơ ngón tay cái lên cho Trần Toàn Vũ.

Nói về [Ồ ồ! ! Anh ơi, anh thật may mắn, anh chị em của anh đều có thân hình tuyệt vời! ] Giọng anh ấy rất to, trong một lúc, Trịnh Tiểu Vân và

Trần Toàn Vũ có chút xấu hổ, nhưng Chen ngay lập tức phản ứng và trò chuyện một cách lịch sự với anh. 

[Các bạn đang trò chuyện trong khi tôi đi chào giáo viên. ] Trịnh Tiểu Vân nhìn thấy người hướng dẫn yoga gọi cô từ xa nên cô

Đưa chiếc khăn cho Trần Toàn Vũ, Ô mập mạp vẫn cười tục tĩu. Nhìn thấy Trịnh Tiểu Vân bước đi, anh và Trần Toàn Vũ Toàn Vũ bắt đầu trò chuyện. Thì ra anh ta là chủ của phòng tập này. Anh ta chẳng làm được gì cả, nhưng may mắn thay anh ta là chủ nhà.

Trong tộc có người chăm sóc cho anh, sau này anh đã tìm được người vợ hiện tại của mình. Trước đây, tôi luôn thua lỗ khi kinh doanh. May mắn thay,

Sau này, nghe lời khuyên của vợ, tôi đã đầu tư vào phòng tập gym này và thẩm mỹ viện dành cho phụ nữ ở tầng trên. Khi công chúng yêu cầu chất lượng cao hơn

Anh ấy đã kiếm được rất nhiều tiền nhờ cuộc sống chất lượng, và giờ anh ấy đang tuân theo mệnh lệnh của vợ mình. Vừa nói, anh ta vừa chỉ vào Trịnh Tiểu Vân. 

Người hướng dẫn yoga bên cạnh tôi là một người phụ nữ bụ bẫm, có chút gái điếm nhưng vẻ ngoài của cô ấy vẫn rất quyến rũ dù mặc đủ loại đồ thể thao.

Bộ quần áo không thể che đậy được khí chất dâm đãng của cô. Bộ ngực tròn trịa của cô dường như sắp mở khóa bất cứ lúc nào.

Mông của cô ấy thậm chí còn to đến mức đáng kinh ngạc. Trong khi trò chuyện với Trịnh Tiểu Vân, cô ấy dùng ngón tay xoắn tóc và nhếch mép cười khẩy. theo thời gian

Anh ấy thậm chí còn dùng tay ôm ngực, hay kiễng chân và vặn vẹo cặp mông quyến rũ, dường như đang bày tỏ cảm xúc của mình.

Trình độ cá nhân và tác dụng của yoga. Trịnh Tiểu Vân bị cô ấy bối rối và không biết phải làm gì. Cô đỏ mặt và nhìn thấy cô đang tạo dáng trước mắt mình. 

Đang làm việc đó.

Trịnh Tiểu Vân cảm thấy mình gần như bị người phụ nữ này mê hoặc, liền nhanh chóng phản ứng lại, lời hứa của Nuonuo

Sau đó anh lại đi về phía chồng. [Ừm... Toàn Vũ, tôi định thay đổi môn yoga mà giáo viên vừa dạy.

Anh ấy nói rằng anh ấy muốn tôi thực hiện một vài động tác để anh ấy có thể giúp tôi lên kế hoạch cho một lộ trình phù hợp...] Anh ấy nói với khuôn mặt đỏ bừng và rời đi.

Trong phòng thay đồ, tôi thực sự không thể chịu nổi ánh mắt trừng trừng của Ngô Béo. 

[Hehe... Tôi thật may mắn, anh trai. ] Fatty Wu nhìn vào lưng Trịnh Tiểu Vân nói. 

[Không có chi, Angkor. Chị dâu tôi cũng rất xinh đẹp. Hai bạn là một sự kết hợp hoàn hảo. ] Trần Toàn Vũ nhìn thấy cô gái điếm đang nhìn về phía mình

Anh bước tới và đáp lại một cách khéo léo. 

[Ồ! Ai muốn giao phối với một con lợn béo như anh ta... Tôi nói, bạn không mắng tôi sao? ]Người phụ nữ bước đến thứ hai

Giữa đám người, anh không chút do dự đặt tay lên vai Trần Toàn Vũ. Ngô mập không có vẻ tức giận chút nào.

Vẫn cười ngốc nghếch. 

[Hãy nhìn xem bạn ngu ngốc đến mức nào. Nếu bạn không nghe lời tôi và bắt đầu công việc kinh doanh sắc đẹp và thể hình này, tôi đã ly dị bạn từ lâu rồi. 

Đã cưới. ] Nói và nháy mắt với Trần Toàn Vũ tài năng, "Thật tuyệt nếu tìm được một người như bạn!" Nhưng vợ anh

Cô ấy trạc tuổi tôi và cũng rất có năng lực. Nhìn xem ai trong chúng ta xinh đẹp hơn. ]Ngực chưa

Cảnh Chí xoa xoa cánh tay Trần Toàn Vũ, liếc mắt tán tỉnh. Trần Toàn Vũ nhìn Ngũ Béo cười khổ. 

Người sau vẫn cười khúc khích.

Ba người họ đang trò chuyện trong bầu không khí mơ hồ này. Vợ của ông béo, bà Wu, khéo léo giới thiệu công việc kinh doanh của mình.

---Tầng dưới là phòng tập thể dục, nhưng máy chạy bộ, xe đạp tập và các thiết bị khác nhau đều quay mặt về phía phòng khiêu vũ theo vòng tròn.

Mặc dù cả hai được ngăn cách bằng kính suốt từ trần đến sàn nhưng mọi thứ trong phòng tập khiêu vũ đều có thể được nhìn thấy trong nháy mắt. Bà Ngô

Với vẻ mặt khiêu khích, anh cho biết đây chính là điểm đáng tự hào của anh trong việc trang trí, thiết kế. Tầng trên là phòng làm đẹp chỉ nhận phụ nữ.

Nhìn cầu thang và lối trang trí dẫn lên tầng 2 thấy không có gì đặc biệt. Trần Toàn Vũ nhìn thấy cánh tay của mình trên tay bà Vũ Hải đỉnh núi càng lúc càng lún sâu, nhưng Ngô Béo lại hưng phấn mỉm cười, trong lòng vừa kỳ lạ vừa thích thú.

Vòng tay ôm nhẹ nhàng nhưng miệng lại phục tùng. Tôi gần như không thể cưỡng lại được. Tôi gần như ghen tị với những người khác trong phòng tập.

Bên ngoài có vài người đàn ông, ánh mắt họ đảo qua đảo lại giữa bộ ngực bị bóp méo và biến dạng với vẻ mặt gợi cảm, quyến rũ của bà Ngô. 

Thay đổi.

[A, Tiểu Vân, tới đây, tới đây. ] Cô gọi người đẹp bụ bẫm này đến với mình,

Sau đó anh ấy mỉm cười và hỏi: "Sao em vẫn mặc áo khoác? Chúng ta sẽ tập thể dục." ]

Trịnh Tiểu Vân đỏ mặt do dự, nhưng vẫn không chịu cởi áo khoác. Cô nhìn nó rồi kéo áo khoác xuống

Trịnh Tiểu Vân ôm mông cô mỉm cười dẫn cô vào phòng tập trống vắng, thực hiện một số động tác ấn và duỗi. 

hành động, phớt lờ ánh nhìn nóng bỏng từ bên ngoài, sau đó dỗ dành Trịnh Tiểu Vân và nói với Trịnh Tiểu Vân, "Xiaoyun,

Hãy thử những động tác này sau khi bạn cởi quần áo. ] Trịnh Tiểu Vân ngập ngừng mở khóa kéo và liếc nhìn bà Wu.

Bà Ngô cười, sau đó thì thầm vào tai cô vài lời, cuối cùng cùng nhau cởi áo khoác.

Cá nhân mặc quần áo yoga để bổ sung cho nhau.

Trần Toàn Vũ đứng ở ngoài bức tường ngăn vô hình, vẻ mặt vẫn bình tĩnh như trước. Chỉ cần giữ bộ đồ trên tay

Bàn tay cầm bao cao su di chuyển đến gần vị trí trước cơ thể cô, tay còn lại đút vào túi quần, ấn mạnh vào dương vật vốn đã cương cứng hoàn toàn.

Gà trống.

Ngay sau khi bà Wu và Xiaoyun khoe bộ quần áo đang mặc, dường như trong vài giây, phòng tập thể dục bên ngoài

Không có âm thanh. Trước mặt họ là hình ảnh vợ anh đang tranh giành với một người phụ nữ khác - Xiaoyun

Mặc chiếc quần tập yoga bó sát, đường cong đôi chân dài miên man cùng cặp mông đầy đặn của cô lộ rõ trước mặt mọi người

Ô Vi, thân trên là áo vest nửa kín màu sáng, ngực vợ căng ra dòng chữ in trên đó. 

Biến dạng, đôi tay rụt rè và bó trước người như muốn bóp nát hai khối trắng xóa.

Và bà Wu thậm chí còn mặc trang phục tập yoga khoe vẻ đẹp và sức khỏe của phụ nữ như nội y gợi cảm. Phần thân trên của cô ấy là một

Một chiếc áo yếm đen rất ngắn được cô ôm vào ngực, nhỏ hơn ngực của vợ cô một chút. Có cảm giác như cô ấy sắp nhìn thấy được các cạnh. 

Có một chút ửng hồng, dưới núm vú không có gì, lộ ra một cái bụng có chút thịt hấp dẫn, khiến người ta ghét bỏ.

Không áp dụng nó cho toàn bộ khuôn mặt của bạn. Phần thân dưới lại càng khiến người ta chảy máu mũi. Đó là một đôi hoàn toàn không phù hợp với cặp mông quá khổ của cô.

Chiếc quần đùi bó sát bị biến dạng vì vừa với cặp mông đầy đặn của bà Ngô, thậm chí còn không chạm tới đùi bà. 

Chiếc quần dường như đã ăn sâu vào da thịt như thể đã đầu hàng, khó có thể nhìn thấy hình dáng giằng co.

Vài người đàn ông vội vàng chạy đến máy chạy bộ, đối mặt với hai thân hình đầy đặn và quyến rũ để "tập thể dục", số còn lại

mọi người cũng nhìn sang một bên. Thi thể của hai người phụ nữ toát ra nội tiết tố của mẹ, nằm trong một căn phòng cách nhau bởi một bức tường. 

Khi tôi thay đổi tư thế và thực hiện một số hành động bình thường nhưng lại gợi tình không thể giải thích được, tôi có thể cảm nhận được sự phấn khích của mọi người.

Hơi thở trở nên đục ngầu và gấp gáp. Nhất là khi bà Ngô chuẩn bị cúi xuống duỗi người trước mặt mọi người.

Cô ấy dường như đang nhìn mình qua khe hở, rồi đứng cạnh Xiaoyun một cách quyến rũ, nhìn cô ấy khi cô ấy cúi xuống.

Jiao ranh mãnh liếc nhìn nhóm đàn ông, đặt tay lên lưng Xiaoyun và đẩy họ cùng nhau tiến về phía trước, hoặc

Hông bơm cao. Vào thời điểm đó, dường như tất cả mọi người và thiết bị đến và đi cũng như những quảng cáo bất tận trên TV.

Tiếng chào hỏi không ngừng với Ngô Béo lại im lặng, anh nhìn vợ chồng Ngô trước mặt mọi người.

Những động tác như diễn kịch, co giật tinh tế, bà Ngô nhẹ nhàng nói: “Cố gắng lên”, ai cũng có thể cảm nhận được.

Cặp mông chín mọng và đường nét mơ hồ của vùng kín thật hấp dẫn và cầu xin được giao phối. Trần Toàn Vũ đã nỗ lực điều chỉnh

Cách tôi thở và nét mặt là vì sợ người khác nhận ra điều gì đó bất thường ở tôi. Fatty Wu liếc nhìn Trần Toàn một chút.

Ngô, không có tiếng cười mà chỉ có những cái vỗ vai không nói nên lời. 

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Sau khi quan sát Trần Toàn Vũ giúp vợ thanh toán các hóa đơn cho các khóa học trong tương lai và các phương pháp chăm sóc sắc đẹp bổ sung, anh ấy đã mang theo

Người vợ bỏ đi như bỏ trốn, trên môi bà Ngô nở nụ cười. Lúc này Ngô Béo đi lên, trước mặt mọi người

Anh ta túm lấy mông vợ đâu đó khuất tầm mắt nhưng bị bà Ngô tát bay đi. Anh lại thì thầm vào tai bà Ngô

Lời nói đã đến

[Tôi chỉ là một huấn luyện viên. Tôi vừa thấy bạn vặn vẹo rất mạnh. Tại sao bây giờ bạn thậm chí không thể kinh doanh với khách hàng nữ? 

Bạn muốn làm điều đó? ] Thấy vợ im lặng, Ngô mập mạp hỏi.

[Vừa rồi cậu đã nói gì với cô gái xinh đẹp khiến cô ấy phải cởi quần áo vậy? ] Bà Wu phớt lờ anh ta và ngâm nga một giai điệu.

Châm một điếu thuốc. 

Lúc này có hai người đàn ông trung niên vừa béo vừa ghê tởm. Họ đến quầy và hỏi về việc xin thẻ.

Và bài kiểm tra khốn khổ là liệu họ có thể tìm được vợ của ông chủ để làm huấn luyện viên cho mình hay không. Bà Ngô lắc đầu ngân nga một giai điệu:

Sau khi thở ra làn khói, hắn nhìn Ngô Béo. Anh đưa tay nhéo vào khuôn mặt bầu bĩnh của cậu rồi nói

[Các người đều là dã thú. ]

Nói xong, hắn vặn eo đi tiếp đãi hai người trung niên vừa rồi, vẻ mặt không có chút khó chịu. Ngô béo

Nhìn người vợ mà anh đã cưới ở hẻm Liuying, anh cho phép hai khách hàng nhìn cô từ trên xuống dưới bằng mắt thường.

Cô chủ động dựa vào người mình, vẻ mặt vô cùng nịnh nọt và quyến rũ. Fatty Wu chỉ cảm thấy những gì vừa xảy ra.

Hơi ấm còn sót lại từ khuôn mặt bị nhéo của vợ khiến tôi đứng trước cửa tiệm mà bật cười. 

[Thật là một sự giúp đỡ của một con thú, hehehe...hehehehe. ]

Chương 2: Quái thú (02)

Tôi mở cửa, nhìn “ngôi nhà” trống rỗng, rồi bất lực trở về phòng. tôi đã trở lại

Đối với những người lấy việc, nhà trường đã cấm dạy thêm sau giờ học vì lý do chính sách, với lý do nhằm giảm bớt gánh nặng cho học sinh.

gánh nặng. Đúng như câu nói xưa, có chính sách thì có biện pháp đối phó. Sau khi thảo luận, các giáo viên của trường đã tiếp cận học sinh.

Theo thỏa thuận, các lớp học ngoài giờ vẫn mở cửa cho những ai sẵn sàng học độc lập và học sinh được âm thầm cung cấp thông tin bổ sung.

Xi, nhưng việc kiểm tra rất nghiêm ngặt và các lớp học đều bị đình chỉ ba ngày một lần. Thỉnh thoảng tôi không thể chịu được việc nhìn thấy mẹ tôi và Trần Toàn Vũ ở nhà

Vẻ ngoài trìu mến của anh, chưa kể thỉnh thoảng hay la hét oi bức nên tôi chọn sống trong khuôn viên trường, và mẹ tôi cũng đồng ý. 

. Hôm nay, trước khi học muộn, tôi quay lại để lấy vài thứ có thể giúp tôi giết thời gian nhàm chán. 

[Chắc chắn họ đã làm điều đó nhiều lần khi tôi đi vắng. Họ sẽ làm điều đó trong phòng khách à? Hoặc

Nó ở trong bếp. ] Tôi nằm trên giường suy nghĩ, họ định làm chuyện đó trên giường của tôi à? Tôi đã nghe nói trước cuộc họp Trần Toàn Vũ

Như thế, bạn dùng “tôi” để kích thích ham muốn tình dục của mẹ bạn phải không? Phản ứng của mẹ là gì? Tôi nghe nói cô ấy đã đến phòng tập thể hình

Cô ấy muốn duy trì vóc dáng quyến rũ của mình hay cô ấy muốn làm hài lòng người tình mới cưới, con trai cô ấy trên giường?

Hiếm khi tôi về, cô ấy không có ở nhà, tôi cũng không ở nhà, nhưng cô ấy có thể hòa mình vào cuộc sống tân hôn hiếm hoi tốt hơn. 

Đây.

Cảm giác trong lòng vừa thoải mái vừa cay đắng khó tả. 

Trên giá sách vẫn còn những cuốn truyện tranh chưa mở mà lần trước Trần Toàn Vũ đưa cho tôi. Tôi thở dài trong lòng rồi mở túi ra.

Tôi gói ghém, lấy vài cuốn đầu tiên theo số thứ tự nhét vào cặp sách, rồi lấy vài tạp chí anime để đọc trong lớp học nhàm chán.

Giờ pháp luật. Nghĩ nghĩ, tôi tắt đèn trong phòng, nhét một túi lớn quần áo bẩn vào máy giặt rồi đi lên tầng hai.

Chuẩn bị lấy vài bộ quần áo để thay và rời đi. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng động ngoài cửa, tôi vô thức tắt nó đi.

Ánh đèn trên tầng hai đột nhiên biến cả căn phòng chìm trong bóng tối. 

Dưới ánh đèn hành lang, một nam một nữ mở cửa lao vào gần như ôm nhau. Người đàn ông đặt

Người phụ nữ áp người vào tủ giày ở lối vào và hôn cô say đắm. Sau đó cô đưa tay cởi bỏ bộ đồ thể thao của mình một cách thô bạo.

Một tay trèo lên bộ ngực căng mọng đầy đặn của người phụ nữ, tay kia trực tiếp đào sâu vào cặp mông quyến rũ qua lớp quần bó sát.

Trong khi làm việc này, tôi nhanh chóng đóng cửa phòng thay đồ trên tầng hai và hào hứng lén nhìn qua khe hở. Khách đến thăm không ai khác chính là mẹ tôi và Trần Quân

Vũ. 

[A... Toàn Vũ, đừng như thế này... Nhỡ Thiên Minh ở nhà thì sao...] Mẹ rõ ràng đang cố gắng kìm nén cảm xúc của mình.

Xu, cầu xin với hơi thở còn sót lại của lý trí. 

Trần Toàn Vũ dùng tay trái đóng cửa lại, nhìn căn nhà hoàn toàn tối tăm, vừa mở một cánh cửa phía trên lối vào.

Dưới ngọn đèn nhỏ, tôi dường như nhìn thấy khuôn mặt anh không còn dịu dàng điềm tĩnh nữa mà thay vào đó là vẻ mặt lạnh lùng.

Mặt ác. 

[Ồ vậy ư? Thiên Minh đang ở nhà, chúng ta cùng nhau đến phòng của hắn đi. ] Trần Toàn Vũ vừa nói vừa nói

Ở tiền sảnh, anh ta cởi quần, phần thân dưới hoàn toàn khỏa thân. Anh ta lật mẹ cô lại, ép cô vào tường và đụ cô thật mạnh.

Mẹ tôi đang chơi đùa với hông của mình. Cô ấy dường như đã xác định rằng tôi không có ở nhà. Cô định dựa lưng vào tường không nói, lông mày nhíu lại. 

Cắn môi. Trần Toàn Vũ ngồi xổm xuống, vùi mặt thật sâu vào mông mẹ qua lớp quần bó.

Chỉ cần xoa mạnh vài cái, phần dưới của mẹ tôi đã ướt đẫm và biến thành lụa. Trần Toàn Vũ cũng túm lấy một góc vải dùng sức

Một giọt nước mắt. Trong tiếng thét nhỏ của mẹ, sự gợi cảm trên cặp mông trắng nõn và đầy đặn như chất lỏng chảy ra,

Nó tràn ra từ khe hở bị rách và cuối cùng tạo thành hai quả bóng thịt mũm mĩm được vải căng ra màu đỏ. Trần Toàn Vũ nhìn

Với thân hình mập mạp, người vợ một tay cởi áo khoác, sơ mi, tay kia cầm cặc.

Cậu xoa "cái mông nhỏ" của mình, ghé sát mặt vào tai mẹ mà nói -

[Vừa rồi trong phòng tập thể dục...ông chủ Wu đó...Tôi không biết anh ta đang nhìn bạn bằng ánh mắt nào...ah

...và khi bạn và vợ anh ấy ở bên nhau...tất cả họ đều nhìn bạn...Xiaoyun...Tôi đã thấy một vài

Chàng trai trẻ...con cặc của anh ta cứng quá...anh nghĩ họ muốn làm gì với anh và bà Ngô? Thế lần sau tôi có làm được không?

Gọi...Thiên Minh đi cùng em...cho anh ấy xem...bạn là...làm sao để quyến rũ đàn ông...ah...

Anh ấy chắc chắn sẽ tưởng tượng… với cậu… à…]

Trịnh Tiểu Vân nắm lấy bàn tay đang vuốt ve ngực của Trần Toàn Vũ, nhưng vẫn im lặng. Cô ấy biết chồng mình

Cô ấy đang kích thích bản thân và anh ấy bằng lời nói. Cô có những cảm xúc phức tạp về cách tán tỉnh khác thường của cặp đôi này. 

sự phản ứng lại. Do áp lực công việc và thỉnh thoảng phải tham gia các hoạt động xã hội nên sức khỏe của chồng tôi không còn tốt, anh thường xuyên cảm thấy bất lực. 

Dù thỉnh thoảng có lãi cũng chỉ có thể làm vội vàng. Anh ấy rời bỏ đơn vị ban đầu vì chính mình.

Là một người vợ, bạn chỉ có thể cố gắng hết sức để tìm cách duy trì cuộc sống hôn nhân. 

Chỉ là lần cuối cùng anh ấy ân ái, anh ấy đã nói về chuyện đó cho đến tận bình minh, rằng anh ấy có thể đang ở trên giường của họ…làm chuyện kiểu đó. 

Cô cũng có thể cảm thấy con trai mình đã lớn, điều này mang lại rất nhiều bất tiện cho cuộc sống hàng ngày của cô. Tôi đã từng

Cô đã nhìn thấy dấu vết trên quần lót của Tianming và giấy vệ sinh đã qua sử dụng trong thùng rác trong phòng. Cô biết tất cả những điều này và cảm nhận sâu sắc trong lòng.

Những suy nghĩ đó lóe lên trong cô với tư cách là một người mẹ, và rồi cô cảm thấy tự trách mình sâu sắc. Cho đến Trần Toàn Vũ

Anh ngập ngừng nói rằng vào lúc bình minh, anh đột nhiên lấy lại được vinh quang. Đã lâu rồi anh chưa được nếm trải hương vị của sự say mê mãnh liệt.

Vì vậy, anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc sử dụng nó như một trò đùa. Sau đó, vợ chồng cô đều đồng ý rằng đó chỉ là kích thích bằng lời nói chứ không phải là

Khi Chen Quanwu có ý tưởng khác, anh ấy gật đầu đồng ý. 

Nhưng cô không ngờ rằng điều này dường như đã trở thành sở thích và thói quen tình dục của Trần Toàn Vũ, hay...

về sự tôn sùng tình dục của chính cô ấy. 

[Chồng cô đang theo dõi cẩn thận đấy, đi nào. ] Lời bà Ngô vừa thì thầm vào tai nghe như thế nào

Một lời nhắc nhở nhưng cũng như một sự khiêu khích. Cô không biết những người đàn ông ngoài cửa sổ đang nhìn cô và bà Ngô một cách thèm thuồng sao?

Khắp nơi trên cơ thể, cô thậm chí còn biết phần dưới cơ thể của chồng mình đã cương cứng, nhưng cô cũng thoáng cảm thấy hưng phấn.

Nhưng tôi làm điều này vì mối quan hệ vợ chồng của tôi và vì gia đình này. Trịnh Tiểu Vân nghĩ như vậy và nhắm mắt lại.

Mắt, quyết định không suy nghĩ nhiều. Cô cảm nhận được sự cứng rắn và uy nghiêm hiếm có của người chồng đằng sau mình, cùng sự xấu hổ nhưng bướng bỉnh.

Xoay eo của bạn. 

Trần Toàn Vũ vui mừng nhìn phản ứng của vợ mình. Mặc dù rõ ràng là anh ấy rất phấn khích khi đưa ra những nhận xét tục tĩu trước đó,

Nhưng phản ứng duy nhất trước lời nói của anh là bịt miệng lại. Bây giờ người phụ nữ này đang vặn eo và cô ấy đang đứng đằng sau

Khối trắng như tuyết lộ ra đang gãi trái phải trên cặc anh, từng dòng tinh dịch từ khe hở chảy ra, phát ra âm thanh bốp. 

Một tiếng click. Tôi chịu không nổi, vội vàng nhét cặc vào trong, cảm thấy có cảm giác bức bách.

Anh nóng đến mức gần như xuất tinh. 

Trong căn phòng trên tầng hai, khuất trong bóng tối, tôi cảm thấy lồng ngực nặng trĩu lạ thường. Chiếc đèn trần duy nhất ở tiền sảnh đang bật sáng

Đối với họ, căn phòng yên tĩnh còn giúp tôi nghe rõ mọi âm thanh. Nhìn mẹ đột nhiên đâm vào Trần Toàn Vũ

Cô cong lưng dữ dội, hai tay siết chặt bộ ngực cao ngất ngưởng, lưỡi hơi thè ra.

Tôi nghịch ngợm nó trong không khí, lập tức đưa hai ngón tay được Trần Toàn Vũ đưa vào miệng. Con biết rồi mẹ

Mẹ ơi, cô ấy đã lên đỉnh chỉ với một lần thâm nhập từ anh ấy. Trong đầu vang lên âm thanh vo ve, tôi bàng hoàng ôm lấy con cặc của mình và vội vàng

Khi bước ra, tôi chỉ nhìn mẹ tôi vẫn đang nuốt ngón tay. Tôi chỉ vuốt ve cô ấy thật mạnh một lần rồi xuất tinh 6, 7 quả qua khe cửa.

Nó được dán ở khung cửa và hành lang bên ngoài nhưng tôi không thấy hài lòng hay vui vẻ gì. Tôi cầm nó thật chắc trong tay và giữ nó.

Con gà trống đang rỉ tinh dịch và anh ta cố gắng hết sức để kiểm soát hơi thở của mình. 

Trần Toàn Vũ có vẻ rất hài lòng, không còn đẩy nữa. Thay vào đó, anh dùng tay ấn vào háng mẹ và đẩy nó

Con cặc của anh đã được đưa vào hoàn toàn, như thể anh đang cảm nhận được sự co bóp của phần thân dưới của mẹ mình khi bà lên đỉnh. Sau đó cởi bỏ quần áo hở rốn

Phần thân trước của bộ quần áo được lật ngược, để lộ hoàn toàn hai bộ ngực khủng của mẹ. Cô ngồi xổm xuống và dùng tay chạm vào bộ ngực đầy đặn.

Chơi một lúc, anh nhẹ nhàng nói "xuống". Mẹ ngoan ngoãn vâng lời, cặp vú bự cũng đi theo mẹ.

Thân trước của cô không ngừng lắc lư, một đường cong liên tục của mông cô từ từ nhô lên từ phía sau vòng eo vẫn được quấn trong quần.

đường kẻ. 

Anh đẩy từ từ và bền bỉ, ham muốn chơi đùa với cặp mông tròn trịa của mẹ đang bám lấy mình, dùng lòng bàn tay để vuốt ve.

Sau khi tát một cái, hắn ấn ngón tay vào phần da thịt vốn đã trắng đỏ, trêu chọc nói: "Tiểu Vân..."

Tôi hứa với bạn sẽ đối xử tốt với Thiên Minh...nếu anh ấy nhìn thấy tôi...như thế này...với con cặc của tôi trong người...thì...

Không tốt]. Mẹ muốn quay tay lại và tát con để ngăn sự trêu chọc của anh, nhưng mẹ chỉ đạt cực khoái và đưa tay ra

Nó trở nên khập khiễng và yếu ớt ngay khi nó lộ ra, và nó chỉ nằm yên trên cặp mông đầy đặn của tôi. Trần Toàn Vũ cảm nhận được niềm vui hiếm có giữa mình và một người phụ nữ. 

Cô đưa tay tìm một chiếc cà vạt trong đống quần áo vừa vứt trên sàn, buộc lại cho mình rồi nói với mẹ: "Nhìn này, Tiểu Vận,

Tôi có đủ tử tế để làm việc này không]? Mẹ anh nghe thấy điều này, bà bối rối nhìn anh, sau đó Trần Toàn Vũ nói: "Xiaoyun, chúng ta hãy đi gặp anh ấy."

Còn tùy vào việc con trai ông có ở đây hay không, đi thôi].

Tôi nghe thấy đầu mình đột ngột rút lại và tôi đóng cửa lại, nhưng tôi quá hoảng sợ và cánh cửa phát ra một âm thanh khe khẽ trên khung cửa.

Tôi tự nghĩ [Kết thúc rồi. ], căn phòng tối om, tôi chỉ có thể cố gắng hết sức để lắng nghe xem bên ngoài đang diễn ra chuyện gì.

[A... Thiên Minh... ngươi có ở đó không? ] Tôi nghe thấy tiếng hét của Trần Toàn Vũ ở tầng dưới, tôi đang lo lắng suy nghĩ.

Với.

[Lúc bình minh...chúng ta đã trở lại...đến gặp mẹ con] [A...ah...] Nghe lại Trần Quân

Tôi hơi bối rối về giọng nói của Wu trong bóng tối, bởi vì tiếng hét đi kèm với tiếng rên rỉ và da thịt của mẹ tôi.

Âm thanh va chạm cơ thể.

Thế là tôi từ từ mở cửa lần nữa, đèn ở bếp dưới nhà bật sáng. Tôi nhìn quanh và thấy mẹ tôi đang nằm trên sàn ngay bên dưới.

Trên mặt đất, cái mông đầy đặn của Trần Toàn Vũ đang bị con cặc của anh ta đánh trúng. Trần Toàn Vũ khỏa thân.

Nhưng anh ta lại thắt cà vạt, cưỡi mẹ và điều khiển bà bò về phía phòng tôi trước mặt. 

[A... Xiaoyun, con kẹp chặt quá... Con trai con bước ra mà nhìn thấy...], Mẹ có vẻ như

Anh ta cũng đang chống cự, cố gắng chống đỡ mặt đất bằng tay. Lúc đầu, Trần Toàn Vũ lần nào cũng đánh anh ta rất mạnh.

Sau vài cú thúc, mẹ tôi chỉ có thể bò nhẹ về phía trước. Tôi cầm con cặc cương cứng của mình trong tay và nằm xuống cầu thang.

Qua hàng rào, tôi nhìn thấy con cặc của Trần Toàn Vũ đang thọc vào âm hộ đầy đặn của mẹ cô ấy, mỗi cú vuốt ve đều mang lại rất nhiều khoái cảm.

Tinh dịch đậm đặc chảy xuống sàn từ khe hở của cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết và chiếc quần đen của người mẹ.

Tay tôi vô thức theo nhịp đẩy lên xuống của Trần Toàn Vũ vào trong mẹ tôi. 

Mẹ tôi vẫn bị Trần Toàn Vũ đẩy tới cửa phòng tôi. Cô đưa tay nắm lấy khung cửa rồi quay lại nói:

[Quanwu...ah...đừng...đừng làm thế...] Trần Toàn Vũ lần này dường như đã mất đi sức lực.

Anh ta thở hổn hển nặng nề, và lưng anh ta nặng trĩu. Anh bất ngờ hôn mẹ và bắt đầu xoa bóp nhiều lần.

Tác động bên dưới. Trong lúc Trần Toàn Vũ đang thưởng thức tiếng mẹ đẻ, anh ấy đưa tay đẩy khoảng trống trong phòng tôi ra.

Cánh cửa đóng kín. 

Tất nhiên là không có ai ở cửa. Tôi tựa đầu xuống sàn nhìn Trần Toàn Vũ từ phía sau nắm lấy tay cô ấy rồi nói:

Anh ta đụ mẹ mình bằng con cặc của mình như điên. Dưới tác động của người đàn ông, nửa trước của anh ta biến mất trong bóng tối và ánh sáng mờ ảo.

Khi cô bước ra, hai bộ ngực căng mọng và sưng tấy của cô lắc lư dữ dội. Trần Toàn Vũ vừa đẩy mạnh vừa thở dốc

Hít vào, giọng Ngài trở nên hẹp và sắc bén, giống như người bệnh hen suyễn nói to: “Nói nhanh…nói nhanh đi,

Đưa nhanh cho mẹ đi... Con trai tôi nói mẹ là... mẹ là ai?], nói xong liền buông tay mẹ ra, đặt lòng bàn tay lên người mẹ.

Tôi vỗ mạnh vào mông và bắt đầu cú thúc cuối cùng vào mẹ. [Nói nhanh lên! ]

Dưới sự kích thích trước mặt, tôi không thể nghĩ được điều gì khác. Tôi chỉ có thể dùng chút lý trí cuối cùng để kiềm chế bản thân và không hành động ngay lập tức.

Đi xuống, đẩy người đàn ông ra khỏi người cô rồi đưa cặc của anh ta thật mạnh vào âm hộ của mẹ cô. Tôi có hai chân

Anh ta kéo căng nó cho đến khi nó cứng như con cặc của mình, rồi giơ cao một con và đẩy nó vào khung cửa, tưởng tượng ra con ở tầng dưới.

Cái mông đã ướt đẫm nước trắng có thể ngồi lên người tôi rồi chà xát mạnh để lộ những đường gân xanh

tinh ranh. Tôi không thể nhìn thấy biểu hiện của mẹ tôi. Cô ấy đang mò mẫm ngẫu nhiên trên khung cửa bằng tay như một vật thể dị thường, rồi nắm lấy tay mình.

Cô có bầu vú đang phập phồng, kéo núm vú ra mút rồi đột nhiên hét lên trong phòng tối. 

Nói [A... Thiên Minh... Mẹ sắp lên đỉnh... Xin hãy tha thứ... Tha thứ cho mẹ... Con không... không phải

Tốt... ừ... ừ ừ].

Trần Toàn Vũ nhét ngón tay vào miệng mẹ và nói một cách vô đạo đức [A... à, con tới đây...Tiểu Vân... Nhanh lên... Thiên Minh... Xuất tinh vào miệng mẹ nữa... Ah... Xuất tinh sớm... Đi với tôi

kiêm vào miệng] rồi rút ngón tay ra. Mẹ ứa ra một ngụm nước bọt nhưng quay mặt về phòng

Hướng Tường mạnh mẽ lè lưỡi, mơ hồ nói: "Ừm... đưa hết cho con... Thiên Minh... đưa hết cho mẹ."

Mẹ...] Trần Toàn Vũ đột nhiên ôm lấy mẹ, thân dưới run rẩy dữ dội, vòng eo của mẹ đột nhiên dừng lại.

Khuôn mặt quay lại hoàn toàn lơ đãng, đôi mắt đờ đẫn và lưỡi thè ra. 

Sau khi Trần Toàn Vũ vuốt ve thêm vài lần, anh mới từ từ đứng dậy và rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể mẹ mình.

Tôi dựa vào khung cửa và bật đèn trong phòng. Mẹ chống một hông xuống đất và đỡ bằng một tay.

Tay còn lại định nắm lấy cặc của Trần Toàn Vũ nhưng không nắm được. Cô ấy có vẻ lo lắng và tóm lấy Trần Toàn Vũ và buộc nó quanh cổ anh ấy.

Buộc, kéo mạnh. Trần Toàn Vũ không còn chút sức lực nào, mồ hôi chảy khắp người, bị kéo lại.

Anh loạng choạng vội vàng chống tay lên khung cửa, cúi người xuống không nhúc nhích. Mẹ vòng tay quanh đùi con và bú cặc cậu một cách thèm khát

Cô nuốt con cặc của người đàn ông trong một ngụm, rồi đột ngột ngẩng cổ lên. Một lúc sau, trước mặt cô xuất hiện con cặc của một người đàn ông.

Chất dịch cơ thể và nước trắng mà người phụ nữ vừa đạt cực khoái giờ đã được thêm vào một lượng lớn nước bọt đặc và sệt của chính mình, Mẹ à.

Mẹ dùng ngón tay di chuyển chậm rãi và mạnh mẽ từ bìu của Trần Toàn Vũ dọc theo dương vật, rồi vắt ra dòng tinh dịch cuối cùng.

Sau khi nước tiết ra, mẹ lại quấn môi quanh gà con, cẩn thận ngậm hết vào miệng rồi nuốt chửng.

Ngoài ra còn có những âm thanh hài lòng phát ra từ bên trong. Trần Toàn Vũ đau đớn tận hưởng khoái cảm cuối cùng của đêm nay, bám vào khung cửa chậm rãi

Anh nằm chậm rãi trên sàn, mẹ anh hôn anh và ôm lấy ngực anh. Một dòng tinh dịch chảy ra từ âm hộ của anh, và

Cả hai thở hổn hển khi từ từ trượt xuống đùi mẹ. 

Tôi ở trên lầu với đôi mắt đỏ hoe, cố gắng điều hòa hơi thở. Sàn nhà ở hiên nhà lẽ ra phải đầy tinh trùng của tôi.

Tinh dịch chảy ra nhưng cặc tôi vẫn cương cứng. Tôi vuốt ve nó một cách chậm rãi và thật mạnh, thèm muốn được nhìn thấy cảnh tượng này. 

Thêm một lần nữa. Chỉ một lúc sau, dưới lầu bắt đầu có tiếng xì xào. [Họ đang yêu nhau à?

Vẫn nói về tình yêu. ] Tôi nhân cơ hội lặng lẽ trở về phòng, tựa lưng vào tường, lắng nghe tiếng chúng chơi đùa lặng lẽ.

Vừa cười vừa nói, trong đầu nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, tay tôi vẫn đưa lên đưa xuống. 

Sau cơn khoái cảm đau đớn, đột nhiên có cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ, gần như sắp phun ra ngoài. tôi đang vội

Sau khi mở cửa lần nữa, mẹ tôi hình như đã lên tầng dưới, và tiếng động bắt đầu phát ra từ nhà vệ sinh cạnh phòng khách ở tầng một. tôi vội vàng

Anh cúi xuống và trượt qua sàn hiên về phía phòng ngủ của mẹ mình, lau sàn bằng quần.

Khi đến cửa, tôi mở cửa và lao vào phòng. Tôi nghe mẹ nói: “Hôm nay ngày mai mẹ sẽ không về, nếu không mẹ sẽ

Chúng ta hãy ngủ ở tầng dưới nhé. Tôi có thể dọn dẹp vào lúc bình minh...] Chưa kịp nghe xong, tôi đã đóng cửa lại và đi thẳng vào nhà vệ sinh, quay mặt vào tường.

Tư thế này tạo cảm giác thoải mái và tôi không muốn gây ra bất kỳ tiếng động nào khi đi tiểu trong nhà vệ sinh. Sau khi giải quyết được vấn đề, tôi bắt đầu cảm thấy bối rối.

Trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Anh bật đèn lên nhìn đống hỗn độn trên quần và trên người rồi lấy khăn tắm.

Tôi ngâm một ít nước nóng xoa lên quần áo rồi tắt đèn. Cảm thấy tội lỗi vô cớ, tôi cảm thấy ánh sáng đó có thể được mẹ tôi lợi dụng.

Mẹ, họ cũng tìm thấy điều tương tự. Sau khi lau xong, tôi tự nhủ rằng chúng sẽ không xuất hiện. Nếu họ làm vậy thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Nhà vệ sinh

Bạn có thể nhìn thấy nó ngay khi bạn bật đèn. Nghĩ đến lời mẹ vừa nói, tôi cảm thấy không nên như vậy nên bọn họ đã ngủ dưới lầu. cái này

Thị Thái cảm thấy toàn bộ háng của mình dính chặt, cô không biết mình vừa xuất tinh bao nhiêu nên xuất tinh trong bóng tối. 

Tôi kéo quần xuống đầu gối và dùng khăn lau háng.

Chỉ có tiếng thở và tiếng lau chùi của tôi trong bóng tối. Tưởng chừng như tôi đã ôm nó quá lâu nhưng bây giờ nó lại nặng trĩu. 

Anh thở dài nặng nề. Chiếc khăn đang lau phần thân dưới của tôi nhưng tâm trí tôi cứ nghĩ đến hình ảnh mẹ tôi đang run rẩy và đau đớn.

Nhào nặn bộ ngực biến dạng và cặp mông béo, hơi ấm ẩm ướt trên tay cũng khiến tôi nghĩ đến tiếng hét cuối cùng của mẹ.

Khi tôi nói "Hãy về với mẹ vào lúc bình minh", tôi lại bắt đầu chơi đùa với con cặc của mình, có lẽ vì hơi ấm của chiếc khăn,

Chỉ sau vài cú vuốt, tôi lại giật mạnh, vô số sợi cặc vẫn bắn ra ngoài. Tôi cúi xuống bắt chước mẹ, thè lưỡi ra, đầy tinh dịch. 

Zuo há hốc mồm tham lam. 

Đèn bật sáng mà không báo trước.

Chương 1: Tôi biết

Anh ấy khỏa thân và đeo cà vạt, miệng hơi hé mở nhìn tôi. Tôi cũng nhận ra đây là món quà mẹ tôi tặng trước khi chúng tôi kết hôn.

Một món quà cho anh ấy. Người phụ nữ đang chọn đồ trong cửa hàng với vẻ mặt vui vẻ, cầm một món đồ và nhìn đi nhìn lại - [Không,

Nó có vẻ không phù hợp. ] Sau đó anh ấy nhìn các phong cách khác với sự phấn khích. Lúc đó tôi thích mẹ lắm, trông mẹ rất giống một cô gái trẻ

Nữ. Nhưng tôi thực sự không thích chiếc cà vạt này và người đàn ông sau này đã mang nó đến nhà tôi và bây giờ nó ở đây với anh ta.

Mắt đối mắt với tôi. 

Điều đáng ngạc nhiên là tôi không hề ngạc nhiên hay bối rối chút nào. Tôi không nhìn anh ấy nữa. Tôi kéo quần lên, quay người ném chiếc khăn vào người anh. 

Anh đứng trên bồn rửa và lặng lẽ rót nước từ muôi. 

[...Thiên Minh...bạn...bạn đang ở nhà. ]

Không có câu trả lời, chỉ có tiếng vòi nước. Tôi nghe thấy sự hoảng hốt của anh, quay lại và xóa đi dấu vết trên tường.

Mọi người cúi đầu nhìn nhau. 

[...Thiên Minh...chúng tôi chỉ...] anh ấy hỏi lớn. 

[Tôi biết. ] Tôi trả lời. 

Anh ấy xấu hổ một lúc rồi nói [Xiaoyun...bạn...mẹ của bạn...]

[Tôi biết. ] Tôi vẫn chưa đợi anh ấy nói xong. 

Tôi nghe tiếng anh thở ra, rồi với tay lấy dầu xả của mẹ rồi quay người rời đi. đột nhiên dừng lại lần nữa

Quay lại nói với tôi: "Em... em có thể ngủ trên lầu... anh sẽ lấy thứ gì đó lau... sàn bên ngoài... lát nữa..."

Chúng tôi...]

Tôi chộp lấy gói đồ chăm sóc của mẹ trên bồn rửa, nhét vào tay anh rồi đẩy anh về phía cửa. Anh ta loạng choạng

Sau đó anh cởi cà vạt quanh cổ và mở cửa. Ánh đèn bên ngoài chiếu vào mặt anh thành từng dải, nhưng chỉ theo chiều ngang.

Ngay khi mặt đất mở rộng, nó đột ngột dừng lại. Một nửa khuôn mặt của anh ấy đang cau mày khi anh ấy nghĩ, và bạn có thể thấy cơ thể trần trụi của anh ấy thẳng lên. 

Ánh sáng chợt biến thành những sợi chỉ mảnh, anh đóng cửa lại. 

Tôi có thể cảm thấy anh ấy quay lại trong bóng tối, đối mặt với tôi. Anh ấy đặt tay lên vai tôi. Đã lâu lắm rồi.

Có một âm thanh, nhưng chỉ có một câu. 

[Cửa phòng này... tôi không khóa được].

Mãi cho đến khi tiếng ồn ào dưới lầu dịu xuống, tôi mới ngồi bệt xuống đất và dần dần tỉnh táo trở lại. Tôi mở cửa

Bên ngoài cũng tối như căn phòng. Tôi lặng lẽ đi đến nơi anh ấy vừa nói và thì thầm vào không khí.

câu đã hoàn thành

[Tôi hiểu rồi].

————————————————————————————————————————————————————————————————


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Chương 2

Chương 2: Bệnh nhân (01)

“Cuối tuần này cậu không về nhà à?” Trịnh Tiểu Vân hỏi. Đã là tuần thứ hai con trai cô không có ở nhà. hôm qua

Chủ nhật tôi nấu một bàn đồ ăn ngon nhưng chưa bao giờ thấy anh về nhà, điện thoại của tôi cũng rất hiếm.

Yan nói rằng anh ấy đang làm bài tập về nhà. 

"Ừ... Tôi hơi mệt, tốt nhất là tôi nên ở lại trường, đi lại cũng thuận tiện." Nghe được vẻ mặt nhẹ nhàng của con trai mình, Thiên Minh,

Giọng nói mệt mỏi khiến Trịnh Tiểu Vân có chút lo lắng. Khi hai mẹ con gắn bó với nhau, bà đương nhiên có thể biết rằng con trai bà đang lo lắng. Không

Quách Thiên Minh sống trong gia đình đơn thân từ khi còn nhỏ. Cô ấy đã học ở trường nội trú và đã có thể tự chăm sóc bản thân từ lâu. 

Đã.

"Vậy... ngày mai anh sẽ gửi cho em quần áo để thay đến trường, được không... được chứ?" Trịnh Tiểu Vân đã cố gắng.

Tôi hỏi con trai tôi. 

"Không, buổi tối không có tiết học, tôi sẽ về nhà tự lấy." Người con trai có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn.

Vâng, anh ấy đã 15 tuổi rồi. 

"Vậy...anh có chắc chắn về thời gian...Thứ sáu...hay thứ bảy..." Cô cố gắng hết sức để hỏi.

Hãy tự nhiên hơn, kẻo con trai bạn sẽ nắm bắt được bất kỳ manh mối nào. 

"Thứ bảy...thứ bảy tôi sẽ quay lại...tôi có lớp vào tối thứ sáu." Thiên Minh suy nghĩ một chút rồi nói. 

"Được rồi, thứ bảy mẹ sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho con." Trịnh Tiểu Vân thở ra một cách khó hiểu sau khi nói điều đó.

Sau đó là sự im lặng. 

Thiên Minh nói thêm vài câu rồi cúp điện thoại. Trịnh Tiểu Vân có chút lạc lõng trên giường. Cô đã từng chú ý đến nó.

Trước đây, cô luôn nói về mọi chuyện khi giao tiếp với Thiên Minh. Cảm giác xa lạ đột ngột này khiến cô cảm thấy có chút áy náy. đằng sau

Người đó dường như nhận thấy sự nghi ngờ của cô, liền quỳ xuống đất và ôm cô từ phía sau. Sự ma sát giữa làn da trên lưng khiến Trịnh Tiểu Vân rất hài lòng, cô ấy ậm ừ thích thú ở chóp mũi. 

“Thiên Minh là một đứa trẻ lớn, nếu ngươi khống chế hắn như vậy, sẽ khiến hắn oán hận.” Người phụ nữ cuối cùng cũng tận hưởng được chính mình.

Đứng, không tranh cãi. 

“Anh ấy không về cho đến thứ bảy phải không?” người đàn ông hỏi. Trịnh Tiểu Vân vẫn không trả lời mà chỉ kéo anh lại

Bàn tay cô đang xoa bóp bộ ngực khổng lồ của mình. Sau khi người đàn ông ra khỏi giường, anh ta cúi xuống lấy phần thịt đầy đặn như mỡ cừu và bạch ngọc. 

Cơ thể của họ bị kéo đến mép giường, hai người đang mút lấy nhau trong tư thế 69.

Trần Toàn Vũ áp mặt vào bụng vợ, cảm thấy cặc mình cọ qua lại trên nét mặt hiền lành thường ngày của cô. 

Cảm giác cọ xát. Anh quay lại nhìn căn phòng khách tối tăm bên ngoài phòng và tiền sảnh gần như chìm trong bóng tối.

Phòng của Thiên Minh. Kể từ lần trước, vợ anh, Trịnh Tiểu Vân, đã đồng ý với sự tôn sùng tình dục của anh, nhưng cô ấy luôn

Để chắc chắn rằng đứa con trai bé bỏng của cô không có nhà trước khi cô bắt đầu. Sau khi cô cảm thấy nhẹ nhõm, cả hai người đều cảm thấy điều gì đó mà họ chưa từng trải qua trước đây.

Một chút niềm vui và sự giải thoát. Anh ta đã quan hệ tình dục với vợ ở mọi ngóc ngách trong nhà nhưng sau khi trải qua những gì xảy ra lần trước, điều đó đã xảy ra.

Sau cuộc gặp gỡ lúng túng trong phòng tắm và những lời anh nói trong bàng hoàng, anh cảm thấy Thiên Minh đang ở đâu đó trong nhà, đang quan sát.

Anh ấy đang đụ người mẹ trưởng thành và xinh đẹp của mình. Điều này gần như khiến anh phát điên, nhưng tất nhiên anh không hề nhắc đến chuyện đó với vợ mình. 

Nhưng chỉ cần trêu chọc bằng lời nói và quan hệ tình dục với những người đàn ông khác trong phòng của Tianming cũng khiến Trịnh Tiểu Vân thường xuyên mất trí.

Lý do. 

Sau khi dương vật của anh cảm nhận được sự hút và trêu đùa của môi cô, anh duỗi thẳng eo và cảm nhận nó bên trong bộ ngực được bao bọc mềm mại của người phụ nữ.

Vào và ra. 

"Em có xem không... em có xem không... nhìn anh che mặt mẹ em bằng toàn bộ mông, cặc và

Những quả trứng cọ vào mặt cô ấy...hehe...hehehe. Trần Toàn Vũ nhìn ra cửa, trong lòng thầm nghĩ.

Với.

Sau khi niềm vui phi lý kết thúc, Trần Toàn Vũ nói với vợ đang quỳ dưới mình: “Sao anh không đi học thay em?

Đưa cho anh ấy một bộ quần áo để thay. “Người vợ đang cố gắng dùng miệng ép ra tinh dịch của chính mình, vừa ậm ừ, không biết mình có đồng ý hay không.

Vẫn phản đối. Anh liếc nhìn vẻ mặt dâm đãng và lộng lẫy của vợ rồi thầm cười trong lòng.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Thiên Minh cúp điện thoại với mẹ, nhưng trong thâm tâm cô vẫn không thể bình tĩnh được.

Hai tuần qua, anh luôn suy nghĩ về lời nói của cha dượng Trần Toàn Vũ - "Tôi không thể khóa cửa phòng này...".

Ban đầu là vì lần đầu tiên tôi được nhìn thấy cận cảnh mối giao cấu mãnh liệt giữa người mẹ dịu dàng hiền lành suốt nhiều năm của tôi với một người đàn ông khác.

Anh không thể chậm lại được. Sau này là vì tôi thậm chí còn không chắc chắn về cuộc gặp gỡ “khó xử” với Trần Toàn Vũ.

Cuối cùng tôi tự hỏi liệu mình có nghe nhầm không.

Đó có phải là sự tưởng tượng của riêng bạn? Có phải tôi đang bị ảo giác không?

Anh không muốn nghĩ đến chuyện đó nữa nên trong ký túc xá của trường chơi game và đọc truyện tranh, phim khiêu dâm và tiểu thuyết vào ban đêm.

Thủ dâm dưới vỏ bọc. Không có ngoại lệ, những nội dung này đều là về mẹ và con. Tự mình giải quyết

Lần thứ hai sau, Thiên Minh nằm trên giường hưởng thụ cái gọi là hiền nhân thời gian. Bây giờ bất cứ khi nào tâm trí của anh ấy dừng lại, anh ấy sẽ trở về

Tôi nghĩ về mẹ tôi như một người mẹ đức hạnh và nhân hậu khi mẹ và con trai tôi nương tựa vào nhau suốt bao năm qua và cách mẹ đã giáo dục tôi.

Nghiêm túc nghiêm túc. Chỉ là mỗi lần tôi cố gắng kể lại từng chút công việc khó khăn vất vả của mẹ tôi, tôi lại bị ấn tượng bởi khoảnh khắc đó.

Buổi tối, tôi tận mắt chứng kiến mẹ tôi bị con cặc và lời nói trêu chọc của người đàn ông đó làm cho mất tập trung và bị ám ảnh.

Theo những hành vi sai trái bằng lời nói sau này. 

Sự biến đổi của hai hình ảnh cực đoan này về người mẹ đan xen trong tâm trí Thiên Minh, giống như một dòng máu chậm rãi thấm vào thắt lưng.

Sa, mỗi lần Thiên Minh vốn muốn phủ nhận mẹ mình đã đắm chìm trong dục vọng đều bị kéo xuống. Anh ấy đang nằm nghiêng,

Con cặc của anh vô thức cứng lại một cách đau đớn, trong lòng anh có một cảm giác khó chịu. Tôi muốn chơi với điện thoại di động và tìm thấy chính mình

Tôi đang thủ dâm với các video MILF yêu thích của mình trên điện thoại. Tôi quên sạc sau khi đạt cực khoái và giờ pin đã hết. chỉ

Tôi ra khỏi giường và ghi chép để xem những ý tưởng tiêu khiển khác, nhưng một lúc sau, tôi bắt đầu lật giở chúng một cách vô thức.

Hãy nhìn những thứ Oedipus đó. Lúc này, cửa ký túc xá đột nhiên mở ra, lộ ra một người đàn ông gầy gò, đẹp trai.

Chàng trai đẹp trai quay lưng bước vào, dường như đang cầm rất nhiều thứ trong tay, miệng huýt sáo. Trái tim của Thiên Minh

Có một con ma. Tôi đang nghĩ về những bức ảnh và ký ức của chính mình. Tôi bị người này dọa sợ và nhanh chóng dọn dẹp.

Tiếp theo, giả vờ xem một số trang web anime trên giường.

Tôi liếc nhìn người đàn ông trong ký túc xá của mình. Anh ta có một cuốn tạp chí và một món ăn mang về trong tay, nhưng anh ta từ chối bắt đầu.

Thay vì tìm chỗ để đặt nó xuống, đầu tiên anh sắp xếp chồng tạp chí anime trên tay ngay ngắn xuống chiếc bàn dưới gầm giường, đảm bảo rằng

Tôi chắc chắn rằng sẽ không có vấn đề gì xảy ra với những cuốn tạp chí quý giá cứng như đá này nên tôi chộp lấy những cuốn tạp chí mang đi và ném chúng vào khoảng trống bên cạnh.

Vị trí. 

Sau đó anh ta nhảy lên điêu luyện, nắm lấy tay vịn bên cạnh giường, tựa đầu vào giường Thiên Minh với vẻ mặt vô hại.

Trên bàn hắn dùng giọng chán ghét nói: "Thiên Minh, ngươi đang làm gì vậy?" Bụng Thiên Minh quặn thắt, trong người không được khỏe.

Tại sao bạn lại nói điều gì đó tức giận như vậy? Người này cũng không tức giận, tiếp tục mỉm cười nhìn Thiên Minh. Thiên Minh im lặng trong lòng

Thở dài, tôi cảm thấy mình có thể đã kết bạn với một người bạn bất cẩn. Người đàn ông này tên là Chu Quân Lâm, bạn học cùng trường với Thiên Minh.

Chỉ là cùng cấp độ và khác lớp thôi. Anh ấy là một huyền thoại nhỏ trong giới học đường. Tất nhiên, nó phụ thuộc vào cụ thể

Vòng tròn nào. 

Trong lòng thầy cô và phụ huynh, cậu là một học sinh hoàn hảo, gần như hoàn hảo, ngoại trừ thể thao.

Điểm yếu của anh gần như không là gì trong mắt giáo viên. Trong vòng các bạn nữ cùng lớp, trong mắt các đàn anh, anh là

Một hậu bối ấm áp và chu đáo, cần người chăm sóc vì thân hình mỏng manh của mình. Trong mắt các bạn cùng trường, anh ấy cũng là người cá tính

Pian, một học sinh cuối cấp tình cảm và tốt bụng. Trên thực tế, tất cả những điều này là do khuôn mặt trẻ trung và đẹp trai của anh ấy. Theo các cô gái,

Câu nói trong vòng tròn là người có bộ ngực đẹp thì bộ ngực đẹp. 

Nhưng trong vòng một số bạn nam biết chuyện, hắn lại nổi tiếng là một con gấu bông hình người, một con quỷ dâm đãng. 

Anh có sở thích sưu tầm truyện tranh hai chiều và các thiết bị ngoại vi. Truyền thuyết kể rằng ông cũng đã thu thập chúng ở ký túc xá trước đây của mình.

Khá nhiều. Sau đó, có một cuộc kiểm tra ký túc xá của trường. Sau khi nhìn thấy dãy truyện tranh ngoại vi rực rỡ, giáo viên và ký túc xá chỉ thản nhiên

Tôi tình cờ xem qua nó, nhưng không lục soát tủ đựng đồ của anh ấy hay bất cứ thứ gì khác. Tất nhiên, việc lục soát tủ đựng đồ là cách mà trường gọi.

Sau khi “được sự đồng ý của học sinh”, giáo viên chủ nhiệm thực sự đã thông báo cho từng lớp vào buổi họp buổi sáng. Ít lâu sau đó,

Anh ấy chuyển đến ký túc xá 4 người của tôi. Một người ở ký túc xá của tôi đã chuyển sang trường khác, còn hai người còn lại là học sinh ban ngày.

Họ được bố trí một chiếc giường ở nhà để nghỉ trưa. Bằng cách này, tôi gần như có được không gian này cho riêng mình và tôi phải hỏi anh ấy

Chuyển đến cũng rất khó chịu. 

Sau khi anh ấy chuyển đến, lần đầu tiên anh ấy nói đùa với tôi về đồ gốm, nhưng tôi phớt lờ anh ấy và vẫn đang suy nghĩ xem liệu tôi có thể để anh ấy sống hay không.

Không thoải mái, tôi tiếp tục tận hưởng ký túc xá. Sau đó, anh ta thay đổi thái độ thường ngày của mình như một học sinh giỏi, với vẻ mặt bẩn thỉu.

Tôi đã được tặng hàng chồng tạp chí khiêu dâm anime với lời hứa hẹn sẽ còn nhiều hơn nữa. Trong trường hợp này, chúng tôi sẽ đóng băng ngay lập tức

Hãy buông bỏ những bất bình trong quá khứ và đạt đến một mặt trận thống nhất. 

Nhưng gần vài ngày sau tôi đã hối hận. Anh bắt đầu mang vài chiếc vali vào ký túc xá và chia chúng ra.

Đừng đặt nó dưới gầm giường của tôi với anh ta. Tôi tò mò về những gì trong đó. Bạn có rất nhiều quần áo để mặc? 

Sau này tôi phát hiện ra rằng nó chứa đầy những hộp chứa nội dung khiêu dâm mà anh ấy đã phân loại. Có tạp chí, truyện tranh và nhân vật

Và vân vân, đủ thứ. Tôi hỏi Chu Hiểu Ba tại sao không cất vào tủ. Anh ấy nói rằng anh ấy rất sợ lần kiểm tra tại chỗ cuối cùng và đã học được

Trường học dù có hùng mạnh đến đâu cũng không thể lục soát đồ đạc cá nhân mà không có lý do. Thứ duy nhất an toàn là chiếc vali. Nhưng nếu bản thân anh ta

Nếu mang theo 5, 6 cái thì chắc chắn sẽ bị phát hiện hết. Tôi đã hỏi thăm về ngôi trường cấp 3 trọng điểm này từ lâu và sau đó tranh thủ các mối quan hệ của mình. 

Không dễ để phát hiện ra nơi này có nơi ẩn náu.

Chỉ là anh ấy vừa mở hộp ra khoe với tôi, lúc đó tôi gần như choáng váng. 

Có rất nhiều nhân vật khiêu dâm và các thiết bị ngoại vi rõ ràng bên trong, thậm chí còn có một số cốc máy bay chưa mở. Và góc

Tất cả đều sở hữu thân hình bốc lửa với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn, chỉ cần nhìn vào thôi cũng khiến người ta đỏ mặt và thót tim. Từ đó trở đi anh và tôi

Qua tương tác, tôi cũng biết được anh ấy là một bệnh nhân Oedipus tiêu chuẩn, nhưng tôi không nói với anh ấy rằng gia đình anh ấy phải có điều kiện tốt.

Được rồi, tôi thăm dò hỏi anh ấy, hình như không có vấn đề gì. Anh có một gia đình hạnh phúc nhưng anh lại như thế này.

Nó cũng chán nản hơn. 

Lúc này, tôi nhìn Chu Quân Linh đang lắc đầu bên giường tôi. Đôi mắt anh ta đầy xảo quyệt và thô tục, như thể anh ta chắc chắn

Tôi đang sử dụng máy tính để đọc một số tập sách anime mà anh ấy giới thiệu. Anh ấy chỉ thấy tôi đang xem anime bình thường. Tôi ngay lập tức chán nản và chạy đến

Chúng tôi đang ăn đồ ăn mang về tại bàn, lẩm bẩm điều gì đó về việc mua được những cuốn tạp chí mới này khó đến mức nào. Đột nhiên,

Dừng một chút, anh bước xuống gầm giường tôi và lật xem những cuốn truyện tranh tôi mang về. Miệng bóng loáng, nàng mừng đến mức nói: "Ôi Thiên Minh,

Cuối cùng bạn đã giác ngộ và muốn tham gia vào công việc văn hóa của tôi chưa? "

Tôi lười để ý đến anh, thản nhiên nói: “Anh lau chân cho anh nhé. Cái này mới nên tôi chưa đọc." Anh kiểm tra thì không phải H.

Manga có vẻ hơi thất vọng nhưng sau đó tôi lấy một bản ra vừa ăn vừa đọc trong khi giải thích cho tôi nghe một cách ngọng nghịu.

Đây là phiên bản Hồng Kông hay gì đó. Tôi yêu cầu anh ấy đưa cho tôi một bản vì tò mò, rồi tôi trợn mắt nhìn vết dầu trên đó. 

Sau khi lau sạch, tôi lật đi lật lại và nghe anh ấy kể về bìa và chất liệu được sử dụng trong cuốn sách này. Đột nhiên, một mảnh giấy rơi ra khỏi đó.

Danh thiếp của Trương Bà Bà dường như có viết một nhóm giao tiếp hai chiều, chắc hẳn là do ông chủ thăng chức. 

Lúc này, có người gõ cửa ký túc xá. Chu Quân Lâm hỏi đó là ai. Cuộc trò chuyện chỉ nói "xin hãy mở cửa."

Junlin phản ứng rất nhanh, chạy về phía bàn làm việc, nhặt chồng tạp chí nhét dưới gối rồi quay người lên giường.

Anh ấy nói với tôi với vẻ mặt nghiêm túc: "Anh Thiên Minh, tôi giao việc đó cho anh." Tôi cảm thấy bất lực. Đây không phải là lần đầu tiên. Tôi biết bây giờ

Không thể yêu cầu anh ra khỏi giường được nên tôi nhét danh thiếp vào túi quần, ra khỏi giường và mở cửa.

Người đến hóa ra chính là anh. Kể từ cuộc gặp gỡ khó xử đêm đó và cuộc trò chuyện sau đó, tôi đã không nghĩ về anh ấy.

Anh sẽ trực tiếp đến trường tìm tôi. Tôi thậm chí còn nghĩ rằng anh ấy đã làm điều gì đó quá đáng hoặc không phù hợp trước mặt một người ngoài cuộc như Chu Quân Lâm.

Người phóng viên bất ngờ kể lại chuyện xảy ra ngày hôm đó với tôi. Nếu điều đó xảy ra, tôi cũng có thể chết. 

Không ngờ, anh lại bình tĩnh nói: “Điện thoại của em tắt rồi.” Ờ, hết pin rồi. Tôi cảm thấy như thế này

Nghĩ rằng cô không nói chuyện với mình, anh lập tức nhặt chiếc ba lô bên mình lên và nói: “Cô ấy thấy không khỏe, đang lo lắng.”

Bạn, vì vậy tôi đã tự mình đến. "

"Có chuyện gì với cô ấy thế?" "Không sao đâu, nhưng cô ấy có chút lo lắng anh không về."

Trần Toàn Vũ dường như đã quên chuyện xảy ra ngày hôm đó, thậm chí còn chào hỏi Chu Quân Lâm đang nằm trên giường.

“Nếu tiện thì cuối tuần anh về nhà một lần nhé, xe của tôi đỗ ở tầng dưới, anh có thể thu dọn đồ đạc và mang đi. 

Xuống đi, tôi không đứng đây nữa. Nói xong, hắn vẫy tay với Chu Quân Lâm đang bối rối, quay người bình tĩnh bước đi. 

Tôi im lặng đóng cửa lại, ngẩng đầu nhìn thấy Chu Quân Lâm đang bĩu môi hướng về phía cửa, vẻ mặt nói bậy: “Chính anh đã nói như vậy.

Có phải anh ấy không? “Tôi gật đầu, nhưng anh ấy không nói gì. Tôi và Chu Quân Lâm đều hiểu nhau rằng chúng tôi là bệnh nhân Oedipus.

Có thể thấy qua những thể loại sách họ yêu thích và ưa thích nhưng họ lại ngập ngừng hỏi thăm nhau về mối quan hệ gia đình.

Khi biết tôi không thể dùng mẹ làm trò đùa bậy bạ, anh ấy rất nhạy cảm và ít nói. 

Sau khi lặng lẽ thay quần áo, tôi trút hết quần áo cũ và mới trong ba lô, tự hỏi tại sao anh lại có thể hài lòng như vậy.

Đối diện với tôi, tôi tự hỏi liệu trí tuệ cảm xúc của mình có quá thấp hay những gì anh ấy nói đêm đó chỉ là sự tưởng tượng bên trong của anh ấy. Một phút bức xúc

Cuối cùng, tôi quyết định không suy nghĩ nhiều nữa, xách ba lô đi xuống lầu để đối phó với anh ta. Anh ấy cũng sảng khoái và bỏ đi sau khi chào hỏi. 

Trở về ký túc xá, tôi im lặng thu dọn quần áo lên giường. Chu Quân Lâm cầm trong tay một cuốn truyện tranh, nheo mắt nhìn

Anh ấy nhìn tôi và ngập ngừng hỏi: “Nói đến chuyện này… Thiên Minh, sao lần này em không quay về?”

"Con cãi nhau với mẹ à? Hoặc..."

Tôi cảm thấy miệng anh ngứa ngáy nhưng vẫn nhịn không hỏi. Tôi gần như có thể tưởng tượng ra vẻ ngoài thanh tú này

Cậu bé có lẽ lại đang có những suy nghĩ dâm ô về mẹ mình nữa. Anh ta tức giận đến mức định quay lại mắng anh ta, nhưng anh ta đã dừng lại.

Tôi sững người khi nhìn thấy một chiếc quần lót tối màu trộn lẫn với quần áo của mình. Có những vết lốm đốm trên đó khiến tôi cảm thấy xấu hổ.

Tôi dường như có thể ngửi thấy mùi hormone tuôn ra từ phía trên. ---Đây là chiếc giường tôi giấu ở nhà

Quần lót của mẹ dưới miếng đệm. 

"Tại sao bạn lại ở đây?" Tôi dường như không thể hiểu được điều đó và tôi choáng váng ngay tại chỗ. Chu Quân Lâm

Thấy lưng tôi bỗng nhiên không cử động, anh tưởng tôi đang cố kiềm chế, sắp lao ra đánh anh bất cứ lúc nào nên vội nói:

"Được rồi được rồi, Thiên Minh huynh, ta nói sai rồi, ngươi đừng tức giận." Tôi chợt nhận ra trong phòng còn có người khác.

Anh vội vàng quấn một mảnh quần áo vào bên trong quần lót rồi ném lên chăn, sau đó giả vờ chọn quần rồi đi ngủ. Chu Quân Lâm đáp trả ân huệ

Anh ấy giận tôi và không nói gì. Anh ấy cứ dỗ dành tôi. Tôi không có tâm trạng để ý tới anh ta. Tôi lên giường với anh ấy nằm nghiêng và giả vờ chơi với điện thoại di động của anh ấy. 

Cô đã lặng lẽ rút chiếc quần lót ra và xác nhận nhiều lần, đúng, chính là chiếc quần đó.

Lúc này, điện thoại di động của tôi reo lên. Đó là tin nhắn của Trần Toàn Vũ, chỉ có một câu đơn giản --

– “Thứ Sáu, hãy mang nó về nhà trước.”

Trong lúc tôi còn đang bối rối trước tin nhắn bất ngờ này thì tin nhắn thứ hai được gửi ngay sau đó, một bức ảnh. 

hình ảnh. Tôi nhận ra rằng nó được chụp trong phòng khách ở nhà. Có một số đồ vật được đặt gọn gàng trên bàn ăn - đó là một mô phỏng

Một máy mát xa dương vật và một chiếc khăn bịt mắt màu đen. 

Tôi đã suy nghĩ rất nhiều. Hai tin nhắn văn bản này rất mạnh mẽ. Họ không chỉ chứng minh rằng sau cuộc chạm trán đáng xấu hổ đêm đó,

Đối thoại không phải là ảo giác, Trần Toàn Vũ thậm chí đã bắt đầu thực hiện nó. Tôi lặp đi lặp lại trong miệng và trong trái tim mình: “Với

Cuối cùng, tôi sẽ không thể khóa được cánh cửa này. "Một cảm xúc phức tạp dâng trào trong lòng tôi. Sau một cái chớp mắt, tôi nhận ra,

Anh ta... anh ta định dùng những thứ này để làm gì? 

Có thể nào...? ! Thiên Minh không dám nghĩ nữa, chỉ là đập vào tường, chỉ nghĩ đến trong giây lát mà cảm thấy cương cứng.

Đến cực điểm mà không nhượng bộ và xấu hổ. 

Chu Quân Lâm lè lưỡi khi nghe thấy âm thanh đó. Sau một cái nháy mắt nữa, anh dường như cảm nhận được cảm giác duy nhất.

Tâm trạng của một người bạn cùng phòng trở nên im lặng. Anh ta nhìn bạn cùng phòng, mở ví và kiểm tra từ một đống giấy tờ khác nhau.

Anh ấy từ từ rút ra một trong những tấm thẻ anime, có ảnh của anh ấy và một người phụ nữ ở mặt sau. Người phụ nữ trong ảnh đang hẹn hò

Mo đang ở độ tuổi ba mươi. Nhìn cô qua cặp kính, cô cũng nở một nụ cười méo mó. Mái tóc đuôi ngựa của cô ấy được chải qua vai và cô ấy đang vuốt ve bên sườn cô ấy.

Bộ ngực khủng của Zhengfeng đặt lên đầu anh, một tay ôm anh thật chặt, tay còn lại hướng ra ngoài, hẳn là to hơn

Anh ta làm động tác vui vẻ muốn chụp ảnh nhưng ảnh đã bị xé ra không nhìn thấy được. Tôi không biết tại sao anh ấy lại làm điều này. 

Chu Quân Lâm ngơ ngác nhìn, tựa như đột nhiên từ trong mộng tỉnh lại, xoa xoa mặt, lại cười đùa. miệng

Tôi tự nghĩ: "Nếu không đọc truyện tranh, bạn là một tên khốn!" Sau đó tôi lật qua cuốn truyện tranh tôi vừa có. 

Chương 2: Bệnh nhân (02)

Chu Quân Lâm đọc truyện tranh và chơi máy tính, anh ấy liên tục giới thiệu cho tôi nhiều truyện tranh khiêu dâm chất lượng cao. Có loại này

Điều tốt khi có một người bạn cùng phòng hay nói chuyện là bạn sẽ không bao giờ bị lạnh lùng và xấu hổ quá lâu. Tôi đang ở rìa một góc phố và đột nhiên

Tôi có chút ghen tị với tính cách của anh ấy và mỉm cười cay đắng. 

Vì bây giờ tôi vẫn đang gặp khó khăn nên tôi sẽ quyết định khi nào thời cơ đến, nghĩ đến việc thở phào nhẹ nhõm.

"Thật sự, muốn nói thì cứ nói đi. Ký túc xá chỉ có hai chúng ta mà thôi. Đương nhiên, nếu là ngươi."

Hãy quên đi những chủ đề bất tiện. "

Chu Quân Lâm thấy tôi im lặng hồi lâu, đột nhiên giả chết nên đáp lại, trêu chọc tôi. "Nếu chuyện như vậy,

Tôi không hề khoe khoang, cậu đi tìm hiểu đi…”

"Bạn nghĩ gì về việc gian lận?"

Chu Quân Lâm nghe vậy đột nhiên quay đầu lại, kinh ngạc nói: "Cái gì?! Người đó chỉ lừa gạt thôi phải không?"

Có phải tôi nghe bạn nói rằng bạn mới kết hôn và bạn vẫn có mối quan hệ tốt với mẹ mình phải không? "

Tôi thầm liếm lưỡi, người bạn tồi tàn ăn mặc như dã thú này có bản năng nhạy cảm với chuyện của nam nữ này.

Cảm xúc và tin đồn. Chuyện ngoại tình mà tôi vừa nhắc tới thực ra là do mẹ tôi và Trần Toàn Vũ biện minh, nhưng vừa rồi tôi không biết tại sao.

Chỉ có cảm giác như vậy, mẹ tôi bị hắn điều khiển và ngày càng không còn giống mẹ ngày xưa nữa.

Một cảm giác bị phản bội mạnh mẽ. Tôi sững sờ một lúc rồi chỉ nói: "Tôi chỉ hơi nghi ngờ thôi." 

Chu Quân Lâm không biết từ đâu lấy ra một cặp kính, cầm gọng kính nghiêm túc nói: "Không,

Bạn cho tôi xem hình ảnh của mẹ bạn. Đối với một người phụ nữ tầm cỡ như mẹ bạn, và mới gặp bà ấy, anh ấy trông có vẻ

Họ được coi là trưởng thành và ổn định, và dựa trên những gì bạn đã nói trước đó, mối quan hệ tốt đẹp của họ không nên chỉ là giả vờ.

Sau khi kết hôn sẽ không xảy ra mâu thuẫn lớn nên bạn đã bị lừa. Kẻ giết người không phải là anh ta mà là một người khác. "

Tôi trợn mắt một lúc, không muốn làm bạn cùng phòng với tên ngốc đóng phim sitcom này nữa nên che mặt lại và nói những điều vớ vẩn.

"Tại sao bạn nghĩ mọi người lừa dối?"

“Vì nhu cầu mà hai người ở bên nhau một thời gian dài sẽ luôn cảm thấy mệt mỏi. Ồ, nghiêm túc mà nói, bạn đã phát hiện ra điều gì đó.

Tại sao bạn lại nghi ngờ như vậy? "

“Không, tôi chỉ đoán thôi.” Tôi nói một cách chiếu lệ.

Chu Quân Lâm dường như đã mất đi phần lớn hứng thú, lại bắt đầu chơi máy tính, nói: “Vậy thì đừng ngạc nhiên.

Bạn không làm thì rất dễ khiến mẹ bạn không vui ”. 

"Đúng vậy. Điều quan trọng nhất là cô ấy được hạnh phúc." Tôi lẩm bẩm. Chu Quân Lâm dừng lại và nói điều gì đó hiếm hoi và nghiêm túc.

Anh ấy nói với tôi, "Thiên Minh, tôi nghĩ rằng những gì bạn nói hôm nay hơi mất tập trung, vì vậy tôi sẽ nói cho bạn biết, thực tế là gian hàng đó

Theo tôi, có hai loại, đơn giản và rõ ràng. "

"Thật sự? Nói cho tôi biết, họ là hai người nào?" Tôi nghĩ anh ấy hiếm khi nghiêm túc, và tôi cũng tò mò về anh ấy, một người đàn ông thường xuyên đau khổ trước phụ nữ.

Bạn nghĩ gì về những người hấp dẫn về mặt tình dục.

"Có những người có cảm xúc và có những người không. Cái đó đã biến mất." 

Sau khi nghe điều này, tôi nói: “Làm sao một người không có cảm xúc vẫn có thể làm những việc như vậy? Anh ta sẽ là một con thú." 

"Tôi không nhận ra rằng bạn vẫn còn là người yêu." Anh hỏi tôi với vẻ hơi trêu chọc nhưng vẫn khá nghiêm túc. “Trời sáng rồi

Nếu bạn suy nghĩ kỹ về nó, bạn thực sự không thể? Hay bạn tin vào cái gọi là vô nghĩa rằng bạn phải có tình yêu trước khi có thể quan hệ tình dục? "

Tôi sững sờ một lúc khi được hỏi, và sau khi thầm nghĩ, tôi vẫn nói: “Đúng vậy, đàn ông chúng ta lẽ ra phải làm được.”

"Thật là một sai lầm lớn!" Chu Quân Lâm nghiêm túc nói từng chữ. Anh ấy thậm chí còn đứng thẳng lên giường và tiếp tục,

“Không chỉ đàn ông làm được mà phụ nữ cũng làm được, thậm chí cả chó cũng làm được”.

"Được rồi, cậu, điều duy nhất cậu có thể làm là nói dối một bạn học cấp hai. Làm sao bạn có thể hiểu được nhiều điều như vậy?” Sự dối trá, suy nghĩ

Nhưng tôi vẫn không ngừng suy nghĩ về những gì Chu Quân Lâm đã nói. 

“Tôi nói thật với bạn, tôi chưa từng gặp ai ở trường cả. Đó chỉ là một nhóm sinh viên và trẻ em. Thật là nhàm chán." Chu Quân Lâm nói.

Đến. 

"Vậy làm sao cậu có được trải nghiệm này? Cậu có đi chơi điếm không, đồ khốn? Người khác cho bạn vào, tại sao bạn lại không?

Tôi sẽ cho bạn một nửa số phiếu bầu. "

"Đào một cái hố, Thiên Minh ca ca thật sự rất đau lòng." Nói xong, anh ngã xuống giường và vùng vẫy trong đau đớn. 

Bản thân tôi cũng cảm thấy lời mình nói có phần quá gay gắt nên nhanh chóng tự an ủi mình rằng: “Được rồi, thực ra tôi cảm thấy sau khi mẹ tôi tái hôn,

Tôi không nghĩ bây giờ tôi đã đọc nó, tôi cảm thấy rất khó chịu khi nghĩ về chúng. "

"Bạn có cảm thấy bị bỏ rơi không?" Đứa trẻ đang cười đột nhiên hỏi gay gắt.

“Đừng xì hơi nữa, anh.” 

Lời nói của Chu Quân Lâm không có vẻ thô lỗ và ghê tởm như mọi khi mà bình tĩnh nói: “Trước buổi họp phụ huynh,

Tôi đã gặp dì tôi một lần. Không có gì ngạc nhiên khi bạn nghĩ theo cách này. Tôi không nói gì, giữ giọng không có gì chắc chắn và chỉ nhượng bộ.

anh ấy tiếp tục. "Tôi gặp cô ấy ở cửa lớp và hỏi đường đến lớp của bạn. Tôi thậm chí còn nhìn tò mò.

Ngồi xuống, sau đó tôi nhận ra đó là mẹ của bạn. Lúc đó, tôi nhớ có mấy ông bố trong lớp em liên tục tán gẫu với mẹ em. Thật vậy,

Nó thật quyến rũ. "

"Không phải là cậu ngu ngốc đến thế khi lần theo manh mối đến ký túc xá này sau lần đó phải không?" Có một âm thanh bất ngờ trên cánh tay của tôi.

Nổi da gà từng tầng.

Lần này đến lượt Chu Quân Lâm trợn mắt nhìn tôi: “Về chuyện đó thì chúng ta chỉ gặp nhau có một lần thôi. Ý tôi là hoàn toàn

Tôi hiểu tâm lý của bạn. Trên thực tế, nếu đảo ngược vai trò, nó hơi giống với việc một người cha không muốn cưới con gái mình. Quên nó đi.

Đó là sự thiếu cảm xúc. Không phải chúng ta... thích những thứ đó sao? Nó phải là một sự đền bù về mặt cảm xúc. "

"Cứ cho là cậu đã đánh rắm đi. Tôi thích chủ đề đó vì tôi thích ngực to và mông to. Tôi nhìn ngôi trường như thế này mỗi ngày.

Bạn biết đấy, điều thực sự chưa đủ ở sân bay là kiểu đền bù cảm xúc này. Tôi tiếp tục nói những điều vô nghĩa.

Chu Quân Lâm có lý nói: "Đúng vậy. Ngay cả khi trong trường có những đàn chị ngực khủng thì họ vẫn trông đần độn và kém nữ tính". 

Nói xong anh ấy mỉm cười với tôi, có chút dễ thương và ngọt ngào. Tôi rùng mình, không may đặt lòng bàn tay lên tay mình.

Hắn xoa xoa cánh tay, nói: "Chà, ngươi thật ghê tởm. Tại sao bạn không phóng điện vào những cô gái đó? Điều đó thật kinh tởm."

Mẹ kiếp, hoặc là tôi giả vờ ngây thơ dễ thương hoặc suốt ngày nói đủ thứ vấn đề tâm lý để lừa dối những người phụ nữ đó về kiến thức của họ.

Số lượng khá phong phú. "

"Có phải vậy không? Mẹ tôi đã làm việc này nên tôi bị ảnh hưởng." Chu Quân Lâm nói, tôi nhân cơ hội này suy nghĩ một chút.

Nhìn lại cảnh tượng “Anh làm cái nào? Phân biệt giới tính?” Nụ cười thường trực trên mặt Chu Quân Lâm cứng đờ, có chút khó chịu.

Tôi vui đến mức nói: “Không, tôi đang tư vấn tâm lý.”

"Mẹ cậu là bác sĩ tâm lý à? Bà ấy có biết không..." Tôi cũng định trêu Chu Quân Lâm một lần, cười xấu xa.

hỏi.

“Cô ấy đã biết rồi phải không?” Chu Quân Lâm vẻ mặt khinh thường nói. Tôi không mong đợi câu trả lời này và ngay lập tức thất vọng.

Anh ta tức giận hỏi tiếp: “Vậy cha cô sẽ không đánh chết cô chứ?” 

"Đạo đức nghề nghiệp, cô ấy khá chuyên nghiệp và có trách nhiệm."

“Cô ấy đang quản lý một công việc, bố cậu đang nói chuyện làm ăn, sao cô ấy không đến tổ chức họp phụ huynh cho cậu? Tôi nghe nói là họp phụ huynh.”

Bạn tự mình tham gia, nếu không thì làm sao bạn có thể gặp được mẹ tôi. "

“Bởi vì mẹ ruột của tôi mất sớm nên bà ấy là mẹ con của tôi, bạn hiểu không.” Chu Quân Lâm chậm rãi nói, không tức giận.

"Ồ đúng rồi, ta không biết, ngươi đừng tức giận." Bạn có vô tình nhắc đến chỗ đau của anh ấy không? Tôi nói nhanh

Xin lỗi. 

“Không sao đâu, sau khi mẹ tôi qua đời, bố tôi cũng gặp khó khăn, trong nhà có một người phụ nữ là tốt rồi. Thật sự, bà ấy cũng vậy.” 

Khá tốt. “Tôi có thể nói rằng Chu Quân Lâm thực sự không bận tâm. Sau đó anh ấy cho tôi xem một bức ảnh chụp nhóm trên điện thoại và nói

Đây là ảnh của mẹ bé. Tôi nhìn qua thì thấy người phụ nữ này có năng lực và sự lạnh lùng của một người phụ nữ chuyên nghiệp nhưng vẫn không giấu được điều đó.

Trang trí sự quyến rũ của mẹ cô ấy. Ngực của cô ấy không quá phóng đại như mẹ tôi nhưng vẫn nổi bật so với hầu hết mọi người trong cuộc sống.

Phụ nữ mặc quần jean, đường cong hông duyên dáng, quyến rũ và đôi chân dài cũng khiến người ta phải tưởng tượng. những bức ảnh

Trong đó, cô ấy đeo kính, với một con ngựa buộc trên vai. Cô ấy có vẻ đang làm việc, không hài lòng với việc bắt giữ Chu Quân Lâm,

Có sự nghiêm khắc và trách móc trong ánh mắt và vẻ mặt của anh ấy. Tôi nhớ lại và cảm thấy anh ấy trông hơi giống mẹ ruột vừa rồi.

Tinh thần tương tự, nhưng có vẻ nghiêm túc hơn.

"Mẹ nhỏ của ngươi cũng rất xinh đẹp, cũng là một cô gái đeo kính, nhưng có vẻ có chút dữ tợn."

"Không, bố tôi thường xuyên vắng nhà. Bà rất tốt với chúng tôi, chỉ là... nghiêm khắc một chút thôi."

"Gửi cho bạn?" Tôi hỏi một cách kỳ lạ.

"Cô ấy... cô ấy còn có một đứa em trai sống cùng chúng tôi." Chu Quân Lâm có chút do dự.

"Anh à? Anh trai của mẹ anh còn trẻ không? Anh trai anh ấy còn đi học không?" Tôi càng tò mò hơn.

“Không, anh trai anh ấy có lẽ lúc còn trẻ đã bị kích thích bởi điều gì đó, có chút không bình thường, anh ấy lớn hơn tôi mười tuổi. 

Nhưng giống như một đứa trẻ. Chu Quân Lâm chậm rãi nói.

"Vậy bố cậu đã không cân nhắc điều này khi ông ấy đi tìm mẹ của cậu à?" 

"Tất nhiên là tôi đã cân nhắc và thảo luận với tôi. Anh cho biết, có một người phụ nữ có trách nhiệm như vậy, anh cảm thấy an tâm hơn.

Hơn nữa, gia đình tôi tuy không phải là núi vàng bạc nhưng vẫn có thể nuôi sống được ai đó. "Sau khi Chu Quân Lâm nói xong, hắn cũng nhìn

Anh ấy rất tự tin. Đúng là anh ta đang nói dối. Mọi người trong trường đều biết gia đình anh khá giàu có.

"Không sao đâu. Cuối cùng, chỉ cần các cậu hòa thuận là được." Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói. 

“Ừ, đó là sự thật.” Chu Quân Lâm tựa hồ trong lòng lại lần nữa xác nhận, nói xong liền cảm thấy thoải mái. 

.

Hai người trò chuyện từng câu, tôi cũng lấy ra một số bức ảnh chụp cuộc sống thường ngày của mẹ tôi đưa cho Chu Quân Lâm xem. 

Tất nhiên, khi anh ấy kêu lên, anh ấy chắc chắn sẽ nghĩ ra vài lời điên rồ, và tôi đương nhiên đáp lại bằng nắm đấm.

Mối quan hệ giữa hai người bạn cùng phòng và bạn cùng lớp đã đạt đến một cấp độ khác. 

Buổi tối, tôi nhân cơ hội hiếm hoi ra ngoài ăn tối và mang về cho anh một phần. Khi bước vào, tôi thấy anh vẫn đang chơi máy tính trên giường. 

Vì vậy tôi nói: "Hãy nhìn những đứa trẻ bị mất thận, nhưng không sao cả, bạn có thể thiến chúng, ăn mặc như phụ nữ và kết hôn."

Tên trộm chó nghe vậy cười một cách tục tĩu, di chuyển qua màn hình và nói: "Wow, trang web quần áo phụ nữ này thực sự là bất khả chiến bại." Tôi đã có một cái nhìn trên khuôn mặt của tôi.

Tôi nhìn những hình ảnh giới thiệu khác nhau trên màn hình với vẻ kinh tởm và cảm thấy buồn nôn. "Tôi đi đây, bạn giỏi việc này lắm, chuẩn bị sẵn sàng nhé."

Bạn đã bắt đầu luyện tập chưa? Bạn có thể thông báo cho tôi sau đó và tôi sẽ chuyển đi nhanh chóng. "

Chu Quân Lâm vội vàng nói: “Hehe, tôi sẽ nghiên cứu một chút, hình ảnh đã được đăng trong nhóm này nên tôi bấm vào mở nhóm.”

Cho tôi xem thông tin nhé. "

Sau vài lần vuốt, tôi đã bị thu hút. Nhóm này chủ yếu là kênh thảo luận về anime và mua bán các thiết bị ngoại vi có liên quan.

Tất nhiên, cũng có truyện tranh khiêu dâm và truyện tranh ba chiều, nhưng chúng ít người biết đến hơn. Chu Quân Lâm thường xuyên sưu tầm và thảo luận với mọi người trên mạng.

Nói đến loại thông tin này, tôi bỗng thấy hứng thú, có thể nói là vui mừng khôn xiết. 

Tôi hỏi: “Trông rất ngon. Bạn đã tham gia nhóm này ở đâu?"

Chu Quân Lâm lúc này cũng không rảnh để ý tới ta, đưa cho ta một tấm thẻ mỏng. "Là của ngươi, Thiên Minh

Anh trai

“Cái gì của riêng tôi?” Tôi đã bối rối.

"Chỉ là truyện tranh thôi. Nó có trong sách. Tôi vừa mới nhìn thấy."

Nó chợt nhận ra tôi. Tôi nhớ rằng tôi đã nhìn thấy Trần Toàn Vũ ngay trước khi anh ấy đến. Chẳng trách trông anh ta quen quen.

Nếu không tìm được ở đâu, tự nhiên bạn sẽ lười bận tâm đến nó.

Nhìn thấy Chu Quân Lâm đang tập trung, tôi cũng đi ngủ, dùng máy tính giết thời gian.

Chương 2: Cư dân mạng

Cuộc sống học đường thật nhàm chán và nhàm chán. Một số vẫn đắm chìm trong việc đọc sách đến tận sáng sớm, trong khi những người khác thì thức suốt đêm để chơi game.

Cho đến sáng sớm, một người dậy học với cái gọi là hy vọng và kiên trì cũng lộ ra vẻ mệt mỏi và hài lòng.

Vừa trở về từ quán cà phê Internet. Trên thực tế, cả hai loại đều có ảnh hưởng nhất định đến cuộc sống học đường sau này và thậm chí cả nỗ lực học tập chăm chỉ mà người lớn nói đến.

Cảm thấy bất lực và bất lực. Nếu chỉ là nỗ lực mù quáng thì ai dám nói đó không phải là lối thoát?

Tránh nó. Chỉ là đối với những người ở độ tuổi này, thật tuyệt khi có điều gì đó mà họ tin tưởng. 

Người trẻ biết cảm giác buồn là như thế nào. 

Chu Quân Lâm thức cả đêm, mở cửa sổ ban công ký túc xá. Buổi sáng cuối thu bắt đầu trở nên mát mẻ hơn đôi chút. Anh ấy nhìn vào

Nhìn các bạn cùng lớp đi lại ở tầng một, tay tôi vô thức chạm vào kính cửa sổ. Tôi cảm nhận được sự mát lạnh ở đầu ngón tay và không khỏi nhún vai.

Anh nhún vai, thu tay đang đặt trên cửa sổ lại, cúi đầu thở dốc. Trong lòng tôi cảm thấy có chút buồn cười, hành động của tôi

Chẳng phải nó quá nữ tính và hơi cường điệu quá sao? Tôi đang tự trêu mình, kiễng chân lên xem mình có thể

Tôi đã có thể thở ra một lượng hơi nước nhỏ lên cửa sổ nhưng lại thành công ngoài mong đợi. Chỉ là hơi nước tiêu tan nhanh hơn nhiều so với mùa đông.

Anh ấy có cảm giác nữ tính trong giây lát nên lo lắng phác họa ra một trái tim tình yêu trông không đẹp lắm. Dù không đẹp nhưng Sở Quân Lâm vẫn rất hài lòng và dùng ngón trỏ nghịch ngợm xoa chiếc mũi hơi hếch của mình. 

Đột nhiên trong phòng tắm vang lên tiếng xả nước, Thiên Minh trần trụi từ trong đó đi ra, vỗ vỗ bụng. Đã thấy nó

Chu Quân Lâm trợn mắt nhìn chính mình, sau đó nhìn hình vẽ thiếu nữ còn chưa tiêu tan hoàn toàn trên kính, lộ ra vẻ khinh thường.

Anh ấy cong môi và nói "Chết tiệt sissy". Chu Quân Lâm vẫn như cũ lấy lại bình tĩnh, cười khổ nói: "Thiên Minh, ngươi có nghĩ thế không?"

Bạn có quá khó chịu với phong cảnh không? Tôi đang tận hưởng buổi sáng mùa thu ở đây. Nó khá khác biệt. Quê hương tôi ở phía bắc.

Hiện tại trời sẽ rất lạnh, đó là một cảnh tượng hiếm thấy.”

“Thật hiếm có người miền Bắc nào thấp như em mà lại có vẻ nữ tính như vậy.” Tôi trêu chọc anh ấy như thường lệ.

"Cái này gọi là Bắc thủ, Nam thủ tướng."

“Vậy đây là gì? Đặc sản phương bắc, nấm linh chi?” Tôi chộp lấy chiếc cốc máy bay mà anh ấy đã dùng gối che lại.

Sau đó anh ta ném nó vào chậu rửa một cách kinh tởm.

Chu Quân Lâm xấu hổ đến mức nhanh chóng dùng khăn che lại "Thịt Linh Chi" và cười xấu xa nói: "Đây không phải là chuyện xảy ra tối qua sao?"

Để tu tiên và thi triển phép thuật, đã đến lúc phải có hiền nhân, đã đến lúc phải có hiền nhân. Việc tôi nói quá nhiều là điều không thể tránh khỏi. "Tôi nói," dạo này anh điên à?

Ngày nào cũng khuya thế, giờ tôi chẳng ngủ được chút nào. Bạn đang làm gì suốt đêm vậy? "

Chu Quân Lâm tựa hồ có hứng thú. Ngay khi đưa tôi lên lầu, anh ấy lấy điện thoại di động ra và xem lịch sử trò chuyện cho tôi.

"Đó là nhóm chúng tôi đã tham gia trước đây. Khi có chuyện gì xảy ra trong đó, tôi thường chụp ảnh vợ hoặc bạn gái của mình.

Post ảnh cho các bạn xem nhé. “Như đã nói, tôi đã xem lịch sử trò chuyện, những người này thường không di chuyển nhiều trong ngày.

Jing, vào ban đêm, mọi người dường như đã bị tiêm một mũi máu gà. Họ hoặc đang chụp ảnh mình để lấy phúc lợi hoặc đang khuyến khích họ từ bên cạnh. 

và kinh ngạc. Tôi nhìn vào các bức ảnh bên trong, chất lượng rất đa dạng, nhưng có một số bức ảnh của những người có dáng người đẹp.

Hàng tấn hình ảnh và video dường như được đăng ngay lập tức. Vì vậy tôi đã tự hỏi "Họ quay phim cùng lúc à?" Chu Quân Lâm nghiêm túc nói

Gật đầu: “Đúng vậy, bọn họ phát sóng trực tiếp chỉ là hình ảnh hoặc đoạn video ngắn. Đôi khi chúng quá mờ.

Và nhiều người trong số họ không thể nhìn thấy khuôn mặt của họ trông như thế nào. Nói xong, anh ấy cho tôi xem chi tiết chân dung của một số người.

Và đặc điểm của những người bạn đồng hành nữ của họ là gì?

Nghe xong lời giới thiệu của anh, tôi đỏ mặt, tim đập thình thịch. Thành thật mà nói, nhiều thứ trong anime hai chiều đã đủ kỳ lạ rồi.

Lộ Lý thậm chí có thể nói là tò mò, nhưng có một lối chơi ba chiều như vậy vẫn cảm thấy kỳ quái.

Thú vị. Vì vậy, dạo này tôi và Chu Quân Lâm dành phần lớn thời gian của mình trong các nhóm trực tuyến này, ngoại trừ việc học và làm bài tập về nhà.

Việc ngâm nước tiếp tục cho đến thứ Năm, và một số tài xế cũ trong nhóm trực tuyến bắt đầu bắt người một cách vô lương tâm để thành lập nhóm.

Có vẻ như sắp có một bữa tiệc dâm dục nào đó khiến cả hai chúng tôi đều rất ghen tị.

"Làm người lớn thật tuyệt. Cuối tuần có thời gian riêng, có thể làm những việc như thế này. Tôi ghen tị quá ~"

Chu Quân Lâm nhịn không được nằm trên giường rên rỉ, ý định trốn chạy trước đó của tôi cuối cùng cũng bị đánh thức.

Vâng, ngày mai là thứ Sáu.

Tôi vô thức cầm lấy chiếc điện thoại. Hai tin nhắn bên trong đã được đọc không biết bao nhiêu lần nhưng tôi vẫn đọc.

Mang lại sự sốc và hồi hộp. Trần Toàn Vũ đang định làm cái quái gì vậy? Anh ta có muốn tôi quay lại và tận mắt xem anh ta sử dụng những vũ khí đó không?

Con có muốn chơi với mẹ không? Đêm đó cách đây không lâu, những lời tục tĩu mà mẹ tôi nói lúc điên cuồng là giây phút sung sướng;

Vẫn xuất phát từ trái tim.

Tôi lắc đầu, như thể tôi có thể bỏ tất cả chuyện này lại sau lưng.

Đột nhiên Chu Quân Lâm hưng phấn nói: "Thiên Minh, nhìn xem thành phố của chúng ta có người mới đến."

của. “Tôi nghe và liếc nhìn tin nhắn, hy vọng có thể đánh lạc hướng bản thân khỏi suy nghĩ về những điều mà tôi chưa có câu trả lời. 

Đây là một nhóm trực tuyến tương đối tích cực, nơi nhiều cặp đôi hoặc những người yêu nhau chia sẻ bí mật của họ.

Ảnh và video, không có nhiều người nhưng rất tích cực. Cư dân mạng mới được gọi là "Newbie Dad", rõ ràng là

Anh ấy chọn một cái tên ngẫu nhiên trên mạng, chào các cư dân mạng trong nhóm và trả lời các câu hỏi của mọi người một cách máy móc, có vẻ xa lạ.

Nó buồn tẻ và hình đại diện là hình đại diện mặc định. Khi tôi hỏi thì anh ấy có vẻ hơi già và nói rằng anh ấy có bốn bức tranh. Trong nhóm cũng vậy

Mặc dù tâm hồn con người có nhiều sở thích và thói quen khác nhau nhưng không ai quan tâm đến tuổi già và suy giảm khả năng tình dục.

Đôi khi người ta cũng có thể cảm nhận được sự thiếu chất lượng. Tôi và Chu Quân Lâm trước đó đã nói thật rằng chúng tôi là sinh viên, trong nhóm có vài cặp đôi

Anh cho biết đặc biệt thích cảm giác có bạn trẻ theo dõi nên đã nhờ trưởng nhóm giữ chúng tôi ở lại để không bị đuổi ra khỏi nhóm. 

Chỉ là có người tốt bảo gửi vài ảnh mông vợ cho xem, dù cô ấy có lớn tuổi hơn đi chăng nữa

Miễn là có thịt ở mông. Những người khác cũng nói đùa, trêu chọc, nói rằng yêu cầu cô nâng mông lên thì tốt hơn. 

Anh ta dùng tay gạt phần mỡ ở mông ra, để lộ hậu môn cho chúng tôi xem, khiến hàng loạt câu trả lời chế giễu.

Ít phút sau, "bố mới" này đăng vài bức ảnh, khiến cả nhóm lập tức xôn xao. Chỉ trong hình

Một người phụ nữ được chụp ảnh từ phía sau, dường như đang tập yoga ở nhà, sau đó một người đàn ông đang vuốt ve thân hình mập mạp của cô ấy từ phía sau. 

Cặp mông đầy gợi cảm, hình ảnh cuối cùng cho thấy người phụ nữ cởi quần và nâng mông lên, liệu đó có phải là

Hai cái mông đầy đặn đột nhiên lộ ra ngoài trời vẫn trưởng thành xinh đẹp, thoảng chút nước suối, vẫn đầy đặn, sát vào nhau.

Đường cong thẳng tắp của đùi cô khiến cổ họng người ta nghẹn lại, không khỏi nuốt nước bọt. Cư dân mạng đã thay đổi hoàn toàn những gì họ vừa nói

Sự chế giễu và khinh thường, khen ngợi và tục tĩu trong câu trả lời. Thậm chí có người phụ nữ trưởng thành lại yêu vợ, có tinh dịch trên đầu và nói năng tục tĩu. 

Họ yêu cầu "ông bố mới" rút cu ra ngay lập tức và bắt đầu phát sóng trực tiếp để họ xem ông thực hiện nghi lễ ngay tại chỗ. 

Chu Quân Lâm cũng không ngừng tặc lưỡi, kêu lên hắn rất vui vẻ. Thế nên tôi đã gửi vài tin nhắn, ngọt ngào nói rằng đó là tôi.

Chúng tôi là sinh viên và chúng tôi đặc biệt thích sự nữ tính của chị. Bạn có thể đăng một đoạn video ngắn để chiêm ngưỡng vẻ đẹp duyên dáng của cô ấy được không?

Hình. "Bố mới" này cũng hiếm khi gõ từ "hahaha" vài lần nên không có câu trả lời nào khác. tôi

Khi nhìn những bức ảnh, tôi có cảm giác lạ lùng. Chỉ là dáng người phụ nữ quá bắt mắt nên tôi cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Tôi chỉ thích nó. 

Nhìn tôi bị Chu Quân Lâm đối xử như vậy, tôi phàn nàn: “Anh đúng là người lắm chuyện. Thật hiếm khi có được thân hình như vậy”. 

Bụ bẫm, bạn…” Tôi chưa kịp nói xong thì “bố mới” trong nhóm bất ngờ đăng một đoạn video.

Tôi nhẹ nhàng mở nó ra với sự phấn khích.

Người phụ nữ có vẻ xấu hổ nhưng vô cùng phấn khích. Từ phía sau, cô vùi đầu thật sâu xuống đất nhưng mông lại đầy khoái cảm.

Cô hơi nâng lên trong niềm vui và sự phấn khích. Dù vậy, cô vẫn không giấu được đường cong quyến rũ của cặp mông đầy đặn.

Sau đó, giọng nói trầm và ác độc của người đàn ông vang lên:

"Nào, nâng cái mông nghịch ngợm của bạn lên cao hơn, nâng nó lên cao hơn."

Người phụ nữ tựa hồ còn đang giãy giụa, do dự không kịp phục vụ mình, nhưng không ngờ thứ đang chờ đợi cô lại chính là lòng bàn tay của người đàn ông.

Đánh đập không thương tiếc. Theo sau tiếng búng tay là tiếng kêu đau đớn nhưng đầy thích thú của một người phụ nữ. Đi ra ngay lập tức trên mông

Một dấu vân tay màu đỏ tươi của năm ngón tay xuất hiện. Tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của người phụ nữ, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng thì thầm khe khẽ của cô ấy sau một tiếng hét

Những tiếng thở hổn hển và rên rỉ trầm thấp, âm thanh uể oải nhưng đầy khao khát đó khiến Tianming và Sở Quân Lâm, hai bệnh nhân Oedipus,

Gần như không có khả năng tự vệ. 

Khi máy ảnh rung nhẹ, "bố mới" duỗi năm ngón tay để đánh dấu vào màu đỏ tươi, rồi hung dữ

Nắm lấy cặp mông đầy đặn lắc lư mà nhào nặn, người phụ nữ đến mức phải thở hổn hển nhưng người đàn ông vẫn trêu chọc cô: “Thật là khó chịu.”

Có rất nhiều người đang xem, hãy để họ xem bạn, một người mẹ tốt, đang làm gì vậy? Đây là cái gì? “Phía nam giới

Anh ta nói không được mở một bên mông, mu bàn tay và các ngón tay quét qua âm đạo của người phụ nữ. Âm đạo của người phụ nữ gần như có thể nhìn thấy được bằng mắt thường.

Một dòng nước tình yêu trào ra từ cái lỗ ngọt ngào đó, bây giờ đậm đặc đến mức dính vào tay nam nhân, nữ nhân không khỏi

Tiếng thở hổn hển chuyển thành tiếng thút thít cố gắng kìm lại.

Ngay khi Chu Quân Lâm đang định kêu lên thì video đột ngột dừng lại. Chu Quân Lâm lo lắng gãi đầu, lẩm bẩm lớn tiếng

Tôi phàn nàn tại sao nó quá ngắn. Giống như những người khác, anh vội vàng thúc giục anh tiến xa hơn trong nhóm và để "ông bố mới" này

“Bố” tiếp tục quay phim nhưng ông không để ý rằng tôi đã đỏ mặt khi ở cùng ký túc xá.

"Đây là giọng nói của Trần Toàn Vũ." Tôi rất chắc chắn về điều này. Ngay cả khi giọng nói đó truyền đến Trần Toàn Vũ

Không một người thân hay bạn bè nào ở gần đó có thể tin rằng giọng nói độc ác và khích lệ này thuộc về chính Trần Toàn Vũ, nhưng

Âm thanh này đã có tác động rất sâu sắc đến tôi. Vào đêm đó, anh gần như đã sử dụng nó ngay trước mắt mình

Âm thanh tra tấn người phụ nữ và khiến cô quên đi lý trí và đạo đức của mình. Dù tôi ghét phải thừa nhận nhưng tôi chắc chắn về điều đó

Người phụ nữ không thấy mặt trong video chính là mẹ của anh. Dù không ai có thể nhận ra vẻ ngoài của mẹ nhưng lúc này mẹ tôi đang

Trong không gian trực tuyến nhỏ bé này, tôi bị hàng chục người coi là ngoại tình. Một số người trong số này có thể là chồng của người khác

bạn bè, hoặc họ là những thanh thiếu niên ngu dốt nghiện Internet, hoặc họ là những người đàn ông ghê tởm và tục tĩu, và cũng có

Bạn bè và bạn cùng lớp của tôi. 

Cảm nhận được sự miễn cưỡng trong lòng và phản ứng của cơ thể trong sự bàng hoàng, tôi nhìn Chu Quân Lâm ở bên cạnh. Anh ấy lại ở đó.

Cổ vũ điều gì đó, tôi máy móc bấm vào một video khác vừa được đăng bởi "Newbie Dad". Mẹ vẫn nằm ngửa

Trên thảm, dường như hai chân của anh đã không còn chịu nổi sự trêu chọc của Trần Toàn Vũ, đầu gối đã trượt ra ngoài, chỉ có thể gượng ép chính mình.

Anh ấy đã giữ vững bằng tất cả sức lực của mình. Lúc này, Trần Toàn Vũ đã lấy máy rung màu đen trong camera và sử dụng vào vùng kín của mẹ mình.

Bồn chồn trượt dài, trong miệng hắn càng nói tục tĩu hơn: "Cái này ngươi tự mình hái đi, nó thực sự rất lớn. Tại sao?" 

Vậy bạn có thích con cặc của con trai bạn không? "

Có thể thấy mẹ vẫn cố chấp nhưng sau khi khép đầu gối đã tuột ra ngoài, hơi ẩm chỉ đè lên người mẹ.

Trên chiếc gậy massage màu đen lại có tiếng thở hổn hển. Trần Toàn Vũ chỉ đơn giản là dùng máy rung để đánh mẹ mình rất mạnh và

Cặp mông to càng thêm gợi cảm sau khi được siết chặt vừa được bơm vừa điên cuồng hét lên: "Có thích hay không thì nói cho tôi biết, bạn là một người mẹ tốt."

Mẹ ơi nói nhanh đi! ”Video lại kết thúc rồi. Tianming ước tính rằng con cặc sền sệt màu đen đang ở trong âm hộ trắng như tuyết của mẹ cô.

Cách mông béo bị đánh đòn, cách mà phần thịt mông đầy đặn của mẹ không khỏi run rẩy qua lại sau khi bị đánh đòn

Nó thực sự rất hấp dẫn, khiến cả nhóm không ngừng kêu gào và thúc giục, Chu Quân Lâm đương nhiên cũng tham gia cùng họ.

trong.

Trần Toàn Vũ tự ký tên là "Bố mới" không đăng thêm video nào mà chỉ để lại câu "Mong con trai cô ấy"

Tôi có thể hiểu được suy nghĩ của mẹ tôi. ｝Không còn tin tức gì nữa. Chỉ câu nói này đã khiến cư dân mạng trong nhóm phải suy nghĩ và bàn tán. 

Cái này nối tiếp cái khác.

Tôi phớt lờ Chu Quân Lâm, người đang phấn khích đến mức muốn thảo luận chuyện đó với anh ta. Tôi chỉ giả vờ ngủ và nhìn xuống. 

Bức ảnh được Trần Toàn Vũ gửi đến - "Mẹ dùng tay dang đôi mông béo ra. Con vất vả quá.

Ngay cả những đường xung quanh hậu môn cũng bị kéo căng và biến dạng, mông cô đã bị dương vật của Trần Toàn Vũ bao phủ.

Dấu vân tay và vệt đỏ trên que massage, và những vệt ở mặt sau rõ ràng là tàn tích lớn của tinh dịch bắn tung tóe. Mẹ

Mẹ hơi quay đầu lại, có thể nhìn thấy trên mặt mẹ lộ ra vẻ bất mãn cùng oán giận, đang phàn nàn trước ống kính." tôi chỉ

Tôi cảm thấy trong lòng dâng lên một cơn giận dữ. Không biết là vì trốn chạy hay vì quá mệt mỏi mà tôi đã ngủ thiếp đi như thế này.

Chú thích ảnh - "Ngày mai con trai tôi sẽ về nhà, "bố mới""

Chương 2: Thứ Sáu (01)

Người phụ nữ trung niên trước mặt Quan Hồng Ngọc vô cùng thoải mái, nhưng cô vẫn hơi đỏ mặt, nghĩ đến việc cuối cùng cũng gặp được bác sĩ Quan. 

Sau khi thổ lộ tấm lòng, như cô nói, cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, nhưng chưa kịp mở miệng thì cô đã bật khóc.

Nghĩ đến lời cô nói, sắc mặt người phụ nữ trung niên dường như đỏ hơn một chút. Cô ấy đang nằm trong văn phòng của bác sĩ Quan.

Trên chiếc ghế salon bên trong luôn phát ra tiếng xèo xèo phát ra từ đệm ghế da, như thể chiếc ghế đang rung chuyển sau khi nghe cô giải thích. 

Chán ghét và thấp giọng phản đối.

Cô khó chịu nhìn sang bác sĩ Quan, như muốn bắt gặp ai đó đang cười khúc khích hoặc đang coi thường cô sau lưng, rồi

Anh ta đứng dậy và chửi rủa lớn tiếng. Chỉ là bác sĩ Quan đang đeo kính và đang cúi đầu xem lại hồ sơ bệnh án. Anh ấy có thể nghe thấy

Âm thanh tinh tế của đầu bút vẽ trên giấy chắc chắn và súc tích. 

Cô không khỏi nhìn kỹ hơn vào người đẹp đang tư vấn tâm lý cho mình - lông mày to và đôi mắt to, săn chắc dưới khung. 

Chóp mũi hơi hếch, đôi môi căng mọng trong trẻo, cô ấy buộc tóc đuôi ngựa ở một bên khuôn mặt trái xoan. Cô ấy trông có năng lực và thanh lịch.

Xa cách. Nhưng cơ thể của cô ấy, chúa ơi. Nếu tôi có bộ ngực và cặp mông đầy đặn và duyên dáng như cô ấy thì tôi đã làm từ lâu rồi

Tại sao anh ta lại phải đến đây chịu đựng điều này nếu anh ta đã xác định được con trai mình rồi… Nghĩ đến đây, cô kín đáo siết chặt hai tay trước ngực. 

Siết chặt, cố gắng vô ích để lùi lại một chút khung cảnh.

Bác sĩ Quan ngước nhìn cô rồi nói: “Bà Vương, tình trạng của bà thực ra rất phổ biến. Chỉ là

Anh hơi quá chiều chuộng con trai mình rồi đấy.” Bà Vương cảm thấy nhẹ nhõm. Quan Hồng Ngọc lấy hồ sơ bệnh án xem lại lần trước

Người vợ đã tâm sự sự thật với cô ấy và nói: “Chỉ là anh có ảo tưởng về tình dục với con trai mình thôi.

Khi phụ nữ đến độ tuổi này, ham muốn tình dục đã mạnh mẽ do tác động của nội tiết. Chồng bạn là vua

Chồng bạn thường bận rộn với công việc kinh doanh và sau nhiều năm kết hôn, anh ấy đã bỏ bê những nhu cầu của bạn về đời sống tình cảm và tình dục.

Con trai của bạn là con một, từ nhỏ bạn đã quá chiều chuộng nó. Bây giờ ông Vương đang giúp cậu lên kế hoạch học trung học trong vài năm nữa.

Gửi anh ấy đi du học sau khi tốt nghiệp. Chắc hẳn bạn đã nghĩ như vậy vì sự kết hợp của những cảm xúc này. "

Bà Vương không dám nhìn thẳng vào Quan Hồng Ngọc, giống như một đứa trẻ đã làm sai chuyện gì đó, cúi đầu nghe người nhỏ tuổi hơn mình 1 tuổi này.

Cô bé 0 tuổi tự mình phân tích.

"Trên thực tế, miễn là bạn thỏa mãn đời sống tình dục của mình, hãy làm nhiều hơn những gì bạn yêu thích và những gì khiến bạn hạnh phúc.

Thế thôi. Trẻ em sẽ mãi là trẻ con trong mắt bạn. Bạn nên muốn phản ánh giá trị của riêng bạn. Nếu đứa trẻ

Là người hoàn toàn độc lập nên trong mắt mẹ, tôi tách biệt khỏi chính mình trong cuộc sống. "

Khi bà Vương được biết vấn đề trọng tâm, bà nghẹn ngào nói: “Đúng là hình như bà có con, nếu không bà sẽ không hiểu ý tôi đâu”.

Chúng ta nghĩ gì về việc làm mẹ. Quan Hồng Ngọc nở một nụ cười hiểu biết hiếm hoi, nhớ lại người đàn ông luôn đối xử như một đứa trẻ hư hỏng rồi đánh hắn.

“Con trai” bị khiển trách nhẹ nhàng đến mức nói: “Vâng, cảm ơn con đã hợp tác điều trị cho con. Nếu con nói ra thì sẽ tốt hơn nhiều”.

Sau khi tiễn Vương phu nhân đi, Quan Hồng Ngọc xem giờ rồi lái xe đi chợ mua nguyên liệu rồi về nhà. Chồng quanh năm

Cô đang giao lưu bên ngoài và phải chăm sóc hai đứa con. Cô không khỏi làm người dẫn đầu trong ngoài nên bắt đầu thực hiện một cách thành thạo.

Thức ăn đến. Con trai tôi quay lại với bữa trưa trên tay. Cậu bé này được giáo viên và bạn cùng lớp đánh giá là một trong những học sinh giỏi nhất trường.

Ở nhà chỉ chơi nũng nịu với cô như “mẹ”, dù lúc nào cũng vẻ mặt lạnh lùng nhưng

Dường như ông đã đọc được suy nghĩ của chính mình từ lâu, với khuôn mặt ngây thơ và vô hại, ông là một người mẹ nghiêm khắc như vậy.

Bây giờ không dễ để làm điều đó.

Không, tôi không hề nghịch ngợm hay nghịch ngợm kể từ khi tôi trở lại hôm nay. Tôi chỉ nhờ anh ấy giúp đỡ nhưng từ chối làm bất cứ điều gì.

Máy quay đang quay thứ gì đó phía sau cô ấy, và cô ấy nói rằng cô ấy đang nấu ăn rất đẹp. Con này cũng

Tôi không biết mình đã học được giọng điệu lanh lợi ở đâu nhưng nghe xong tôi không mất bình tĩnh nên cứ để anh ấy tiếp tục quay phim. 

Sau khi bữa ăn đã sẵn sàng, cậu bé cuối cùng cũng ngoan ngoãn lấy ra ba cặp bát và đũa để dọn bữa. Quan Hồng Ngọc đi tới góc cầu thang.

Anh ấy gọi vài lần bằng giọng điệu nhẹ nhàng: "Amin, Amin sắp xuống ăn tối. Hãy ngoan ngoãn nghe lời." Nói xong anh không lên lầu.

Anh đang đứng ở đầu cầu thang chờ đợi. Cô ấy có vẻ hơi lo lắng và hét lên thêm vài lần nữa rồi nhìn chàng trai đang nhanh chóng cầm lấy

Cầm bát giả vờ nấu cơm. Quan Hồng Ngọc trợn mắt một lúc, hít một hơi thật sâu, đang định đi lên lầu thì đột nhiên bước xuống lầu.

Một người đàn ông mạnh mẽ. 

Người đàn ông to lớn này có vẻ ngoài sắc sảo và góc cạnh, khuôn mặt uy nghiêm, cộng thêm bộ râu cằm và chiều cao 1m90.

Anh ta có thể chất cường tráng, mặc dù cực kỳ nhếch nhác nhưng đường nét trên khuôn mặt lại ba chiều, khuôn mặt rõ ràng như dao và rìu, có thể coi là anh hùng. 

Buộc người. Nhưng trang phục của anh ta chỉ có một chiếc quần lót và cặc anh ta đang nâng đỡ anh ta. Vào lúc này, anh ấy đã

Trăn Trăn buồn ngủ đi xuống lầu. Quan Hồng Ngọc và thiếu niên cũng không hoảng sợ bỏ chạy, nhưng sau khi ba người ngồi xuống, không khỏi có chút bối rối. 

Một chút xấu hổ.

Người đàn ông không nói nên lời trong suốt bữa ăn. Anh ta dường như không quan tâm đến hai người họ, "mẹ và con trai".

Trong bữa ăn, Quan Hồng Ngọc luôn dỗ anh ngồi xuống, tránh cho phần thân dưới của anh cọ sát vào thành bàn. Con trai cũng có mắt

Quan sát mũi, quan sát trái tim qua mũi, giữ im lặng và cúi đầu ăn. Thỉnh thoảng liếc nhìn lại thấy con trai cũng giống con gái, cộng gấp đôi

Mặt anh đỏ bừng, anh lén nhìn Quan Hồng Ngọc lần nữa, nhưng khi cô trừng mắt nhìn lại anh, anh đỏ mặt và tim lại đập mạnh. 

Sau bữa tối, Quan Hồng Ngọc đang rửa bát thì thấy Amin đang tranh giành thứ gì đó với cậu bé trong phòng khách nên vội vàng đi ra ngoài.

trước đây. Cậu bé nhỏ hơn và yếu hơn nên không thể sánh được với Amin. Anh ta chỉ giơ tay lên cao và cậu bé không thể làm gì được anh ta.

milimét. Amin nhìn thấy Quan Hồng Ngọc đi tới, ôm lấy cô, dùng tay ôm cô trìu mến từ phía sau, sau đó dang rộng lòng bàn tay,

Đó là một chiếc điện thoại di động. Cậu bé mặt đỏ bừng, tức giận đá và đánh Amin nhưng lại chỉ vào mình

Trong điện thoại, anh ta nói với giọng ngu ngốc: "Anh ta lén chụp ảnh em", sau đó bắt đầu xem nó với Quan Hồng Vũ. Hơn chục bức ảnh

Cả video và video đều được quay khi Quan Hồng Ngọc đang nấu ăn nhưng máy ảnh luôn tập trung vào mông của cô, có thể miêu tả là khác nhau

Từ mọi góc độ, cậu bé chạy đến ghế sofa như một đứa trẻ, lấy tay che mặt và trở nên ngượng ngùng. 

"Junlin, sao cậu lại chụp những bức ảnh này?" Quan Hồng Ngọc cố gắng hết sức hỏi Chu Quân Lâm đang trốn trên ghế sofa với vẻ mặt lạnh lùng. 

Bản thân tôi cũng có chút xấu hổ.

"Con nghĩ... con nghĩ mẹ ơi, mẹ ở đây trông rất ổn, rất... rất đẹp." Chu Quân Lâm ấp úng.

Toàn Hồng Vũ chưa kịp phản ứng thì Amin ở bên cạnh đã bật cười. Thậm chí trước khi Quan Hồng Ngọc kịp phản ứng, anh ta gần như

Anh cởi hết quần áo của cô, sau đó cẩn thận đeo tạp dề cho cô rồi kéo cô lên phòng.

Bên cạnh ghế sofa. Anh ta khéo léo di chuyển đến ghế sofa, sau đó lấy con cặc có kích thước đáng kinh ngạc của mình ra và giật mạnh để biểu thị rằng nó đã tắt. 

Mưa cầu vồng.

Chương 2: Thứ Sáu (02)

Điều đáng ngạc nhiên là Quan Hồng Vũ không hề ngạc nhiên hay hoảng sợ, cô chỉ nhìn thấy dương vật to lớn và đôi má của cô ấy

Cô hơi đỏ mặt, sau đó đưa tay cầm lấy chiếc kính mà Amin vừa làm hỏng, cố gắng chỉnh lại thứ duy nhất trên người. 

một chiếc tạp dề. Chiếc tạp dề vải không thể che hết bộ ngực cao chót vót của cô. Quan Hồng Ngọc cau mày và

Chiếc tạp dề được chỉnh chu cẩn thận cho đến khi vừa vặn, thắt nút ở phần eo không cân đối rồi anh từ từ đỡ Mẫn Trí. 

Cặp đùi trần của cô quỳ xuống trước ghế sofa. Cô nhìn anh trai Amin với vẻ mặt ngây thơ không ngừng vuốt ve dương vật của anh. 

Anh bất lực thở dài, sau đó nắm lấy tay anh trai, giúp anh từ từ di chuyển.

“Con gái lớn giống như một người mẹ vậy. Mẹ ở một mình với hai anh em chúng tôi, mẹ không còn cách nào khác là phải chịu đựng chính thân xác của mình.

Đối phó với những người đàn ông giàu có và quyền lực. May mắn thay, chúng tôi khá giỏi về việc đó và việc học của chúng tôi cũng tốt. "Khi cô ấy nói vậy, cô ấy đã sử dụng một cái khác

Anh chỉ chạm vào khuôn mặt của người anh trai giờ đã mất trí và nói: “Thật đáng tiếc là mọi chuyện không như mong đợi. Vì mục đích du học của em, mẹ anh đã nhờ anh”.

Chúng tôi đồng ý đưa một nhóm đàn ông về nhà để họ chơi cùng trong thời gian chúng tôi đi học. Chỉ là họ gọi trường học

Em đi học báo bà ngoại đột nhiên ốm nên lừa em về nhà. Trước mặt bà tôi, tôi bị xúc phạm và thậm chí còn bị chụp ảnh. 

Ảnh. Sau này, khi mọi chuyện bại lộ và bạn nhìn thấy những bức ảnh, tôi đã tuyệt vọng lao ra khỏi nhà. Chỉ vài năm sau tôi mới đến đồn cảnh sát. 

Đưa em về"

Nói đến đây, Quan Hồng Ngọc đưa tay ôm cổ Amin, như muốn ôm anh. Nhưng Amin đã nhìn thấy Quan Hồng

Yu tiến về phía trước, chỉ thản nhiên mở dây đeo vai của tạp dề, dùng tay bóp chặt ngực của Quan Hồng Ngọc và xoa bóp một cách thô bạo.

Anh phớt lờ em gái mình. Quan Hồng Ngọc vẫn ôm Amin trìu mến dù ngực cô bị anh kéo

Nó đau vì bị ép. “Sau đó, bà nội lâm bệnh và ra đi chưa đầy nửa năm. Trước khi đi, bà nội có nói với tôi rằng nhóm đàn ông đó

Họ hứa sẽ chịu mọi chi phí cho việc bạn ra nước ngoài, nhưng chỉ hành hạ bà nội bạn thôi thì chưa đủ, họ còn muốn thân thể của tôi…

...Bà nội sau đó đã đồng ý. Cô ấy chỉ yêu cầu tôi đừng ghét bạn. Nếu có thì hãy trách người mẹ này, và bà ấy muốn tôi làm vậy

Tôi phải tìm lại bạn và đối xử tốt với bạn. Suy cho cùng, bạn là người thân duy nhất của tôi. "

Chu Quân Lâm đã nghe câu chuyện này từ người mẹ nhỏ Quan Hồng Ngọc từ lâu, nhưng hắn vẫn không nhịn được. Anh bước tới chỗ cô và dùng tay để

Anh quàng tay qua vai cô để an ủi cô. Quan Hồng Ngọc ngước mắt nhìn hắn, sau đó mỉm cười vui vẻ với hắn.

Người phụ nữ mạnh mẽ và có năng lực trong công việc và cuộc sống hàng ngày này thậm chí còn khiến người ta lạnh lùng, nụ cười của cô ấy thực sự rất...

Nó thật đẹp. Cô quay lại, lấy lại vẻ mặt điềm tĩnh nhưng trên môi vẫn nở nụ cười nhìn Amin.

Người ta nói rằng “sau khi một người bị kích thích mạnh, dây thần kinh sẽ bị tổn thương ở một mức độ nhất định, dẫn đến mất trí nhớ ngắn hạn hoặc dài hạn. 

Mất mát, đây là cơ chế tự bảo vệ của cơ thể con người. May mắn thay, não không bị tổn thương quá mức và không bị teo lại sau khi sinh.

Hiện tượng động kinh đã là một điều may mắn rồi. Vừa nói, anh ta vừa nhìn người phụ nữ đang nhổ nước bọt đặc vào khe ngực của mình, say mê thưởng thức.

Em trai quan hệ tình dục, ánh mắt của Quan Hồng Ngọc bắt đầu trở nên vui tươi, hắn nhìn Chu Quân Lâm đang đứng ở một bên, đưa tay tinh nghịch chạm vào hắn.

Đang nghịch háng mình, Chu Quân Lâm đột nhiên đứng thẳng lên, cứng ngắc đứng tại chỗ. 

"Còn anh thì sao, Junlin? Khi anh còn nhỏ, cha anh hàng ngày đã ra ngoài giao lưu và giao anh cho người hầu.

Mọi người ơi, trong lòng bạn không bao giờ có thể quên được cô ấy nên bạn thường chơi những trò chơi một mình ở nhà mà bạn từng chơi với mẹ. "

Nhìn Chu Quân Lâm có vẻ có chút chán nản, Quan Hồng Ngọc an ủi nói: "Không sao đâu Quân Lâm. Lúc đầu thì

Mẹ bạn đã rời bỏ ngôi nhà này không phải lỗi của bạn. "

Chu Quân Lâm ngẩng đầu, hiếm có bướng bỉnh nói: "Tôi... tôi đã nói với người khác... cô ấy đã chết." Mặc dù

Bướng bỉnh nhưng Chu Quân Lâm vừa mở miệng đã bật khóc. 

Quan Hồng Ngọc sờ đầu hắn, liên tục an ủi: "Không sao... không sao đâu. Đừng tự trách mình được không?" 

Vừa nói vừa nhéo nhéo cằm Chu Quân Lâm, “Cậu... cậu thật là một cậu bé ngọt ngào đáng yêu. Người khác nói cậu là cậu.”

Bạn là người miền Bắc và là thủ tướng miền Nam. Theo tôi, bạn phải là nam và nữ thủ tướng. Nếu tôi không thể không muốn ăn mặc cho bạn như

Một công chúa nhỏ. "

Vừa nói, Amin vừa đưa tay chạm vào cánh tay cứng ngắc của Chu Quân Lâm. Nó mềm mại và mịn màng, khiến anh thích thú.

A Mẫn Giải Giải cười một cách kỳ lạ khi em gái cô làm tình. Chu Quân Lâm giật mình. Anh nhanh chóng lau nước mắt và lùi lại một bước, nhìn người đó với vẻ đau khổ.

Quan Hồng Ngọc bận rộn. Tuy nhiên, Quan Hồng Vũ đã siết chặt vòng eo và vặn vẹo mông để có được cặp mông trắng nõn.

Vòng eo thon thả cởi bỏ chiếc tạp dề thừa, lộ ra hoàn toàn, sau đó mím môi về phía Chu Quân Lâm đang choáng váng,

Cô quay đầu lại và nheo mắt nhìn anh.

Chu Quân Lâm nhăn nhó nức nở, "Chúng ta lại làm như vậy nữa ~", sau đó cắn môi như đang suy nghĩ, cuối cùng dậm chân.

Tôi bước lên cầu thang trong tâm trạng chán nản. Quan Hồng Ngọc không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy "con trai" của mình vẻ mặt đau khổ như con gái.

Đang lúc cô đang nghĩ cách trêu chọc anh sau này, cô cảm thấy đầu vú chợt đau nhức, khiến cô phát ra một tiếng kêu khe khẽ. cô ấy

Nhìn Amin, anh dùng ngón tay của cả hai tay nhéo, nhéo núm vú hồng hào đang cương cứng do ma sát của mình. 

Đôi mắt anh đầy phấn khích. Quan Hồng Ngọc nhẹ nhàng gạt tay Amin ra, nhỏ giọng mắng anh, nhưng khi nhìn thấy em trai mình trông như

Anh cong môi như một đứa trẻ sắp khóc, trong lòng cảm thấy có lỗi. Anh liền dùng găng tay dỗ dành cậu vài lần.

Anh Amin lại cười vui vẻ. Quan Hồng Ngọc trong lòng nghĩ, kiếp trước thật sự nợ ngươi, cho nên nàng chỉ đơn giản nói thêm

Bắt đầu liếm nó.

Sau đó, Quan Hồng Vũ mới nhìn kỹ hơn con cặc của Amin trước mặt. Nó đứng cao, với những đường gân lộ ra, gầy gò và

Dài và hẹp. Khi hai anh em còn nhỏ, gia đình rất nghèo. Amin rất chuyên tâm học tập nên đương nhiên không có ý định liên lạc với người đàn ông hay phụ nữ đó.

điều. Dưới ảnh hưởng của bản thân và mẹ, tôi cũng thích sạch sẽ, Ah Minsheng có đức tính tốt nên hiện tại tôi đã cương cứng.

Con cặc mảnh khảnh ở phía sau thậm chí còn không phù hợp với vẻ ngoài gồ ghề của anh ta. Tất nhiên, điều thậm chí còn mâu thuẫn hơn nữa là phần đầu của con cặc của anh ta hoàn toàn

Quy đầu quấn, bao quy đầu vẫn để lại một bóng ở phía trước ngay cả khi anh ta đã cương cứng hoàn toàn. Lần đầu tiên cô nhìn thấy anh cũng vậy.

Không ngừng kinh ngạc. Quan Hồng Vũ khéo léo mở bao quy đầu của anh trai mình, để lộ ra sự tươi mới khác hẳn với con cặc dài trắng ngần.

Mặt trước màu đỏ, cúi đầu xuống và quấn miệng quanh nó, liếm cẩn thận. Một lúc sau, Amin mới ngẩng đầu lên đặt tay lên ghế sofa và Toàn Hồng Vũ

Đầu anh liên tục bị tát, và anh mở miệng phát ra những tiếng động kỳ lạ. Quan Hồng Ngọc trong lòng hiểu được, cúi đầu rút dương vật đang run rẩy ra.

Toàn bộ điều này trượt sâu vào cổ họng.

Quan Hồng Ngọc cố gắng loại bỏ cảm giác khó chịu trong cổ họng và thậm chí cả thực quản của cô, nên cô lắc cổ sang trái và phải,

Chỉ có phần sau đầu của cô là Amin đang ấn chặt, cô không thể cử động được. Đúng lúc này cô nghe thấy một tiếng động phát ra từ cầu thang phía sau mình.

Chắc hẳn Amin đã nhìn thấy những bước chân hèn nhát. Quan Hồng Ngọc lập tức cảm thấy cổ mình lỏng ra, cố gắng hết sức để

Nhấc nó lên hồi lâu, con cặc của Amin đã hoàn toàn bị rút ra, nước bọt và chất nhầy trong cổ họng cũng bị rút ra ngoài. 

Sợi tơ từ từ rơi trở lại con cặc của Amin.

Quan Hồng Vũ ho nhẹ và nhìn lại, chỉ thấy "con trai" của mình đang do dự ở lối vào cầu thang, mặc đồ đen trắng.

Thay thế váy hầu gái, thậm chí cả những chiếc tất đen dễ thương và những chiếc kẹp tóc trang trí phù hợp. Lúc này anh ấy rất rụt rè

Đứng đó, chắc hẳn anh ta đã thấy mình nhổ một con cặc dài như vậy ra khỏi miệng và chảy nước dãi vào cả hai con.

Anh hoảng sợ quay đầu đi, lẩm bẩm điều gì đó trong miệng. Chỉ là khuôn mặt và ngoại hình của cô gái đỏ thẫm

Phần phồng lên không thể giải thích được ở phía trước của chiếc tạp dề có hoa văn khiến Quan Hồng Vũ cảm thấy mình trông đặc biệt đáng yêu như thế này.

Đứa trẻ cũng vô thức trở nên nóng nảy. 

Cô đứng dậy và nhẹ nhàng gọi "lại đây", rồi giơ ngón tay về phía cầu thang. Cô ấy chỉ là một cậu bé có vẻ ngoài nữ tính cải trang.

Vẫn không nhúc nhích, dường như đang tức giận. Quan Hồng Ngọc sau đó đi về phía hắn, đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt hồng hào của "cô". 

"Tôi muốn trở thành một đứa trẻ ngoan ngoãn, bạn có biết không?" Chu Quân Lâm xấu hổ đến đỏ cả cổ. Trái tim của Quan Hồng Ngọc

Cười thầm, anh cố ý đưa tay ra nắm lấy lòng bàn tay ngoài của “cô”, nhân tiện, anh dùng cẳng tay vô tình chạm vào “cô” mỏng manh.

Chỗ phồng lên không thể giải thích được trên tạp dề cọ xát qua lại vài lần, Chu Quân Lâm lập tức dùng ánh mắt lơ đãng nhìn Quan Hồng Ngọc. 

Mông, theo cô đến tận mép ghế sofa.

Amin đang hào hứng vuốt ve con cặc của mình bằng một tay trên ghế sofa, tay kia cố gắng đón tinh trùng bay đến với mình. 

Chiếc váy khiến Chu Quân Lâm kinh ngạc hét lên. May mắn thay, Quan Hồng Ngọc vẫn ở trước mặt hắn, giấu đi vẻ mặt hoảng sợ.

Sau khi tiến vào bộ ngực cao chót vót của hắn, Chu Quân Lâm dần dần ổn định lại, nhưng hắn vẫn không khỏi cảm nhận được thân thể của Quan Hồng Ngọc. 

Li vặn vẹo thân hình nhỏ nhắn của mình. Quan Hồng Ngọc liên tục dùng tay xoa xoa cơ thể cô, cảm nhận cô

Sau khi phần nhô ra thon dài trên tay dừng lại, anh liền nhặt chiếc quần lót lên và nhấc tay Chu Quân Lâm lên.

Vượt qua. 

Cô nhìn kỹ hơn về Chu Quân Lâm, người vốn đã choáng váng, chỉ tự hỏi mình với miệng hơi há hốc và đôi mắt mờ mịt.

hôn. Quan Hồng Ngọc dùng quần lót của cô buộc thánh giá giơ lên ​​trên tay anh, sau đó thắt nút rồi cúi người xuống để chống cự.

trán của đứa trẻ này. "Cha muốn hôn con, con gái yêu của cha. Con có muốn hôn mẹ con không?"

Đó cũng là câu chuyện tình yêu độc quyền giữa "mẹ và con gái" của họ. Chu Quân Lâm không biết tại sao mình lại thích thú như vậy.

Chấp nhận. 

Chu Quân Lâm lúc này không nói nên lời. Anh thậm chí còn không quan tâm đến đôi tay đang mò mẫm giữa mông của Amin.

Anh ôm chặt Quan Hồng Ngọc với đôi tay bị trói, mím đôi môi đỏ anh đào và hôn cô trong không trung, lặp lại âm thanh hôn trong miệng.

"Mẹ...Mẹ", Quan Hồng Ngọc nghe xong liền mỉm cười, cúi xuống ôm lấy "cô ấy", cô và Chu Quân Lâm

Hôn nhau say đắm. 

Chu Quân Lâm dùng môi mút đầu lưỡi của Quan Hồng Ngọc, sau đó vuốt ve liên tục. Anh nhìn trộm nó trước

Min và mẹ anh đang làm những việc giống nhau trong phòng, và bộ phận kín của cô cũng đang nuốt chửng con cặc mảnh dẻ của Min theo cách tương tự. anh ấy

Anh ôm chặt lấy cổ mẹ nhỏ, ngay cả chân cũng không khỏi vòng qua eo mẹ, tham lam cảm nhận điều này.

Tình mẫu tử đã mất từ lâu ở trường học. Nụ cười trên môi của người mẹ bé nhỏ của tôi và hương thơm từ mái tóc của mẹ thậm chí còn quấn quanh cơ thể mẹ.

Hai quả bóng mềm mại đủ khiến anh choáng váng một lúc, anh không kịp phản ứng cho đến khi một luồng nhiệt và nhiệt độ cơ thể bùng phát sau lưng. 

Hãy đến đây và nằm xuống.

Quan Hồng Vũ nhẹ nhàng đặt "cô" lên ngực và bụng của Amin. Sau một thời gian dài lưu luyến lưỡi và miệng,

“Cô” miễn cưỡng thả lỏng răng, sau đó bắt đầu vặn vẹo khó chịu. Quan Hồng Ngọc chật vật muốn gỡ cánh tay cô ra khỏi vòng ôm

Đứa trẻ bị vặn vẹo ra ngoài nhưng hai chân của đứa trẻ vẫn quấn quanh eo cô. “Cô ấy” cảm nhận được nỗi đau xuyên thấu của Amin.

Từ xoa cổ, chật vật đứng dậy, nhưng Quan Hồng Ngọc dùng một tay ấn đầu hắn, đẩy hắn ngã xuống. À

Mẫn hiểu ý, anh đỡ hai chân "cô" bằng hai bàn tay to lớn của mình, nâng phần uốn cong của chân cô lên, váy đồng phục hầu gái xòe ra sau như sóng.

Chỉ có phần trung tâm bị chặn lại bởi một thứ gì đó, một khối phồng lên. 

"Cô bé ngoan, đây là cái gì?" Quan Hồng Ngọc trêu chọc, trượt tay vào đế tất trên đùi "cô",

Làn da đùi trong của Chu Quân Lâm khi mặc đồ xuyên thấu cũng cực kỳ mịn màng và mềm mại, mép rộng ở cuối chiếc tất kéo căng da thịt lên chân.

Amin không khỏi dùng ngón tay gãi nó. Khuôn mặt nữ tính đáng yêu của Chu Quân Lâm đã đỏ bừng.

Chưa kể chống cự trước sự khiêu khích của hai anh em, ngay cả hơi thở cũng khó thở như người bệnh nặng.

Cứ rên rỉ đi. Chỉ là, chỗ phình ra không có vẻ đột ngột và kỳ dị mà thay vào đó nó cứ rung lên, nhói lên.

Trông quyến rũ và gợi cảm. Quan Hồng Ngọc chậm rãi đưa ngón tay vào trong váy "con gái" của mình, xuyên qua hai bên quần lót ren của cô.

Cẩn thận loay hoay với những đầu ngón tay, anh để chiếc quần lót dễ thương trượt dọc theo lưng những ngón tay mảnh khảnh của mình. 

Bao quy đầu mỏng và mềm dính vào quần lót và hơi bị kéo ra ngoài. Lúc này, “con gái” nhắm mắt lại và cắn môi.

Sau khi bao quy đầu màu hồng nảy trở lại, cô thở ra. Dường như đây cũng là một phép thử lớn dành cho “cô ấy”. Quan Hồng Ngọc nhìn

Nhìn con cặc nhỏ nhắn và dịu dàng của Chu Quân Lâm, anh vô tình có cảm tình, ngón tay lần theo đường mỏng manh giữa quần lót và con cặc.

Tơ lụa, cẩn thận cầm nó trong lòng bàn tay và chơi đùa. Con gà trống này chỉ dài mười centimet nhưng lại vô cùng hồng hào và mềm mại.

Ngay cả bao quy đầu bao phủ một nửa mặt trước cũng mịn và trắng, khiến nó trông thanh tú và thông minh. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó. 

Nhìn thấy cô, Quan Hồng Ngọc lần nào cũng không khỏi quý mến cô.

Amin lúc này nhún vai. Quan Hồng Ngọc nhìn đôi lớn nhỏ ngồi chồng lên nhau.

Anh không khỏi cúi đầu dùng đầu lưỡi liếm nó, trong khi tay anh không ngừng di chuyển con cặc dài và hẹp của Amin. Trong một thời gian, căn phòng

Nó tràn ngập âm thanh thở hổn hển và thút thít của ba người. 

Chương 2: Thứ Sáu (03)

Quan Hồng Ngọc dùng đầu lưỡi mở ra điểm nối giữa bao quy đầu và quy đầu của Chu Quân Lâm. Người sau không khỏi co giật. Cô ấy đã sử dụng

Anh dùng tay nắm lấy đứa bé chật cứng này, nhẹ nhàng xoay nó xuống thì thấy bên trong có những lớp smegma cũ và mới.

Tôi trở nên bối rối. 

"Con yêu, không phải mẹ đã dặn con đừng nhìn vào những thứ đó nữa sao? Ở đây con đã tích lũy được rất nhiều rồi."

Cô chỉnh lại kính và cẩn thận quan sát chất bẩn của đứa trẻ, nhưng chất bẩn bọc trong bao quy đầu bịt kín đang lan ra.

Mùi nồng nặc khiến Quan Hồng Ngọc gần như không thể cưỡng lại được. Cô liếm mút một cách say mê, miệng mơ hồ đến mức

"Nếu con thực sự... muốn thì hãy quay lại như trước... hoặc đến công ty của mẹ... cũng được...

...Sao cũng được..." Cố Đăng nuốt một ngụm nước miếng đầy smegma về sau, cô phun ra Chu Quân Lâm

gà trống, " Tần suất thủ dâm cũng nên giảm đi, nếu không sẽ ảnh hưởng đến bài tập về nhà."

Chu Quân Lâm bị tra tấn đến mức ngất ngây. Anh cởi quần áo trên người và xoa mạnh bộ ngực hồng hào.

cái đầu. Lúc này, Quan Hồng Vũ đã hợp tác và nuốt chửng con cặc của "cô" trong một ngụm, môi dưới của cô đã có thể cảm nhận được con cặc căng cứng của mình. 

Bìu của cô ấy sưng tấy và con cặc đang ép chặt vào cổ họng cô ấy. Quan Hồng Vũ có đủ sức để thè đầu lưỡi ra và

Hai tinh hoàn đáng yêu đang được liếm và trao đổi. 

Sau khi chơi đùa một lúc, Quan Hồng Vũ nhổ con cặc của Chu Quân Lâm ra, mặc dù nó không thâm nhập sâu như Amin. 

Còn phun ra rất nhiều nước bọt, mông Chu Quân Lâm và con cặc bên dưới của Chu Quân Lâm đều ướt và nóng. Amin rồi

Không hài lòng với sự phục vụ của em gái bằng đôi tay của mình, cô ấy bắt đầu di chuyển vòng eo của mình theo từng khoảng thời gian, khiến Chu Quân Lâm cũng theo đó.

Lắc lại. Amin nắm lấy dương vật dài của mình và bắt đầu bôi đủ loại chất nhầy lên hậu môn màu hồng của Chu Quân Lâm.

Nó đang cọ xát và có vẻ như bước tiếp theo là đẩy vào đó. Quan Hồng Ngọc vội vàng hất tay Amin ra, mắng: "Ngươi như thế này." 

Không, đợi một chút." Amin chỉ có thể tức giận rút tay lại. Quan Hồng Ngọc nhìn con cặc to nhỏ trước mặt,

Lại nhìn cái hậu môn căng cứng màu hồng của Chu Quân Lâm vì sợ bị đưa vào, anh bắt đầu dùng ngón tay xoa vào hậu môn của họ.

Anh bắt đầu xoa nhẹ nhàng nhưng lại không nỡ buông miệng ra. Đầu anh ta bay lên bay xuống, anh ta cố gắng điều khiển nó một cách sâu sắc và nông cạn. trong hai

Khi đứa trẻ rên rỉ liên tục, anh ta bắt đầu từ từ dùng ngón tay để đẩy. Một lúc sau, hai ngón tay đã hoàn toàn

Ngập trong hậu môn của hai người.

Amin dường như cực kỳ hữu ích. Bàn tay thô ráp của hắn bắt đầu xoa bóp qua lại trên cơ thể Chu Quân Lâm, cuối cùng dừng lại.

Trên núm vú nhạy cảm của Chu Quân Lâm, chúng dính đầy nước bọt và không ngừng cọ xát. Chu Quân Lâm chỉ cảm thấy cặc mình đang bị

Chiếc lưỡi và đôi môi ấm áp của mẹ bé quấn quanh và mút, trong ruột có thể cảm nhận được sự đụng chạm mảnh khảnh và cứng rắn của mẹ bé, điều khủng khiếp nhất

Hơn nữa, sâu bên trong dường như có một đường ruột cực kỳ nhạy cảm. Mỗi lần ngón tay tôi lướt qua nó, tôi có cảm giác như bị điện giật.

Tôi sắp bất tỉnh rồi, bây giờ núm vú nhạy cảm của tôi lại bị gã ngu ngốc này xoa bóp như thế này. Tôi thực sự đang phát điên.

.

Quan Hồng Ngọc biết tình trạng của Chu Quân Lâm nên chỉ ngậm trong miệng, dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp bìu của "cô".

Một ngón tay cũng bắt đầu đẩy nhanh hơn. Khi hậu môn của Chu Quân Lâm siết chặt, miệng Quan Hồng Ngọc thốt ra nhanh hơn,

Chàng trai mặc đồ khác giới bắt đầu phun một lượng lớn tinh dịch vào miệng cô. Cô ấn đầu lưỡi vào vòm miệng, vẫn cảm thấy

Rất nhiều thứ trôi xuống cổ họng. Quan Hồng Ngọc trực tiếp nhổ ra chất lỏng màu trắng đục chưa chảy vào khiến tinh dịch chảy theo

Con cặc của Chu Quân Lâm bị bỏ lại giữa mông anh ta. Quan Hồng rút ngón tay ra và bôi tinh dịch màu trắng lên đó

Nó đã đầy, và sau đó anh ấy nhét nó lại. Hai ba lần sau, trong ruột Chu Quân Lâm chứa đầy tinh trùng hắn vừa xuất ra. 

Bên ngoài hoa cúc còn lầy lội hơn. Khi Chu Quân Lâm chuẩn bị tận hưởng đỉnh cao tuyệt đẹp này thì Quan Hồng Ngọc bắt đầu phát điên. 

Anh nuốt chửng con cặc của Amin, lần nào cũng đẩy nó vào sâu nhất. Sau khi nhổ ra, Quan Hồng Vũ đã nắm lấy cặc anh và giúp anh.

Tại sân sau của Chu Quân Lâm. Khi Amin nhìn thấy Chu Quân Lâm dễ thương xuất tinh trong trang phục nữ giới, anh ấy đã mất kiên nhẫn rồi. 

Tuy nhiên, cô đã duỗi thẳng eo và đưa con cặc dài và hẹp của mình vào sâu trong hậu môn trước khi nó có thể khép lại hoàn toàn.

Tôi nhìn thấy Chu Quân Lâm, giống như một người chết đột nhiên giả làm thi thể, cổ ngửa ra sau, bắp chân đột nhiên duỗi thẳng. 

Amin véo khớp hai chân, không thể làm gì được, chỉ có thể rên rỉ đau đớn từ miệng và mũi. Amin cố gắng mở

Anh bắt đầu đẩy mạnh, mặc dù được bôi trơn bởi tinh dịch của chính Chu Quân Lâm nhưng anh vẫn cảm thấy rất căng. Quan Hồng Ngọc gặp mặt

Sau đó, anh bắt đầu dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng xoa vòng tròn trên núm vú và quầng vú màu hồng của Chu Quân Lâm, rồi mút lấy. Đang theo dõi

Mẫn không ngừng đẩy sâu, Chu Quân Lâm vừa mới loại bỏ ham muốn xuất tinh, lại bắt đầu chuẩn bị di chuyển, ánh mắt cũng thay đổi. 

Dần dần trở nên bối rối.

Cuối cùng, sau khi được an ủi bởi người mẹ nhỏ Quan Hồng Vũ và Amin kích thích tuyến tiền liệt của mình, Chu Quân Lâm chỉ mất vài phút để

Tôi đạt cực khoái khác và xuất tinh. Lần này em không xuất tinh nhiều nhưng vẫn đặc và có màu trắng sữa. Tôi đã bị mẹ nhỏ Quan Hồng của tôi đụ.

Hãy hứng trọn cơn mưa bằng miệng. Amin cũng đồng thời dùng sức đẩy mạnh vài lần, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh bắn ra. 

Tinh dịch bắn vào kính và mặt của Xiaoma, gần như lan ra một lớp trên khuôn mặt của cô. Quan Hồng Vũ sẽ sử dụng một số linh hồn

Anh ta nuốt tinh dịch, không quan tâm đến cặp kính và tinh dịch của Amin trên mặt mình. Anh ta hút nó vào và kẹp nó bằng chính ngực mình.

Sau khi Amin xuất tinh, anh ta không thể không đụ con cặc run rẩy của mình. Anh tiếp tục như vậy một lúc, đảm bảo rằng hai người không thể xuất tinh được nữa.

Một lúc sau, cô bắt đầu thong thả dọn dẹp lớp trang điểm và căn phòng khách bừa bộn.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Quan Hồng Ngọc nhìn hai “đứa trẻ”, một lớn một nhỏ. Em trai Amin của anh đang nằm thẳng trên ghế sofa, tựa đầu vào cô. 

Trên cặp đùi trần thon gọn, cô tò mò nghịch nghịch chiếc quần lót của mình như một đứa trẻ, như thể muốn tìm hiểu ưu nhược điểm của nó.

Nó ở ngay trước mặt tôi nên tôi bối rối nhìn qua nhìn lại. Về phần Chu Quân Lâm, hắn từ khi dọn dẹp xong liền dựa vào chính mình.

Cô dùng tay ôm eo và vùi đầu vào ngực mình, mút chúng.

Quan Hồng Ngọc cũng lặng lẽ tận hưởng bầu không khí này. Với tư cách là "mẹ" của họ, cô bày tỏ tình cảm nhục dục của mình với nhau.

Sau cuộc đam mê, cả gia đình cùng nhau nghỉ ngơi, trông thật ấm áp và hòa thuận. Những ngón tay của cô nhẹ nhàng

Xoa bóp hậu môn hơi sưng tấy của "con trai" nhỏ, cô dùng một tay lướt qua điện thoại di động của anh, trong khi tay kia đang đắm chìm trong đứa con nhỏ của anh.

Mẹ không thể thoát ra khỏi bộ ngực cương cứng của mình. Cô chỉ phát ra âm thanh nhỏ khi ngón tay chạm nhẹ vào chỗ đau.

"Thằng ngốc, còn đau không? Cứ làm quen là sẽ ổn thôi... Cuối cùng chẳng phải cậu thấy rất thoải mái sao? Nào, đi theo tôi.

Mẹ ơi, cho con biết ai đã chụp bức ảnh này? "Quan Hồng Ngọc đang an ủi Chu Quân Lâm thì lại thấy khó hiểu. 

Hình ảnh lưu trong điện thoại của anh hỏi. Nhìn Chu Quân Lâm, hắn tựa hồ suy nghĩ một chút, nhưng vẫn im lặng. Quan Hồng

Với một lực ấn nhẹ lên ngón tay của Yu, cậu bé lập tức thú nhận.

"Ừ...đó là bức ảnh tôi thấy trên mạng, ai đó đã đăng nó lên..."

Quan Hồng Ngọc hỏi: “Vậy vì sao ngươi thấy đẹp nên giữ lại?” 

Chu Quân Lâm ngượng ngùng gật đầu. Quan Hồng Ngọc nhìn qua một lần nữa. Mặc dù người phụ nữ trong bức ảnh chỉ

Được chụp ảnh từ phía sau vài lần, nhưng nét nữ tính đầy đặn và trưởng thành của người phụ nữ cũng khiến tâm trí cô lang thang, cô cảm thấy như thế này

Mọi thứ thật thú vị và mới lạ. 

“Đã thích thì sao chúng ta không chụp vài bức ảnh cho người khác xem, để cậu không bị lừa nữa?

Một người lạ nào đó đã giở trò đồi bại với bạn. "

Chu Quân Lâm vui mừng khôn xiết và liên tục nói: "Thật đấy, mẹ ơi, mẹ giỏi quá. Mẹ ơi, thân hình của mẹ thật quyến rũ." 

Chất liệu chắc hẳn được nhiều người yêu thích. "

Quan Hồng Ngọc vội vàng ngăn đứa nhỏ đang kích động quá mức lại, đặt ngón tay lên trán nó: “Ba người chúng ta...

Các mối quan hệ đều giống nhau. Vì đó là mong muốn cơ bản của con người, tôi thà để bạn chấp nhận một số thông tin nguy hiểm trên Internet.

Chúng ta cũng có thể tự mình kiểm soát nó. Và bạn không thể chụp ảnh một cách tùy tiện. Lỡ có ai đó nhận ra bạn thì sao? Vì vậy

Nếu có ý kiến gì thì nhớ nói với mẹ nhé, đừng nghiện mấy thứ này một mình nhé, được không? "

Chu Quân Lâm liên tục gật đầu. Mẹ bé của anh ấy có thể chuyên về các vấn đề tâm lý. Cô ấy không giỏi về tình dục và những thứ khác.

Anh ấy rất cởi mở và anh ấy cũng cảm thấy rằng kiểu suy nghĩ này làm cho bản chất của con người trở nên tốt hơn so với việc bị các tiêu chuẩn đạo đức và xã hội áp bức.

Sẽ tốt hơn nhiều nếu kìm nén hoặc thậm chí bóp méo ham muốn sống. Tất cả phụ thuộc vào những gì bạn nghĩ.

Nhưng anh ấy nghĩ về điều đó một lúc và do dự, "Thật ra... không... tôi không phải là người duy nhất xem cái này.

Người bạn cùng lớp mà tôi kể ở cùng ký túc xá, và chúng tôi cùng nhau xem những thứ này. "

Quan Hồng Ngọc nâng trán, bất đắc dĩ nói: "Quân Lâm, mẹ ta không phải đã dặn ngươi chuyện này không được nói với người ngoài sao?"

Chà, mặc dù chúng tôi rất cởi mở nhưng nếu bạn vô tình kể lại câu chuyện của chúng tôi thì sao? "

Chu Quân Lâm vội vàng nói: “Không, không, không, anh ấy là bạn học lớp bên cạnh, tôi chỉ ở chung ký túc xá với anh ấy mà thôi.

Và sau một thời gian dài tiếp xúc, tôi phát hiện ra rằng...định hướng của chúng tôi...giống nhau. "

Quan Hồng Ngọc tựa hồ có chút sửng sốt, "Ngươi định hướng là có ý gì? Hắn và ngươi có điểm giống nhau... tình yêu."

"Được"?

Chu Quân Lâm ngượng ngùng gật đầu: “Tôi và anh ấy cũng phát hiện ra nhóm trực tuyến này để liên lạc.

Anh ấy cũng...anh ấy cũng rất thích mẹ mình. "

Sau khi Quan Hồng Ngọc nghe được chuyện này, theo bản năng bà bắt đầu có hứng thú với bạn cùng phòng của con trai mình, từ đó làm quen với cậu ấy về thế giới. 

Hoàn cảnh của Ming dù sao cũng là người dành nhiều thời gian cho Junlin nên cần phải chú ý.

Nghe Chu Quân Lâm giải thích, Quan Hồng Ngọc liền yên tâm hơn rất nhiều. Dường như đó chỉ là một cuộc ly hôn.

Còn với một số trẻ em Oedipal, chúng biết rất nhiều về công việc của mình và ngay lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. “Rốt cuộc thì đó là

Người bạn tốt của bạn, và có thể sẽ gặp phải những vấn đề tâm lý khác nhau tương tự như bạn, hãy xem xem bạn có cần nó không

Sau đó đưa anh ấy đến gặp mẹ bé của anh ấy. Nếu xin lỗi, bạn cũng có thể gọi cho anh ấy ”. 

"Cảm ơn mẹ, mẹ thật tốt bụng~!" Chu Quân Lâm cười vui vẻ, biết mẹ vẫn quan tâm đến mình

Anh ấy rất quan tâm, chăm sóc cuộc sống của mình, anh ấy rất vui mừng từ tận đáy lòng. Rồi anh chợt nghĩ rằng ngày mai ở trường sẽ không có giờ học.

Lúc bình minh anh ấy đang làm gì?

Nhìn màn đêm buông xuống ngoài cửa sổ, anh lấy điện thoại di động bấm số của Thiên Minh.

Chương 2: 04 Một tách trà

Người phụ nữ này trông có vẻ khoảng bốn mươi nhưng vẫn giữ gìn vóc dáng. Cô đang nằm trên ghế massage ở phòng đối diện. 

Dịch vụ của cửa hàng rất chu đáo, khăn tắm dày với đường khâu cao được để trên ghế da giúp khách không bị choáng ngợp khi tận hưởng thời gian. 

Cảm nhận được sự lạnh lẽo của chiếc ghế, hai thanh niên khỏe mạnh cẩn thận và cẩn thận xoa bóp bắp chân cô, nhẹ nhàng và chắc chắn.

Được rồi, anh nhẹ nhàng đặt toàn bộ chiếc khăn ấm lên lưng người phụ nữ, sau đó cẩn thận xoa bóp trên lưng. nữ tính

Cảm thấy thoải mái và thư giãn về thể chất và tinh thần, tôi muốn đứng dậy và vươn vai. 

"Người phụ nữ này...cô ấy...là khách hàng của anh à?" Trần Toàn Vũ kinh ngạc hỏi.

"Hehehe...quý cô này là khách hàng lớn của thẩm mỹ viện chúng tôi~". Bà chủ Wu nói xong. 

Cô ấy nói chuyện một cách quyến rũ và chăm chú, đôi mắt cô ấy không bao giờ rời khỏi Trần Toàn Vũ trước mặt cô ấy một giây phút nào. 

Từ lúc bước vào, anh nhìn đi nhìn lại không chút đắn đo. Trần Toàn Vũ quan sát căn nhà nhỏ mình đang ở –

—Cabin hẹp và dài. Nó chắc chắn đã được cố ý phân vùng. Có một chiếc bàn cao như quầy bar đặt ở một bên tường.

Chiếc bàn phía trước gần như rỗng hoàn toàn bằng kính suốt từ trần đến sàn. Bên kia là thẩm mỹ viện.

Phòng có cửa sổ sáng sủa, sạch sẽ. Bạn có thể nhìn thấy mọi thứ bên trong cabin và ở góc độ vừa phải. Trần Toàn Vũ muốn có được những gì mình vừa có

Chiếc cốc vừa đặt trên bàn đã trống rỗng. Không ngờ bà Ngô đã khéo léo nhặt lên, thậm chí còn nhặt thêm một chiếc lót ly.

Nhẹ nhàng đặt nó trước mặt Trần Toàn Vũ. 

"Cám ơn, phòng này tối quá." Trần Toàn Vũ cho biết, trong túp lều đối diện chỉ có những tấm khảm sát mặt đất.

Ví dụ, một vòng đèn sàn không hẳn dùng để chiếu sáng mà dùng để tạo bầu không khí. Sau khi bà Ngô bước vào, bà cứ nhìn

Trần Toàn Vũ không chịu ngồi xuống, chỉ cần đặt chân lên ghế, từ từ duỗi đôi chân đen dài ra để mở ghế. Thậm chí

Ánh sáng mờ ảo, nhưng Trần Toàn Vũ vẫn có thể nhìn thấy cặp đùi trắng nõn gợi cảm phía cuối chiếc tất và đường treo màu đen quyến rũ.

Nói xong, anh nhanh chóng bình tĩnh lại suy nghĩ của mình. 

"Bà Ngô, đây có phải là phương pháp làm đẹp mà bà nói sẽ thêm vào không?"

Trần Toàn Vũ cách đây vài ngày nhận được điện thoại của bà Wu, nói rằng trong cửa hàng đang diễn ra một sự kiện nên ông có thể dành thời gian ở đó.

Hãy đến và giới thiệu bản thân một cách chi tiết. Nhưng điều kỳ lạ là tại sao anh ấy không liên lạc với vợ mình là Trịnh Tiểu Vân và nói rằng tốt nhất là nên

Bản thân anh, người chồng, sẽ đi trước. Vì lần trước tôi đã giúp Xiaoyun đăng ký trở thành thành viên thể dục và sắc đẹp nên tôi cũng

Thỉnh thoảng hãy đến với cô ấy. Bà Vũ cũng rất nhiệt tình. Cô thường xuyên liên lạc và trò chuyện với Xiaoyun. Những ngày gần đây, cô ấy dường như đã

Thỉnh thoảng chúng tôi đi mua sắm và chúng tôi cảm thấy như mình gần như là bạn thân vậy. 

Nhưng Trần Toàn Vũ cũng lo lắng. Dù anh thường xuyên nói chuyện tục tĩu với vợ khi quan hệ tình dục nhưng

Nhưng Ngô Béo thực sự trông quá khốn nạn. Anh ta ăn kem mỗi lần nhìn chằm chằm vào vợ, thậm chí thỉnh thoảng còn xoa mặt cô ấy.

Anh ta đến ăn đậu phụ nên nhắc nhở Tiểu Vận đừng dễ dàng nhận lời mời của bà Ngô đến thăm nhà anh ta. Nghiêm túc mà nói

Nhìn vợ mình bị theo dõi bị cưỡng hiếp sẽ khiến anh ta phấn khích, đánh thuốc mê và cưỡng hiếp anh ta, v.v. Anh ta thực sự cảm thấy rằng Wu Fatty có thể làm được điều đó.

Mọi thứ phải được thực hiện từng bước một. Đến lúc đó, vợ tôi là Tiểu Vận sẽ suy sụp tinh thần là không thích hợp. Hơn nữa, hôm nay là thứ Sáu và tôi vẫn phải làm từng bước một. 

Có nhiều điều quan trọng hơn và những kế hoạch lý tưởng hơn để thực hiện. Nghĩ tới đây, Trần Toàn Vũ cũng bắt đầu có chút kích động.

“Không, trước đây anh đã trả tiền cho vợ anh rồi,” bà Ngô nói và nhìn về phía bên kia căn phòng. 

Ở bên cạnh, người vợ đang lo liệu cho mình chỉ tay.

"Chuyện này... sao có thể được? Tiểu Vận là vợ tôi, cô và Tiểu Vận cũng là bạn bè. Tôi nghĩ tôi sẽ để cô ấy

Bạn có muốn thực hiện kiểu chăm sóc sắc đẹp này không? "Trần Toàn Vũ nói đoạn này gần như không có cảm xúc. Căn phòng rất tối. Nhìn kìa,

Không thể nhìn thấy biểu hiện của anh ấy.

Bà Wu không hề tức giận hay sợ hãi mà đi vòng ra phía sau Trần Toàn Vũ với vẻ vô cùng thích thú và nhẹ nhàng. 

Anh ôm lấy Trần Toàn Vũ. “Anh đối xử với vợ anh tốt gấp trăm lần con lợn béo chết tiệt nhà tôi.

Tôi sẽ dễ dàng quan tâm đến bạn hơn nếu bạn trông tử tế như thế này." Vừa nói, anh vừa rúc vào vòng tay của người đàn ông.

Phía sau, Trần Toàn Vũ chỉ cảm thấy phía sau mềm mại, chóp mũi ngửi thấy một cỗ hương thơm choáng váng, thân dưới cũng sưng lên.

Thôi nào, bà Wu đưa tay dụi con cặc của Trần Toàn Vũ vào trong quần. 

"Hehe... đừng lo lắng, bạn không thể nhìn rõ chúng tôi từ phía bên kia đâu ~". Bà Ngô giơ tay và đặt chân lên

Anh an ủi đôi tai của mình, Trần Toàn Vũ vừa ngạc nhiên nhưng cũng cảm thấy thoải mái. Trần Toàn Vũ đã ở tuổi bốn mươi rồi.

Tôi đã đến nhiều nơi xã hội nhưng bà Ngô và Ngô Béo đều biết gia đình tôi và phòng đối diện.

Ngoài ra còn có một bộ phim khiêu dâm trực tiếp. Trần Toàn Vũ cảm thấy càng ngày càng khó thở. Anh ấy chỉ nói chuyện thản nhiên để làm cho mình trông giống như

Không sợ sân khấu. 

"Bà Ngô, bà làm ăn rất giỏi, bây giờ bà có thưởng lớn cho tôi với tư cách là khách hàng không?" Trần

Quan Vũ nói đùa.

Bà Ngô đưa tay gõ đầu hắn: "Ngươi tử tế, nhưng ngươi không thành thật, ta đang nhìn ngươi."

Em gái tốt của tôi Xiaoyun sống một cuộc sống khốn khổ. Khi cửa hàng có sự kiện, cậu là người đầu tiên gọi điện cho cô ấy." Nói xong, anh đi về phía phòng làm đẹp bên cạnh.

Anh mím môi.

Hai thiếu niên nhà bên đã bắt đầu dùng tinh dầu xoa bóp cho người phụ nữ ngồi trên ghế massage, mỗi người đều cẩn thận ấn massage.

Vai, một người đang dùng lòng bàn tay xoa bóp mông của người phụ nữ. Người phụ nữ gần như khỏa thân nhưng mặc một đôi

Đồ lót bó sát được làm trong suốt bằng tinh dầu. Cô ấy đang nằm úp mặt. Có vẻ như người phục vụ đang gặp khó khăn với đôi tay của mình. Cô ấy dường như có

Cảm giác thật dễ chịu, thân hình mập mạp không khỏi vặn vẹo quyến rũ.

“Đúng như mong đợi từ một khách hàng lớn, cô ấy trả tiền cho hai người một lúc. Cô ấy chắc hẳn đã tốn rất nhiều tiền cho loại dịch vụ này." Trần Toàn Vũ nhìn

Nhìn thấy bức tranh hữu tình trước mắt, tôi không khỏi tùy tiện đặt câu hỏi.

"Hôm nay không phải ban thưởng, ta tới là để cho ngươi trải nghiệm."

Bà Wu liếc nhìn khách hàng đang rên rỉ ngày càng lớn ở bên kia, rồi từ từ kéo dây quần của Trần Toàn Vũ xuống.

Cô thò tay vào trong quần lót của anh và lấy con cặc của anh ra, sau đó nắm lấy gốc con cặc và thì thầm vào tai anh.

"Người ta nói rằng số tiền này bạn đã đưa cho Xiaoyun. Nếu sẵn lòng, bạn có thể đứng đây và cảm kích sự chấp nhận của Xiaoyun.

dịch vụ. "

Vừa nói, bà Ngô vừa bắt đầu vung con cặc của Trần Toàn Vũ từ bên này sang bên kia, ánh mắt trở nên dâm đãng: “Anh thậm chí có thể

Mình chỉ có thể mời người khác cùng xem thôi...nhưng...nếu bạn muốn xem vợ người khác, hoặc vào làm gì đó

"Hả?" Cô đột nhiên ấn nhẹ đầu gối vào mông Trần Toàn Vũ, đẩy anh lại gần tấm kính. "Xiaoyun

Bạn chỉ cần... để người khác làm điều tương tự, bạn biết đấy ~" Nói xong, cô bắt đầu dùng lưỡi liếm người đàn ông.

Dái tai và đôi mắt của anh ấy đang nhìn về phía căn phòng bên cạnh, anh ấy đang mỉm cười dịu dàng và đầy dục vọng. 

Người phụ nữ bên cạnh lúc này mới quay mặt sang một bên, hai má ửng hồng, trông đặc biệt duyên dáng và quý phái.

Di chuyển. Bà Wu bị sốc khi lần đầu tiên hai thiếu niên đến. Cô không dám hỏi thêm câu hỏi nào sau khi biết danh tính của họ. hai cuộc đời

Họ đẹp trai và đẹp trai, và cặp song sinh thực sự là anh em sinh đôi. Khả năng phục vụ cô ấy cũng được hiểu rõ. Vào lúc này,

Bốn lòng bàn tay di chuyển qua lại trên cặp mông đầy đặn được thoa tinh dầu của cô, thỉnh thoảng lại cọ xát vào những bộ phận quan trọng của cô.

Người ta nói tuổi bốn mươi giống như một con hổ. Bạn đã tràn ngập chất lỏng tình dục, chất lỏng này dính vào phần dưới cơ thể của bạn, nhưng hai người phía sau bạn dường như vô hình.

Cùng nhau áp dụng các từ đều trên cơ thể của bạn. 

Người phụ nữ nhìn lên bức tường rèm đen tuyền. Ánh đèn mờ mờ nhấp nháy cho cô biết rằng có thứ gì đó ở đó.

Người ở bên trong, lúc biết đã tràn đầy xuân sắc, bây giờ vẫn còn có một bàn tay trắng nõn thon dài ôm qua đưa lại.

Khi anh xoay chiếc bao cao su xung quanh, con cặc của anh tiếp tục lớn dần và cương cứng, và anh có thể cảm thấy nhịp tim mình đập mạnh hơn khi nhìn nó. Cuối cùng cô không thể chịu đựng được nữa

Dừng lại sự tra tấn thiêu đốt ở tim và phần dưới cơ thể, anh từ từ đứng dậy từ tư thế nằm ngửa và quỳ xuống, dùng hai tay chống đỡ nhưng hai mắt lại lóe lên.

Cô không thể để cặc của người đàn ông lại gần tấm kính một lúc. 

Trần Toàn Vũ không nhịn được nữa, chỉ đơn giản kéo ghế bên cạnh, run rẩy ngồi xuống, nhìn anh chàng tuấn tú đối diện.

Mỹ nhân từ từ quỳ gối đứng dậy, bản thân cũng bị phân tâm. Người phụ nữ dù trên gương mặt có dấu vết thời gian nhưng cơ thể thì không

Thân hình cô được giữ gìn tốt, thanh nhã và xinh đẹp, với hàm răng trắng và đôi mắt sáng, trông cô giống như một người mẹ đoan trang. Cho dù bây giờ cô ấy

Bây giờ anh vẫn đang nhìn con cặc của mình lăn qua lăn lại trong tay bà Ngô, nhưng ánh mắt vẫn bình tĩnh thản nhiên.

Cô ấy trông vô cùng gợi cảm và quyến rũ. Nhưng cơ thể cô không khỏi run rẩy trước sự vuốt ve của hai chàng trai, chàng trai tách ra.

Anh đến bên cạnh cô, bắt đầu dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng bóp bóp bộ ngực đầy đặn và đung đưa khác thường của cô, giống như đang vắt sữa bò. 

Người còn lại dùng hai ngón tay và ngón cái nhúng vào dịch âm đạo rồi xoa theo vòng tròn lên âm hộ và hậu môn của cô.

Không được chèn vào. 

Khi người phụ nữ run rẩy dữ dội, phần thân dưới của cô ấy phun ra tinh dịch âm đạo, cô ấy đứng thẳng lên và ôm lấy mình bằng cả hai tay.

Bộ ngực đầy đặn với quầng vú khổng lồ của cô bị cọ xát dữ dội. Phải mất một lúc cô mới bình tĩnh lại và hơi thở của cô phù hợp với chiều cao của bộ ngực. 

Thăng trầm. Trần Toàn Vũ rất ngạc nhiên khi người phụ nữ lên đỉnh nhanh như vậy. Đồng thời, anh nhìn kỹ cô sau khi cô quỳ thẳng xuống. 

Bây giờ cô nhắm mắt lại và tận hưởng sức mạnh còn lại của cơn cực khoái, đôi lông mày mảnh khảnh của cô hơi nhíu lại khi chàng trai hút sạch phần dưới cơ thể cô.

Anh đứng dậy, cắn khóe môi đầy đặn như đang cẩn thận thưởng thức. Anh đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của mình và xoa bóp chúng. Do bị ép,

Hai bộ ngực khủng càng cương cứng đáng sợ. Ngay cả những đường mạch máu sẫm màu trên đó cũng hiện rõ và quầng vú quá mức cũng có màu đỏ tươi.

Nó đỏ rực đến mức gần như chảy máu. Dù động tác của cô vô cùng gợi cảm và gợi cảm nhưng ngoại hình và tư thế của cô lại khiến người ta có ấn tượng rằng

Nhưng cô ấy không duyên dáng và quyến rũ như bà Wu, cũng không xinh đẹp và đoan trang như vợ mình là Trịnh Tiểu Vân.

Một người vợ, người mẹ tốt nhưng lại là kiểu người mẹ cư xử tao nhã, duyên dáng trên đời, cho dù lúc này đang khỏa thân và quỳ gối.

Ngồi trên ghế tựa nhìn về hướng này, ánh mắt giữa hai lông mày của anh vẫn khiến người ta có cảm giác bất khả xâm phạm. 

Lúc này, cô tựa hồ đã lấy lại tinh thần một chút, lông mày hơi nhíu lại, quay đầu nhìn thiếu niên. trẻ con

Anh ta có vẻ sợ phụ nữ, nhưng anh ta không biết điều đó có nghĩa gì. Sau khi nhìn những người bạn đồng hành của mình mà không có kết quả, anh đứng đó cảm thấy bối rối.

Bị thua lỗ. Người phụ nữ có vẻ hơi sốt ruột nhưng khi nhìn quanh và nhìn thấy con cặc của người đàn ông vẫn đang bay lượn trong chiếc bao cao su phía trước bằng kính, cô cảm thấy trong lòng mình

Có những gợn sóng. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô dùng một tay che bộ ngực hấp dẫn của mình, tay kia đỡ ghế rồi từ từ tiến về phía trước.

Quỳ về phía trước, chàng trai bên cạnh cô thận trọng đưa tay đặt một chiếc đệm mềm lên chiếc ghế trước mặt cô. Người phụ nữ quỳ lạy mình

Sau lưng hắn dùng tay tách đôi mông đầy đặn của mình ra, sau lưng có hai quả bóng trắng như tuyết bay lên. Anh tựa người vào chiếc gối mềm ở một bên mặt.

Mắt anh dán chặt vào con gà trống. Hai người đàn ông phía sau hiểu ý, bắt đầu lần lượt liếm hậu môn và bùn ướt của người phụ nữ.

Phần thân dưới, hai chiếc lưỡi vặn xoắn, đan xen nhưng vẫn không thể ngăn được dòng nước chảy ra.

Bà Wu có vẻ xúc động khi nhìn thấy điều này. Cô nắm lấy tay Trần Toàn Vũ, xuyên vào bộ ngực vốn đã căng phồng và bồn chồn của cô.

Đột nhiên, nó nhét vào khe ngực sâu của cô, cô thì thầm vào tai cô.

"Quyền Ngô... Nếu ngươi có thể thuyết phục được tên ngốc Tiểu Vân kia, bất kể ngươi là nam hay nữ... Ta

Bạn có thể chọn bất kỳ khách hàng nào ở đây. Thực tế, nếu bạn nghĩ về nó, sẽ không thiếu chúng. Nhưng họ có thể tìm thấy tôi ở đâu?

Thật thú vị..."

Trần Toàn Vũ cảm nhận được lòng bàn tay mềm mại và mịn màng của phần thân dưới, áp lực trên cánh tay và khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt.

Tương như bị quỷ ám, chuẩn bị hành động, nhưng vẫn còn có một chút trí tuệ để nói: "Nhưng Tiểu Tiểu

Vân là một người phụ nữ tốt, tôi sợ cô ấy sẽ không đồng ý... Những gì cô nói tôi đều hiểu, nhưng có lẽ tôi không thể tưởng tượng được cô nương nhà bên là người như thế nào.

Tâm lý giống nhau...cùng một tâm lý. "

Bà Ngô cười khúc khích, thì thầm vào tai cô: “Chúng ta đều gọi đây là dì Cảnh, dì khác với chúng ta.

Đó là vợ của một gia đình giàu có. Chỉ là yêu cầu của cô ấy khác với chúng tôi. Khách hàng có thể đến tận nhà để xem.

Bạn không thể chụp ảnh hoặc quay video. Hơn nữa, ngoại trừ hai chàng trai đi cùng cô, chưa có ai chạm vào cô. bạn

Nhìn dì Cảnh, tôi chưa bao giờ thấy dì xúc động đến thế. Chắc cô ấy có tình cảm với bạn rồi. "

"Cô ấy thích tôi, cô ấy có nhìn thấy tôi không?" Trần Toàn Vũ có chút bối rối.

Bà Ngô cảm thấy mình đã lỡ lời và nói đùa: “Ồ, có lẽ tôi đã yêu đứa con lớn của bạn rồi, hoặc có lẽ tôi đã yêu bạn rồi.”

Tôi đã nhìn thấy bạn ở đâu? "Khi anh ấy nói, tay anh ấy càng ngày càng làm việc chăm chỉ hơn.

“Dì à? Cô ấy là trưởng lão của cô, hay cô ấy chỉ được thế giới bên ngoài công nhận?" Trần Toàn Vũ nghe những gì bà Wu nói trước đó,

Tôi nhớ rằng mình khá đẹp trai và thỉnh thoảng được phụ nữ ôm ấp. Chỉ là mấy năm gần đây sức khỏe của tôi rất kém.

Rất nhiều hòa bình và yên tĩnh. Trần Toàn Vũ thực sự được hưởng lợi từ những lời nhận xét bất cẩn của bà Wu, và anh ấy thực sự bắt đầu nói đùa với bà Wu.

"Ồ, anh Ngô, anh về chăm sóc Tiểu Vân thật tốt, sau đó cho cô ấy gối đầu một chút. Hơn nữa tôi ổn

Với sự giúp đỡ của bạn bè, có lẽ việc mọi việc hoàn thành chỉ còn là vấn đề thời gian. "

Trong khi bà Wu đang giải quyết vấn đề này, bà đã tự nghĩ: “Đồ ngốc, mình không biết chuyện gì đang xảy ra trong chính gia đình mình.

Anh ấy thậm chí còn trêu chọc lại tôi. “Lúc này, tôi cảm thấy tay của Trần Toàn Vũ đau nhói, run rẩy, anh ấy không mặc quần lót. Người đàn ông đó

Cánh tay anh đang cọ qua lại trên núm vú hơi cương cứng của mình. Ngoài ra, anh thường thích vẻ ngoài đẹp trai này.

Người đàn ông bị cô mê hoặc. Dù đã được giao phó cho người khác nhưng anh ta cũng có thể lợi dụng nó. Hôn lên đôi môi đỏ mọng và cúi xuống,

Anh ta đưa toàn bộ con cặc của Trần Toàn Vũ vào miệng và thao túng anh ta. Trần Toàn Vũ ngẩng đầu lên để kiềm chế và không tự giễu cợt mình.

Người phụ nữ nhà bên cạnh mà bà Ngô gọi là Dì đã lấy lại bình tĩnh, đang nhìn Trần Quân với ánh mắt khinh thường.

Wu dùng mõm đụ con cặc của Trần Toàn Vũ, hoàn toàn quên mất mình vừa bị hai thiếu niên đụ trước mặt.

Ở đoạn cao trào, anh ấy nói: "Nó thực sự quyến rũ đến tận cốt lõi".

Dù hai phòng được ngăn cách bằng ván gỗ và kính nhưng những lời này vẫn có thể nghe rõ. Sau khi nghe điều này, bà Wu dường như đã

Con vật bị chủ mắng liền co rúm lại, đang định nhổ con cặc của Trần Toàn Vũ ra, nhưng lúc này Trần Toàn Vũ lại không quan tâm. 

Cô càng làm vậy, lòng bàn tay anh càng ấn mạnh vào sau đầu bà Ngô, eo bà bắt đầu dựng lên.

Dì Cảnh lại nhìn thấy động tác nhanh nhẹn của Trần Toàn Vũ, không khỏi mỉm cười nói: "Hừ hừ, các người", hai người đàn ông phía sau bà

Tử Tử trong lòng cảm thấy ngột ngạt, nhưng lại không dám ngừng nói. Cô vừa mở miệng thốt ra vài câu đã khiến người trong và ngoài nhà ồ lên.

Những người quan hệ tình dục bằng miệng đều trong tâm trạng hoảng loạn. Dì Jing nhìn thấy con cặc của Trần Toàn Vũ ngày càng đưa vào miệng bà Wu trong nhà. 

Chẳng mấy chốc, mắt tôi như nước che sương, hơi thở như lụa. Sau khi nhìn thấy Trần Toàn Vũ đâm mạnh mấy lần,

Anh ta đưa ngón tay vào miệng, dùng lưỡi liếm liên tục rồi cử động thắt lưng ra hiệu cho hai người phía sau.

Tăng cường độ để kích thích phần nhạy cảm khó tả của bản thân, cả con người bạn bỗng trở nên quyến rũ trở lại, nhưng lại một lần nữa

Dù nhìn thế nào, trong mắt người phụ nữ đều hiện lên nụ cười khinh thường. 

"À...Bà. Wu...Tôi sắp...sắp ra ngoài." Trần Toàn Vũ nhìn căn phòng với bộ ngực khủng,

Người phụ nữ đoan trang và duyên dáng nhìn con cặc của chính mình đang vướng vào lưỡi và ngón tay của chính mình.

chưa kể hai chàng trai phía sau đã thọc sâu vào bên trong cặp mông đầy đặn và rộng rãi của cô. Dù vậy, phụ nữ

Trong thái độ của mình, anh vẫn có vẻ xa cách. Trần Toàn Vũ chỉ cảm thấy cảnh tượng trước mắt cùng cảm giác bên dưới đều là...

Nó vô cùng lộng lẫy và tôi cảm thấy một quả cầu khí nóng ở bụng dưới sắp thoát ra khỏi lỗ cặc một cách không thể kiểm soát. 

Bà Ngô nghe xong liền rút con cặc nóng hổi ra khỏi đôi môi đầy đặn cũng nóng bỏng không kém của mình, dùng sức giật nó ra.

Vừa di chuyển, anh vừa với lấy ly rượu trên bàn. Với vài nét ngón tay nhanh chóng cuối cùng, Trần Toàn Vũ

Những dòng tinh dịch lớn phun ra. Bà Ngô không muốn cháu đi khắp nơi nên cẩn thận dùng cốc đậy lại.

Trên con cặc đang xuất tinh của Trần Toàn Vũ. Tinh dịch trong suốt và đặc sệt lấp đầy toàn bộ thành cốc và chảy chậm rãi.

Vào đáy cốc. Trần Toàn Vũ chỉ cảm thấy tê dại run rẩy, sau đó đầu quy đầu lạnh như băng, rất dễ chịu. 

Trần Toàn Vũ còn chưa uống xong rượu với đá viên trong ly. “May mắn thay, nó không lan tới mọi nơi

Tất cả, nếu không những vị khách khác sẽ thấy bẩn nếu nó rơi xuống chăn. “Bà Ngô vừa nghĩ đến điều này trong lòng thì lại bị bà giữ tay lại.

Trong đầu, bà Ngô trợn mắt, cúi đầu giúp Trần Toàn Vũ lau sạch chất lỏng trên cặc anh. 

Trần Toàn Vũ thấy người phụ nữ trong phòng kia đã nằm nghỉ, hai thanh niên bên cạnh cũng đang chườm khăn nóng chờ người giúp đỡ.

Cô chờ đợi và cảm thấy thất vọng. Cô nghĩ mình có thể nhân cơ hội làm quen với người phụ nữ có “vẻ đẹp bà mẹ” này. 

Sau vài lời thân mật với bà Ngô, hai người bước ra khỏi cửa hông. Bà Ngô còn nhét túi giấy vào cho nó rồi nói

Nó được cung cấp cho gia đình của các thành viên. Trần Toàn Vũ nhất thời bối rối, không nhìn kỹ hơn, nói hôm nay hắn có việc quan trọng phải làm.

Mọi thứ chỉ quay lại và về nhà. 

"Anh ấy đi rồi phải không? Anh ấy nói đúng phải không?"

Trần Toàn Vũ rời đi không lâu, dì Cảnh đã ở chỗ của anh, nhìn căn phòng cô vừa ở. chỉ

Cô mặc một bộ sườn xám gấm sẫm màu với hoa văn đơn giản và thanh lịch. Tóc của tôi không có kiểu tóc thẳng và bồng bềnh như người thường.

Không có chiếc mũ đội đầu cầu kỳ nào, chỉ có phần tóc được cuộn tròn phía trên, dùng một chiếc kẹp tóc bằng ngọc để buộc lại từ chiếc cổ trắng nõn và mịn màng. 

Chỉ cách nhau vài inch. Chiếc kẹp tóc bằng ngọc ấm áp trong suốt, dì Cảnh cũng khoanh gối ngồi trên ghế, cả người đoan trang vững chãi, chỉ có điều

Chiếc băng đô sẽ lắc lư nhẹ khi cô ấy nói. Bà Ngô cẩn thận cầm lấy tách trà. Cô ấy đã không

Nhắc đến việc uống trà, ông chồng béo của tôi thỉnh thoảng giả vờ uống một chút. Là vì cô biết dì Cảnh sẽ tới trước.

chuẩn bị sẵn sàng. Dì Cảnh không nhìn cô, cũng không đưa tay nhận lấy tách trà. Cô chỉ giơ tay lên vẫy ra hiệu cho cô buông ra.

Trên chiếc bàn dài gần đó. Bà Ngô cố ý đặt tách trà đi, khoanh tay đứng trước mặt, cúi đầu. 

"Là anh ấy, dì đừng lo lắng. Vợ anh ấy rất quen thuộc với con và... coi con như bạn bè." Ngô

Phu nhân tuy run lên vì sợ hãi nhưng sau khi nói xong lại cảm thấy có chút tự hào.

Dì Cảnh không nói gì. Cô duỗi hai ngón tay nhận lấy nắp trà, dùng mép cẩn thận cạo nước trà vài lần.

Đến bằng miệng

“Mấy ngày trước, chị gái của Dun’er nói gần đây trời lạnh vào buổi sáng và buổi tối nên chị ấy mời tôi và Dun’er đến nhà chị ấy uống trà và ăn chút gì đó.

Món tráng miệng. Cô ấy còn nhờ tôi dẫn theo hai đứa con trai đi cùng cô ấy xem, cô ấy cũng muốn có hai cháu trai.”

Nói tới bữa cơm này, bà Ngô ngẩng đầu lên xem dì đang làm gì, nhưng nhớ tới phương pháp sắc bén của mình, bà vẫn

Tôi không khỏi có cảm giác như đang quan sát cách pha trà nên không dám nhìn xa hơn. 

“Dun'er nhất quyết lấy ra một hộp trà, nói rằng hắn lấy được từ trên núi xuống, hắn rất thích, còn bảo chúng ta."

Cũng thử xem…” Bà Ngô nghe xong cảm thấy đau lòng, không thể rời đi nên đành phải đứng tại chỗ.

“ Đun sôi hồi lâu mới nhận ra đó là trà xanh từ trên núi. Khi rót vào bộ tách của chị hai, trông khá ngon.

Nó đều, mịn và sáng." Bà Ngô thở phào nhẹ nhõm, nghĩ lần này lợn béo làm tốt lắm.

“Đáng tiếc Nhị tỷ đang dùng cơm vui vẻ, lại hỏi Duner về nguồn gốc cụ thể của trà lại mất bình tĩnh. 

Những chiếc lá khô do mấy người dân làng vất vả hái ở vùng núi xa xôi hẻo lánh sao có thể gọi là chè? kỳ lạ

Tôi không thể không ngửi thấy mùi tanh sau khi đi qua nước hai lần. Da đẹp nhưng vô dụng. Cuối cùng, ngay cả bộ đồ màu tím yêu quý của cô ấy cũng

Những chiếc cốc cát đều bị vứt đi. "

Bà Ngô nghe vậy mặt đỏ bừng. Cô ấy không được tổ chức tốt như thường lệ. Thay vào đó, tay cô bất cẩn đặt trên váy.

Nắm lấy nó, anh vô tình vướng phải dây đeo tất dưới chiếc váy hẹp. Anh ấy đã thực hiện một cú búng nhẹ không đúng lúc và bà Wu

Đầu càng cúi thấp hơn, trong mắt tràn ngập sương mù. Dường như chỉ cần dì nói thêm một lời nữa, dì sẽ giống như cô bé đó.

Tôi cảm thấy thật sai trái đến nỗi tôi đã khóc.

Dì Cảnh nhìn thấy vậy, một lúc sau mới nói - "Niên Trí, ta biết con thực ra rất tốt với anh ấy. Ta là dì của con."

Mẹ không quan tâm đến điều đó.”

Lý Niệm Chi. Đây là tên thật của bà Wu. Ngoại trừ gia đình và những người bạn vô cùng quen thuộc, đã lâu rồi cô không được nghe nói đến. 

Đã đến lúc ai đó gọi cuộc đời cô ấy. Chồng tôi vẫn gọi tôi là “cá trê, cá trê” khi mới cưới.

Cô đang nhắc đến biệt danh trước đây của mình trong ngành đó, nhưng sau khi cô xử lý nó vài lần, anh ta dường như đã ngừng sủa. 

Tôi từng nghĩ có kết thúc thì tốt, sống hết lòng với bà Ngô cũng tốt. Chỉ có dì Jing

Lúc này, mẹ tôi chợt gọi tên tôi. Không biết tại sao, tôi cảm thấy trong lòng ấm áp, nước mắt cũng ngừng rơi.

Nó cứ rơi xuống. 

Dì Cảnh vừa dứt lời, bà Ngô đã biến thành một cô gái mặt to, nhưng không bật khóc mà chỉ cố nhịn.

Cố gắng không kêu lên, cô vẫn nức nở, đi đón tách trà trước mặt dì. Dì Cảnh nhẹ nhàng vỗ về cô

Anh vỗ nhẹ vào mu bàn tay cô ra hiệu cho cô đặt nó xuống rồi đưa cho cô chiếc khăn tay của mình.

Sau khi cô ngừng khóc và bình tĩnh lại, dì Cảnh lại mở miệng nói: “Con nói con là bạn của cô ấy. Làm sao ngươi biết tình huống?" 

Mọi chuyện thế nào rồi? "

Bà Ngô cuối cùng cũng bình tĩnh lại, nhưng khi nói chuyện giọng bà vẫn còn khàn và khàn. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói

"Cô ấy có một cậu con trai tên là Trịnh Thiên Minh, đang học cấp hai. Người chồng đầu tiên của cô ấy đã ly hôn khi đứa trẻ chào đời, còn cô ấy và

Người đàn ông vừa rồi là Trần Toàn Vũ, đã tái hôn vào đầu năm nay và hiện họ sống cùng nhau như một gia đình ba người. "

Dì Cảnh suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Con định làm gì và mất bao lâu?"

Bà Ngô có vẻ bối rối một lúc rồi mới trả lời: “Để làm tốt, tôi cần ít nhất khoảng…

Khoảng mười tháng…” Sau khi nhìn thấy vẻ mặt của cô, giọng nói của cô càng ngày càng nhẹ nhàng hơn,

Cuối cùng, xung quanh yên tĩnh đến mức chính cô cũng không nghe được mình đang nói gì.

Dì Cảnh không tức giận, chỉ nhìn bà Ngô. Tôi thấy đôi mày của dì Cảnh đẹp như tranh vẽ, cằm hơi hếch,

Nó không phát ra âm thanh, nhưng lại mang đến cho mọi người một áp lực vô hình. Đầu bà Ngô cũng cúi thấp dần xuống như cũ

Điều tương tự.

"Ồ, mười tháng"

Bà Ngô không dám nói gì, nhưng bà chủ nhà duyên dáng chỉ có thể cúi đầu nghịch gấu áo bà.

Lại một lúc lâu sau, dì Cảnh mới chậm rãi nói: “Ta cho con một năm, việc này nhất định phải làm cho tốt, không cần đổi người.” 

Nghe xong lời này, bà Ngô sửng sốt, nặng nề gật đầu nói: "Dì, đừng lo lắng." Sau đó là sự im lặng và cô ấy có vẻ bối rối.

Thật lâu sau, tôi mới hạ quyết tâm, ngẩng đầu lên hỏi: “Dì... trước đây dì đã hứa với con điều gì…”

Dì Cảnh đột nhiên nghiêm nghị hét lên: "Con chưa hài lòng sao? Đọc đi!"

Bà Vũ giật mình. Lần cuối cùng cô thấy cô nói to như vậy đã lâu rồi. Cô vừa hỏi cô ấy...

Vấn đề cực kỳ quan trọng. Cô buộc mình phải cúi đầu xuống và nhìn thẳng vào dì Jing. Hai người cứ nhìn nhau như vậy.

Nhìn nhau, bà Ngô cuối cùng cũng nhớ lại cuộc trò chuyện trước đó với dì Cảnh, bà vẫn cúi đầu cảm thấy tội lỗi.

"Đừng lo lắng, hãy nhớ rằng, ý tôi là những gì tôi nói, những gì tôi nói phải được thực hiện và những gì tôi làm đều phải có kết quả."

Bà Wu không biết liệu cuối cùng bà đã trút bỏ được những lo lắng hay liệu trước đó cảm xúc của bà đã quá dâng cao. Sau khi nghe điều này, cô đột nhiên

Tuy nhiên, toàn thân anh bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. Dì Cảnh lần này phớt lờ cảm xúc của mình và quay lại nhìn người đang ngồi ở phòng bên cạnh.

Trong phòng hai thiếu niên liền nói: "Trung Nhạc và Chung Hải cũng đã lớn rồi, hôm nay thu dọn đồ đạc tới đây."

Về phía anh, cho đến khi kết quả sự việc được giải quyết." Vừa nói, ánh mắt cô chợt trở nên kiên quyết và kiên quyết, nhưng Ngô

Phu nhân trong lòng biết thủ đoạn tàn nhẫn như sấm sét của người phụ nữ này. 

“Tôi không quan tâm Ngô Nhất Lan tính toán thế nào, quyết định trong gia đình này không đến lượt cô ấy.” Lần này bà Ngô

Mọi người chỉ cúi đầu khi nghe thấy âm thanh. 

“Hai anh em đã phải uống thuốc để tự nuôi sống trong nhiều năm qua. Tôi đã giúp họ mất trinh cách đây vài ngày. Bác sĩ Yuan và tôi

Người ta đã nói nhiều lần rằng trăng khuyết và dương biến thành âm. Họ đều đang ở độ tuổi này, kiêng quan hệ tình dục và uống thuốc sẽ phản tác dụng

Ngược lại. Vừa rồi ta bị ngươi cùng Trần Toàn Vũ kích thích như vậy, hiện tại hẳn là cảm thấy không thoải mái. Hãy làm sạch khuôn mặt và cơ thể của bạn.

Các cậu sang nhà bên cạnh và tôi sẽ ở đây một mình một lúc. "

Dì Cảnh nói xong, không để ý đến vẻ mặt vui vẻ của hai thiếu niên, cũng không để ý đến ý muốn nói của bà Ngô. 

Dừng lại, hạ mí mắt xuống, nhìn lá trà trong cốc với vẻ mặt duyên dáng và thực hành thiền ngậm miệng.

Một lúc sau, bà Ngô xuất hiện trong phòng với bộ quần áo hở hang. Hai anh em Zhonghai và Zhongyue lúc đầu còn do dự.

Thỉnh thoảng, họ nhìn nhau rồi nhìn vào khung cảnh tối tăm phía sau bức tường kính, như muốn nhận được sự đồng ý của ai đó. Sau nhiều lần thử nghiệm, tôi xác định rằng Dì

Sau khi mẹ không chịu ngăn cản, hai anh em sinh đôi đẹp trai cởi quần áo, để lộ hai dương vật to khủng khiếp. 

Cô chìm sâu vào thân hình tuyệt đẹp của bà Ngô.

Dì Cảnh ở phòng bên cạnh nhìn hai anh em đụ bà Ngô cho đến khi bà phát ra những âm thanh dâm dục và lên đỉnh liên tục.

Tôi không còn có được sự duyên dáng và huy hoàng như lúc trước nữa. Cô nóng lòng muốn rút bộ ngực đầy đặn của mình ra khỏi cổ áo sườn xám.

Vương Thanh dùng sức nhào nặn, cố gắng một tay che miệng mũi, cố gắng không phát ra bất kỳ âm thanh nào.

chiếc nhẫn. Vú của tôi bắt đầu sưng lên cách đây vài ngày và trở nên ngứa ngáy không chịu nổi. Chúng sưng tấy đến mức ngay cả quầng vú khổng lồ của tôi dường như cũng...

Nhất định phải phình to ra, chưa kể phần dưới cơ thể đã trở nên cực kỳ nhạy cảm và khát nước, nếu không sẽ không bị trẻ con phá vỡ.

Lúc này, tóc cô xõa tung, rối bù, mồ hôi chảy ròng ròng.

Dì Cảnh nghĩ đến cuộc ân ái điên cuồng của mình với hai anh em ở nhà mấy ngày trước, liền dùng ngón tay phớt lờ họ. 

Cô đặt nó vào âm đạo của mình và đưa nó vào. Mặt và ngực cô đã đỏ bừng vì cầm nó nên cô cầm lấy và đặt lên bàn trước khi quá muộn. 

Anh ta lấy ly rượu ra và uống thứ chất lỏng hỗn hợp nặng mùi mà người đàn ông vừa bơm vào.

Tách trà bị bỏ qua bên cạnh vẫn đang bốc hơi qua khe hở. Mọi người đều đi vắng,

Trời vẫn nóng như lửa đốt.

---------------------------------------------------------------------------------------------------------


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Chương 3

Chương 3: Gia đình ba người (01)

Thiên Minh đang hồi hộp chờ đợi trong khu vườn của cộng đồng mình. Thỉnh thoảng anh ấy lại lấy điện thoại ra và kiểm tra - không có gì cả.

Có tin nhắn mới từ Trần Toàn Vũ. Anh ấy thậm chí còn vào nhóm và thêm người có tên trên màn hình là [Newbie Dad].

Bạn ơi, vẫn không có hồi âm. 

[Chết tiệt, cái này Trần Toàn Vũ. Hôm đó anh ấy liên lạc với tôi qua tin nhắn và bảo tôi về nhà vào thứ Sáu.

Tôi chỉ đứng được ở đây sau rất nhiều cuộc đấu tranh ý thức hệ. Làm sao tôi có thể sơ suất vào thời điểm quan trọng như vậy?

Tôi nên làm gì bây giờ? Tôi thậm chí không dám về nhà. 】

Tianming đứng trong vườn, cố tình tránh một số cư dân trong cộng đồng đang dắt chó đi dạo. Mặc dù anh và mẹ anh đã chuyển đi

Anh ta đã lâu không đến đây, bọn họ cũng không nhất thiết phải biết anh ta, nhưng hôm nay anh ta cảm thấy lén lút không thể giải thích được, giống như

Đức Phật là một tên tội phạm có ý đồ xấu xa. 

Đột nhiên điện thoại di động vang lên, Thiên Minh giật mình, hoảng sợ cúp điện thoại. Chờ cho đến khi bạn tỉnh táo lại,

Khi Tianming nhìn thấy cuộc gọi nhỡ của Trần Toàn Vũ, anh cảm thấy vô cùng hối hận. Điện thoại rung lên. Đó là Trần Toàn Vũ.

Một tin nhắn từ điện thoại. 

[Sáng nay bạn đã về nhà chưa? Tôi vừa có chuyện xảy ra và tôi không thấy tin nhắn của bạn. 】 Tianming thực sự phấn khích sau khi đọc tin nhắn.

Tôi vừa vui mừng vừa tức giận. Tôi thực sự muốn mắng Trần Toàn Vũ này. Tôi cố gắng bình tĩnh và suy nghĩ một lúc nhưng vẫn trả lời "Tôi chưa"

Biết] một vài từ thông tin. Trả lời xong, Thiên Minh vẫn cảm thấy có chút choáng váng. Anh hiểu mình đang làm gì.

Được rồi, chỉ là hắn vẫn phải chịu đựng sự lên án của lương tâm về mặt đạo đức, không thể cùng người đàn ông này thảo luận một cách thành thật.

Có điều gì đó về mẹ cô, Trịnh Tiểu Vân, chứ đừng nói đến chuyện như vậy. Trong một khoảnh khắc anh thậm chí còn muốn quay lại và quay trở lại, không còn nữa

Suy cho cùng, cô chẳng làm điều gì sai trái để ngăn cản hạnh phúc của mẹ mình. Trần Toàn Vũ dường như cảm nhận được sự bất lực trong tin nhắn của mình.

Tôi bối rối và không có câu trả lời. 

Vậy thì hãy để nó như thế này. Suy cho cùng thì đó thực sự là lỗi của chính anh ấy. Suy cho cùng, mẹ anh cũng là vợ anh. 

Lúc này, Trần Toàn Vũ đã gửi cho anh một tin nhắn bằng tên tài khoản [Bố mới] - [Bạn có vẻ bao dung hơn.

Thật dễ dàng để chấp nhận giao tiếp như vậy. 】

Tianming xem thông tin trên Internet và biết người này là Trần Toàn Vũ, nhưng thông tin nặc danh đã khiến anh ta

Tôi cảm thấy thư giãn hơn nhiều. Sau đó đầu bên kia gửi tin nhắn [Cô ấy cũng là nữ, tôi đã chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ, bạn nhé.

Đưa ra quyết định], Tianming nhìn thông tin với cảm xúc lẫn lộn trong lòng. Vâng, mẹ tôi cũng là phụ nữ và có vẻ như bà ấy cũng vậy.

Cô đã đấu tranh với danh tính của mẹ mình và liệu bà có quá ích kỷ hay không. Trong khi Thiên Minh vẫn đang suy nghĩ, [Người mới

Bố] lần lượt gửi tin nhắn trong nhóm——

[Vợ ngoan của tôi đi mua đồ lót gợi cảm, tối nay mọi người có thể mong chờ]

Kể từ khi Trần Toàn Vũ gia nhập nhóm, anh ấy đã đăng nhiều ảnh và video gợi cảm về mẹ mình và rất nổi tiếng ở đây.

Bầu không khí lập tức trở nên ấm áp. 

[Hôm nay là thứ sáu, nếu con trai bà về sẽ càng náo nhiệt hơn] Trần Toàn Vũ một hòn đá khuấy động ngàn sóng, cả nhóm đứng dậy

Con ngựa nổ tung. Có người hỏi đây có phải con ruột của anh không. Có người than thở rằng một người phụ nữ xinh đẹp như vậy vẫn

Thật là một bà mẹ nóng bỏng. Một số người thực sự trả lời rằng cô ấy sẽ chỉ quan hệ tay ba. Dù sao, có vô số lời tục tĩu. 

Trần Toàn Vũ không trả lời câu hỏi của họ mà chỉ gửi một bức ảnh khác. Thiên Minh vội vàng bấm vào như mọi người.

Nhìn này - hình như mẹ đã chụp ảnh tự sướng bằng điện thoại di động trong phòng thử đồ. Hầu hết cơ thể cô ấy đều khỏa thân và cô ấy mặc một bộ đồ màu đen

Đồ lót gợi cảm. 

Mẹ quay người sang một bên và dùng một tay che mặt. Cô ấy vẫn đeo chiếc nhẫn cưới mới trên ngón tay màu xanh lá cây.

Nhưng bạn vẫn có thể nhìn thấy khuôn mặt ửng hồng và chiếc cổ duyên dáng của mẹ. Mái tóc đen dài ngang vai của cô được chải thành búi

Quấn sau đầu trông trưởng thành và quyến rũ hơn. Một cặp vú to mềm mại ở phần trên cơ thể, được bao phủ bởi miếng đệm ngực màu đen với hiệu ứng tụ lại

Bị đẩy lên cao, những đường gân lộ ra, có cảm giác như sẽ bật ra bất cứ lúc nào. Chỉ có một trang trí gạc mỏng màu đen trên phần đỡ ngực và phần dưới

Hai quầng vú sẫm màu và núm vú sưng tấy hiện ra trên phần dưới ngực của mẹ thật không thể cưỡng lại được. Mép dưới của tấm đỡ ngực kéo dài về phía sau

Sau khi vẽ đường cong cực kỳ phóng đại, ngực mẹ bỗng trở nên mịn màng, mềm mại, lan rộng đến mức nhỏ nhắn

Giữa bụng và sau lưng có một miếng gạc lớn màu đen che phủ, một lớp mỏng vừa khít với mép trên của eo và hông của cặp mông đầy đặn, rộng của mẹ.

Mông tương ứng với màu đen và trắng, thậm chí còn gợi cảm hơn. Ở phần thân dưới của mẹ tôi, ban đầu là chiếc quần đùi lót ren rộng bằng tay,

Có hai dây treo màu đen ở phía trước và phía sau chân, nối với chiếc tất đen trên đôi chân dài trắng ấm áp của mẹ, còn chiếc quần lót thì còn hơn thế nữa

Nó được hai bên mông kéo thành hình vòng cung hướng lên trên, ăn sâu vào da thịt đầy đặn của mẹ. 

Thân hình của một người mẹ xinh đẹp và trưởng thành như vậy khiến cho hơi thở của Thiên Minh trở nên gấp gáp. Đám đông thậm chí còn khóc nhiều hơn và nói

Tại sao không phải là vợ tôi? Một số kẻ vô liêm sỉ đã bắt đầu gọi tôi là "mẹ", điều đó thật tục tĩu.

Thức dậy. Thiên Minh tức giận đến mức lao lên lầu, lẩm bẩm câu gì đó như "đây là mẹ tôi". 

Sau khi cẩn thận mở cửa, anh thấy trong nhà không có ai nên rón rén cất giày đi.

Đặt nó vào tủ giày. Về đến phòng, anh đang cố gắng bình tĩnh lại thì nhìn thấy hai người trên giường mình.

cái gối. [Chết tiệt, cái này Trần Toàn Vũ. 】 Thiên Minh không khỏi nói một câu thô lỗ. 

Xem ra mẹ và Trần Toàn Vũ thường xuyên quan hệ tình dục trong phòng anh ấy, nếu không sao lại đặt gối ở đây. 

Anh lấy từ trong túi ra một chiếc quần lót mà Trần Toàn Vũ đã để trong túi khi anh đến ký túc xá lần trước. Cái này

Tôi đã lén lấy chiếc quần lót trong tủ của mẹ sau khi mẹ tái hôn. Bạn có thể tự mình nhìn thấy các vết lốm đốm cũ và mới trên đó.

Tôi rất xấu hổ vì lần trước Trần Toàn Vũ đã thực sự đưa họ đến với nhau. 

[Anh ấy tìm thấy nó hay là mẹ tôi tìm thấy nó khi bà đang giúp tôi đóng gói nệm?] Tianming lo lắng nghĩ,

Anh không thể chấp nhận một trong hai, chưa kể đến bộ đồ lót gợi cảm có dây đeo và tất chân mà mẹ anh sắp về nhà.

Bạn định mặc nó cho Trần Toàn Vũ phải không? Tại sao mẹ anh lại muốn lấy lòng người đàn ông này bằng mọi cách có thể? Anh lắc đầu và quyết định mặc nó tạm thời.

Đừng nghĩ về nó nữa. 

Ngay lúc Thiên Minh đang u sầu trong phòng thì nghe thấy có người mở cửa. Anh ta hoảng loạn và không còn nơi nào để trốn.

Sau khi nhét quần lót lại dưới nệm, anh chui xuống gầm giường. 

Tiếng bước chân ngoài cửa vòng lên lầu, sau đó đi từ xa đến gần, mở cửa ra rồi dừng lại một lát.

Sau khi xuống xe, anh trở lại phòng khách. Dưới gầm giường, Thiên Minh vừa mở cửa đã nhìn thấy ống quần của mình. Là Trần Toàn Vũ trở lại. Anh nằm dưới gầm giường

Tôi cảm thấy nhục nhã và đồng thời lo lắng rằng anh ấy sẽ phát hiện ra. Anh ấy sẽ nói gì với tôi nếu anh ấy phát hiện ra?

Dù đang chứng kiến ​​anh ta hành hạ mẹ mình nhưng cô vẫn điên cuồng yêu cầu anh ta tham gia cùng mình. Thiên Minh lúc này càng hưng phấn hơn.

Họ không dám lên tiếng vì sợ sự việc sẽ bị bại lộ. Lúc này, chiếc điện thoại đang cài tin nhắn ở chế độ im lặng rung lên mấy lần trong túi. 

Thiên Minh lặng lẽ lấy điện thoại di động ra, nhìn thấy tin nhắn Trần Toàn Vũ gửi trong nhóm. 

[Thật tiếc là con trai tôi không về, nhưng người mẹ nóng bỏng của tôi sẽ sớm đến đó. Tôi sẽ uống một ít thuốc để chuẩn bị. Tôi sẽ làm phiền cô ấy sau. 

Lớp phủ mặt đất. ] Trần Toàn Vũ sau đó đã gửi một bức ảnh chụp hai viên thuốc màu xanh trên tay, dường như có thể cảm nhận được anh ấy

của chiến thắng. Trong nhóm lại có một tiếng gầm gừ khác, họ kinh ngạc đến mức thực sự uống hai viên Viagra cùng một lúc để đụ bà mẹ nóng bỏng, thậm chí còn

Có nhiều câu trả lời khác nhau khiến anh nảy ra ý tưởng thực hiện việc đó trên ghế sofa hoặc ngoài hành lang. 

Thiên Minh thật sự ở dưới gầm giường khó chịu. Chưa kể sau này mẹ tôi có thể không trốn thoát được, Trần Toàn Vũ này thực ra

Anh ta thậm chí còn uống thuốc để đụ mẹ mình, đột nhiên trở nên ghen tị, con cặc trong háng anh ta cương cứng dữ dội. 

Trần Toàn Vũ ngồi trên sô pha cười khổ. Anh biết tác dụng phụ của thuốc này. Kể từ đó và vợ ông là Trịnh Tiểu Vân

Kể từ khi có đời sống tình dục, anh bắt đầu giảm bớt sự phụ thuộc vào ma túy. Nhưng hôm nay khi đến cửa hàng của bà Ngô, tôi đã

Bà chủ nhà duyên dáng và quyến rũ vừa mới thổi kèn cho tôi, đến giờ đã được khoảng một tiếng rồi. Theo

Theo kinh nghiệm của bản thân tôi, huống chi là bảy lần một đêm, bây giờ mỗi ngày một lần cũng được, nên uống thuốc cũng khó.

Miễn phí. Sau khi suy nghĩ, anh ta nuốt một viên và ngậm viên còn lại dưới lưỡi để bảo hiểm gấp đôi. Tôi đã xem mọi thứ trên điện thoại của mình

Câu trả lời này khiến anh trông tràn đầy sinh lực trở lại. 

Kể từ lần trước cô đến trường giao quần áo cho Thiên Minh và tìm thấy tấm danh thiếp này, mẹ Thiên Minh đã rất tò mò.

Tôi nói thêm trên máy bay, nói rằng tôi muốn biết sở thích của con trai tôi để sau này có thể mua quà, để tôi tự làm.

thêm vào. Không ngờ giới trẻ ngày nay chơi giỏi thật. Tại sao tôi không nghĩ đến nó trước đây? nghĩ về vợ

Lần đó, Trịnh Tiểu Vân, một người lạ nhìn thấy những bức ảnh và video gợi cảm và quyến rũ của cô ấy, và có rất nhiều điều dâm ô và dâm đãng về cô ấy.

Trả lời xong, mắt anh đỏ hoe vì xấu hổ, trông anh như muốn từ chối nhưng cặc lại sưng lên rất nhiều. Môi của Trần Toàn Vũ bắt đầu

Dâm dục, anh biết anh đăng gì, vợ anh là Trịnh Tiểu Vân trong nhóm cũng có thể nhìn thấy, nhưng cô vẫn chưa biết.

Tôi đoán con trai ông ấy cũng có mặt trong nhóm.

Tôi đã thực sự chu đáo. Tôi nhìn thấy tài khoản lạ mà tôi đã đăng nhập vào máy tính trong phòng mình, và tôi nhanh chóng

Anh ta đoán rằng đó là tiếng kèn của Thiên Minh, và lấy đó làm cái cớ để thuyết phục vợ mình - [Dù sao thì Thiên Minh cũng không có trong nhóm,

Cứ nghĩ là vui thôi, không ai biết chúng ta đâu]

Trên thực tế, chúng tôi, một gia đình ba người, đều ở trong nhóm. Chúng tôi thực sự là một gia đình hòa thuận và hạnh phúc. Tại sao tôi không trêu chọc bạn nhiều hơn?

Xiaoyun, hãy để vợ anh sưởi ấm. Nghĩ đến đây, Trần Toàn Vũ không nhịn được cười, đi đến trước cửa phòng ngủ của Thiên Minh.

Tôi chụp ảnh và gửi nó đi. 

Thiên Minh đang nằm dưới gầm giường nghe thấy tiếng bước chân thì vô cùng căng thẳng. Anh nghĩ mình đã bị phát hiện và nhìn anh.

Lúc này tôi mới biết tên Trần Toàn Vũ ngu ngốc này thực sự đã chụp ảnh phòng ngủ của mình, tin nhắn còn phẫn nộ hơn——[

Phòng của đứa trẻ, nhưng nó không biết rằng ngày nào tôi cũng đụ mẹ nó trong đó]. Lúc Thiên Minh tức giận sắp hộc máu.

Nhưng mẹ tôi chợt mở cửa bước vào. 

Từ cửa phòng Thiên Minh có thể trực tiếp đi qua phòng khách, có thể nhìn thấy tiền sảnh. Trần Toàn Vũ đã không nhìn thấy nó sau khi chụp ảnh vừa rồi.

Shuang đến trước cửa bảo anh nằm im dưới gầm giường để anh lén nhìn. 

Mẹ bước vào và treo áo khoác lên. Cô ấy còn mang theo vài túi đồ, chắc là trong số những nguyên liệu chuẩn bị cho gia đình.

Giống như, lúc này Trần Toàn Vũ nghe được âm thanh, liền đi tới. 

"Anh mua nhiều đồ ăn như vậy, sao không nhờ tôi giúp?" Trần Toàn Vũ nhận lấy cái túi từ tay mẹ rồi cất đi.

Trên bàn, tôi tình cờ nhìn qua nó. [Có sườn, thịt bò, sữa chua và biết bao nhiêu món khác, sao trời ơi

Cuối tuần này bạn có về không? ] Trần Toàn Vũ hỏi, giả vờ như không biết. 

Mặt mẹ đỏ bừng bất thường, mẹ mặc một chiếc áo len mỏng cổ cao màu tối, bên trong là quần áo cổ trắng.

Anh nhìn thấy chiếc váy lụa đen hẹp, nghe được câu hỏi của Trần Toàn Vũ thì khẽ mỉm cười nói: “Hôm nay tôi muốn làm thứ gì đó anh ấy thích.”

Súp sườn heo om và thịt bò. Tôi sẽ chụp vài bức ảnh cho anh ấy sau. Đây là những món ăn anh yêu thích từ khi còn nhỏ. Có lẽ anh ấy tham lam.

Tôi sẽ về nhà khi tôi xong việc. Than ôi, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với anh ấy, tại sao bây giờ anh ấy lại đột nhiên không thích về nhà. 】

Mẹ nói, cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn xinh xắn mím lại, đôi lông mày xinh đẹp khẽ nhíu lại, đôi mắt đầy sương mù, sắp rơi nước mắt.

Thôi nào, Thiên Minh nhìn thấy điều này trong lòng cảm thấy ấm áp. Dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, mẹ vẫn là một người mẹ đảm đang và đảm đang. 

Thiên Minh không khỏi nghĩ như vậy.

Trần Toàn Vũ nhanh chóng bước tới an ủi anh. Anh một tay ôm đầu mẹ vào mình, tay kia vỗ nhẹ vào mẹ.

Anh đánh cô và vuốt lưng mẹ cô, an ủi cô như một đứa trẻ. Một lúc sau mẹ cô mới bình tĩnh lại. 

Lúc này Thiên Minh đã thất bại. Anh hiếm khi thấy mẹ mình giống một cô gái. Trong tâm trí anh, mẹ cô hiếm khi rơi nước mắt.

Chưa kể đến dáng vẻ này, dường như mẹ anh đã mở lòng với anh và yêu anh. Trần Toàn Vũ mỉm cười và đưa nó cho mẹ mình

Mẹ dường như nhận ra rằng mình đã mất kiểm soát cảm xúc và thậm chí còn vùi nó vào bụng Trần Toàn Vũ, khiến

Cô ấy nhút nhát đến nỗi không chịu gặp ai, trông cô ấy như một quý ông xinh đẹp, giàu tình cảm và yêu thương sâu sắc. 

Hai người đang ôm nhau ở trên bàn, Trần Toàn Vũ lên tiếng trước: “Em vừa mặc quần áo vào à?” cái này

Bạn thiếu kiên nhẫn? 】, mẹ không nói gì, mẹ nắm chặt nắm tay hồng hào rồi giơ lên đánh vào ngực hắn mấy cái như trẻ con, rồi

Anh dang rộng lòng bàn tay, xoa chiếc áo sơ mi lên ngực Trần Toàn Vũ, nhưng mặt lại vùi sâu hơn, áp vào bụng người đàn ông. 

Tâm trí của Trần Toàn Vũ tập trung vào dấu vết mờ nhạt của đồ lót in trên quần áo sau lưng mẹ anh. Anh vuốt lòng bàn tay dọc theo dấu vết

Anh chạm vào lưng mẹ, rồi đến eo mẹ, rồi nhẹ nhàng chạm vào hai khối mềm mại khiến anh dần thở hổn hển. 

Mẹ dường như cũng bị nhiễm bệnh. Cô dùng lòng bàn tay chậm rãi kéo góc quần áo dính trong quần anh ra, áp mặt vào bụng dưới của anh.

Đầu ngón tay bắt đầu háo hức trượt phần trên của quần lót, rồi với đôi mắt mờ ảo, chóp mũi thọc vào lỗ nhỏ. 

Ngửi được mùi cặc của Trần Toàn Vũ. Trần Toàn Vũ tự nhiên siết chặt eo, khiến khoảng cách giữa quần và cơ thể được thu nhỏ lại. 

Nó mở ra, mùi dâm đãng xộc ra khiến mẹ tôi choáng váng. Trần Toàn Vũ biết rằng vợ anh là Trịnh Tiểu Vân thích ngửi mùi này. Đó là mùi của cặc đàn ông khi động dục. Đó là một mùi ngột ngạt.

Mùi của hormone. Khi còn nhỏ, cơ thể tôi đầy mùi này nhưng giờ đã hết.

Một số thì chua chát kinh khủng. May mắn thay, vợ tôi đã nhờ người mua một chai hỗn hợp có hương vị tương tự.

Cologne, trước đây ông đã từng được bà Wu kể lại. Sau khi về nhà, anh lau chùi sạch sẽ và xịt lên rất nhiều. 

Xiaoyun giống như một con mèo yêu bạc hà, tham lam ngửi mùi trong háng, không thể dừng lại, đôi mắt cô ấy

Chúa cũng trở nên bối rối và lười biếng. Trần Toàn Vũ vẫn cố ý giữ vẻ mặt bình tĩnh. 

Nhưng anh lại nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay nắm lấy cổ họng mẹ mình và nhẹ nhàng nói.

[Xiaoyun, sao chúng ta không nấu một lần rồi em nấu. 】 Trần Toàn Vũ hôm nay đã bị bà Wu dụ dỗ. 

Thật khó để lấp đầy khoảng trống, hơn nữa Thiên Minh tựa hồ cũng không có ý định về nhà, cho nên chương trình hắn sắp xếp ban đầu rất có thể sẽ bị hủy hoại. Có

Dù vậy, ham muốn trong lòng tôi lại càng dâng trào. Tôi nhìn xuống người phụ nữ xinh đẹp và hấp dẫn, đôi mắt tràn ngập dục vọng.

Vợ anh là Trịnh Tiểu Vân, Trần Toàn Vũ không thể chịu đựng được nữa. Anh di chuyển tay mình từ hai bên bộ ngực lớn của vợ và kéo chúng ra khỏi lớp quần áo của họ.

Ngực cô ấy đang bị ép vào trong. Dù cả hai đều không cởi quần áo nhưng hình dáng vô cùng lõm và gợi cảm của bộ ngực mẹ vẫn còn đó.

Vẫn quấn phần nhô ra trước bụng dưới của Trần Toàn Vũ. 

Trần Toàn Vũ cúi đầu nhìn vợ mình đang vùi mặt. Anh vẫn không khỏi nghĩ đến những gì bà Ngô đã làm với mình trước đây.

Đôi môi mềm mại và chiếc lưỡi ấm áp dưới háng anh, cùng dáng người và dáng vẻ quyến rũ của người mẹ trong phòng khiến hơi thở của anh trở nên gấp gáp.

Đứng dậy, và lời đề nghị táo bạo của bà Wu - [Để Xiaoyun đến đó và để những người đàn ông khác xoa bóp cơ thể này?

Tôi đang xem từ phòng bên cạnh] Gần như chỉ tưởng tượng thôi, Trần Toàn Vũ cảm thấy dương vật của mình lại nở ra vì nóng.

Lời đề nghị của bà Wu quá hấp dẫn, bà phải tìm cách thuyết phục Xiaoyun. Trần Toàn Vũ cảm thấy

Nhìn bộ ngực mềm mại của vợ, anh nhắm mắt lại, cẩn thận suy nghĩ. Đột nhiên anh nhớ đến bàn tay bà Ngô đã trao cho anh trước khi rời đi.

Cái túi giấy, những thứ trong đó có thể sử dụng vừa phải, nghĩ đến đó tôi cười trong lòng, tôi dùng tay đỡ mặt Xiaoyun lên, và

Cô hôn anh bằng lưỡi của mình. 

Trần Toàn Vũ ngẩng đầu lên, nhớ lại cảm giác vừa rồi vợ mình là Trịnh Tiểu Vân đang mút lưỡi mình, nhìn vào lông mày của cô ấy.

Đôi mắt cô ấy đang đảo quanh, khuôn mặt đỏ bừng, và bộ ngực đang tựa vào bụng dưới của cô ấy đang dần cọ xát lên xuống do hơi thở ngày càng dữ dội.

Anh biết vợ mình đang nóng nảy. Nhẹ nhàng lau đi giọt nước bọt tràn ra khóe miệng cô do nụ hôn nồng nàn, anh muốn đi.

Khi anh vào phòng lấy thứ gì đó, anh thấy vợ mình vòng tay ôm lấy anh như một con mèo con đang nũng nịu, anh lại nằm trên đầu Tiểu Vận.

Sau khi vỗ nhẹ trìu mến, vợ tôi miễn cưỡng buông ra. 

Thiên Minh ở dưới gầm giường nhìn thấy hai mẹ con Trần Toàn Vũ không muốn rời đi liền đi thẳng về phòng.

Đến. 

Chương 3: Gia đình ba người (02)

Khi Tianming nhìn thấy Trần Toàn Vũ bước vào phòng, anh ấy căng thẳng đến mức gần như ngừng thở. Anh ấy có biết mình đang ở trong phòng không? 

Dưới gầm giường? Chẳng phải lúc này anh ấy sẽ gọi mình ra ngoài rồi cười nhạo mình trước mặt mẹ sao? ai

Sau khi biết Trần Toàn Vũ tới gần giường, hắn tựa hồ đang tìm kiếm thứ gì đó trên giường. Anh có thể cảm thấy hình như mình đang di chuyển chiếc gối ở đầu giường.

và chăn mỏng, [hoàn thành. --Đó là chiếc quần lót của mẹ! Anh ấy thực sự biết mình đã trở lại! ! . 】

Thiên Minh đột nhiên nghĩ tới hôm nay hắn mang quần lót trở lại trường sau khi Trần Toàn Vũ mang đến trường lần trước.

Vừa rồi Trần Toàn Vũ vào nhà, liền nhét mình vào dưới tấm nệm đầu giường.

Tôi không biết làm thế nào để che giấu nó] Tianming đã sợ hãi và khó chịu trong lòng. 

Ai có thể ngờ rằng sau khi Trần Toàn Vũ mò mẫm bên giường một lúc, anh ta vội vàng rời khỏi phòng. Thiên Minh nhất thời cảm thấy thoải mái.

Kỳ lạ, [Anh ta đến giường trong phòng tôi tìm cái quái gì mà lại đi ra ngoài? 】, vậy là anh ấy đã đi ngủ vào lúc bình minh

Anh nghiêng người xuống, muốn xem chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi chỉ nhìn thấy Trần Toàn Vũ lúc này đã bước trở lại bàn, hình như đã đặt thứ gì đó xuống bàn. Vì góc độ,

Nguyên nhân là Thiên Minh nhìn không rõ là cái gì, nhưng hắn lại nghe thấy Trần Toàn Vũ dùng giọng điệu ôn hòa nói với mẹ mình:

[Trời sắp tối rồi, Xiaoyun, em nấu cơm trước nhé. Tôi sẽ lấy thứ gì đó từ trong xe và chúng tôi sẽ giúp bạn khi chúng tôi quay lại. 】Mẹ nhưng

Trần Toàn Vũ không trả lời, chỉ đứng dậy ôm hắn vào bàn, bám chặt không chịu rời đi. Thiên Minh dưới gầm giường vì

Từ góc nhìn, bạn chỉ có thể nhìn thấy lưng và trán của Trần Toàn Vũ, nơi mẹ anh tựa vào cổ anh khi ôm. Lúc này, Trần Toàn Vũ

Cô bắt đầu an ủi mẹ như đang an ủi một cô bé. Chỉ có thể nhìn thấy cánh tay của anh ấy đang dần di chuyển khỏi tay mẹ

Đầu anh trượt xuống phía sau mẹ và có lẽ anh đang vuốt ve cặp mông to quyến rũ của bà bằng lòng bàn tay.

Trần Toàn Vũ vuốt ve cô một lúc, sau đó bắt đầu động tác tăng cường. Mẹ cô, người bị Trần Toàn Vũ trêu chọc và không biết phải làm gì, bắt đầu di chuyển vào lúc bình minh. 

Lòng ghen tị. Trần Toàn Vũ không biết mình đã làm gì vào lúc này. Mẹ anh chợt bật lên tiếng khóc. Cô duỗi thẳng cổ và khuôn mặt đầy nước mắt.

Đỏ mặt, gần như loạng choạng và ngã xuống. Trần Toàn Vũ cố gắng giữ lấy, nhưng mẹ anh lại bất ngờ lao vào vòng tay anh lần nữa,

Kiễng chân lên, anh thì thầm vào tai Trần Toàn Vũ [Quanwu... chậm lại... chậm lại... Tôi không thể làm được nữa. 】

Trần Toàn Vũ dường như rất hài lòng với phản ứng của mẹ mình, nói: “Vẫn chưa, con phải chịu đựng cho đến khi mẹ quay lại.

Bạn không nghe tôi nói à? Nếu không tôi sẽ trừng phạt bạn. Bạn đặt nó vào đầu tiên. ] Nói rồi đút tay vào túi,

Cậu lấy ra một thứ giống như chìa khóa ô tô và đung đưa trước mắt mẹ.

[Điều này có nghĩa là gì? Chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi? 】 Thiên Minh chăm chú nhìn dưới gầm giường, không biết trước mắt là cái gì

Mọi thứ có ý nghĩa gì. Mẹ lưỡng lự một lúc rồi không lấy chìa khóa xe như lời dặn. Cô ấy dường như có hai tay ra sau lưng.

Phía sau, anh đang cố gắng làm điều gì đó, nhưng đầu của mẹ anh càng ngày càng cúi thấp, buổi sáng đã không còn nhìn thấy khuôn mặt của mẹ nữa. một

Sau khi xếp hình, mẹ tôi thì thầm “Được rồi… được rồi”. Trần Toàn Vũ chạm vào đầu mẹ, nói "tốt" rồi bày tỏ

Anh hôn lên trán mẹ động viên. Mẹ dường như rất nghiện loại cảm giác được chiều chuộng này mà đã lâu rồi mẹ không có.

Ở đây, cô ấy thực sự đỏ mặt sau khi được hôn. Nhưng lúc này Trần Toàn Vũ đã nhẹ nhàng ấn vào vật giống như chìa khóa xe. 

Một lúc sau, Thiên Minh nghe thấy một chấn động nhỏ nhẹ. Mặc dù nó rất yên tĩnh nhưng nó vẫn liên tục.

[Thật kỳ lạ. Có phải người hàng xóm đang cải tạo không? ] Thiên Minh còn chưa kịp suy nghĩ kỹ, mẹ tôi chợt cảm thấy hơi khó chịu. 

Anh ta run rẩy và ngã xuống, như thể thậm chí không thể đứng vững. Cũng may có Trần Toàn Vũ ở bên cạnh ủng hộ hắn. [Tôi

Đi đến gara để lấy thứ gì đó. Đừng thô lỗ. 】 Trần Toàn Vũ không quan tâm liệu mẹ anh có bị bệnh vào thời điểm này hay không. 

Anh ta có mù không nếu vẫn còn tâm trạng nói ra những lời khó hiểu này?

Trần Toàn Vũ hai tay ôm lấy vai mẹ, như chờ mẹ thích nghi một lúc rồi mới nắm lấy tay mẹ. 

Từ từ đưa cô từ phòng khách sang căn bếp cạnh đó. Mẹ chậm rãi đi theo Trần Toàn Vũ với ánh mắt lang thang, chỉ hai

Tư thế của đôi chân anh khi bước đi rất kỳ lạ. Sau khi rời khỏi phòng khách, Thiên Minh không còn nhìn thấy hai người nữa. Anh ấy chỉ có thể nghe thấy

Giọng nói lẩm cẩm của Trần Toàn Vũ thật dịu dàng

"Được rồi, ngoan ngoãn đi, tôi đi rồi quay lại." Trần Toàn Vũ nói xong, liền nghe được ngày hôm sau trong bếp bắt đầu xảy ra chuyện. 

Có tiếng động, sau đó Trần Toàn Vũ tự mình đi ra ngoài.

Thiên Minh ở dưới gầm giường lo lắng suy nghĩ. Mặc dù cuộc trò chuyện vừa rồi giữa mẹ anh và Trần Toàn Vũ rất kỳ lạ,

Chỉ là anh không còn thời gian để nghĩ về chuyện này nữa. Anh nên làm gì bây giờ? Nên đổi chỗ hay tìm cơ hội? 

Sẽ trượt ra ngoài. Ngôi nhà có lối vào trực tiếp bằng thang máy. Nếu Trần Toàn Vũ tới gara lấy đồ, anh ấy sẽ sớm quay lại.

Nếu họ phát hiện ra anh vào thời điểm tồi tệ hơn, mọi chuyện sẽ vượt quá tầm kiểm soát. 

Nhưng vào lúc này, điện thoại trong tay hắn lại rung lên mấy lần, Thiên Minh đọc được tin nhắn trong nhóm.

——Có một bức ảnh vẫn được Trần Toàn Vũ ẩn danh đăng tải, [Người vợ đang nhét máy rung vào trong khi đưa cho đứa trẻ.

Làm món ăn ngon. 】

Thiên Minh nhìn kỹ hơn. Trước bếp lò với nguyên liệu vương vãi khắp nơi, người phụ nữ quay lưng lại và đưa tay đỡ nó, cảm thấy ngượng ngùng. 

Đứng. Cô nâng cao cặp mông đầy đặn ra phía sau, để lộ đường cong mông quyến rũ, chiếc váy hẹp ở đùi được che đi bởi

Khi người ngửa người lên, chiếc địu màu đen quyến rũ sau khi chia đôi đùi như ngọc mỡ cừu sẽ ôm chặt vào mông.

Sờ vào sự mềm mại của cô, anh ấn hai vết thịt trũng xuống trên mông cô. Điều khó chịu nhất là chiếc quần lót màu đen của người phụ nữ có

Sau khi được kéo về giữa, trên dải vải hình thành giữa các sợi có một hình trụ cao nhô ra khiến người ta không khỏi bối rối.

và đồng thời cảm thấy phấn khích. 

Thiên Minh biết đây chính là mẹ hắn đang ở trong bếp. Anh hào hứng nhìn bộ quần áo và thân hình cao lớn của mẹ.

Một lúc sau, Thiên Minh cho rằng đó là chiếc gậy mát xa mà lần trước Trần Toàn Vũ dùng để đánh vào mông mẹ mình.

Tuyệt vời. 

[Bạn đã tự mình chọn cái này, nó thực sự khá lớn! ! 】, trong video trước do Trần Toàn Vũ đăng tải,

Anh ta hét vào mặt mẹ mình điều này gần như điên cuồng, và dùng chiêu mà anh ta từng đánh bà để tra tấn bà? ngày

Minh chỉ cảm thấy trong lòng trống rỗng - [Thì ra vừa rồi Trần Toàn Vũ lấy cái này ở đầu giường ra.

Nó cũng được đưa vào cơ thể của người mẹ đang tự nấu ăn cho mình. 】

Thiên Minh chỉ cảm thấy đau lòng và khó chịu, như thể mình vừa đánh mất thứ gì đó quan trọng. [Mẹ ơi bây giờ

Cô ấy không còn quan tâm đến tôi nữa. Vai trò của tôi trong lòng cô ấy chỉ là niềm vui và tiếng cười khi cô ấy thân mật với Trần Toàn Vũ.

Chỉ là lời nói], sau đó nghĩ đến chiếc gậy mát xa này thực ra đã được đặt trên giường của mình trước đó, Thiên Minh cảm thấy đau lòng.

Mu, anh ấy lặng lẽ mỉm cười, thậm chí còn đưa tay ra hiệu trên dương vật vẫn đang cương cứng của mình, suy nghĩ

[Mẹ cũng tự mình nhặt thứ gì đó và đang nhét nó vào cơ thể mình?] Nghĩ đến đây, Thiên Minh

Anh cho tay vào quần, tự hỏi liệu nó có to bằng anh không. Anh nghe thấy mẹ anh dường như bước vào phòng một cách chậm rãi, không

Nhưng hắn vốn đã tức giận đến chính mình cũng không biết mình tức giận cái gì, còn đang tức giận trêu chọc chính mình. 

Mẹ đi đến giường và không làm gì cả. Thiên Minh thậm chí có thể cảm thấy mẹ mình do dự một lát, sau đó cậu bé

Nằm trên giường buồn bã. [Tại sao cô ấy lại đến giường của tôi? Chẳng lẽ... bên dưới có cái gì mắc kẹt?

...Ngươi còn muốn lên giường con trai ngươi làm loại chuyện đó sao...Thật sự là...thở dài], Thiên Minh trong lòng cảm thấy chua chát

Chu bất lực. Mặc dù mẹ anh nằm trên giường rất gần anh nhưng dường như bà bắt đầu trở nên xa lạ và khó chịu. 

Đột nhiên anh nghe thấy mẹ mình trên giường thì thầm tên anh [Thiên Minh... Thiên Minh...ah...ah

], tại sao cô ấy lại gọi mình là mẹ? Thiên Minh chỉ có thể cảm thấy bất lực, [Đây nhất định là nàng cùng Trần Toàn Vũ lợi dụng nàng đâm nàng lần nữa.

Để kích thích cuộc sống “hạnh phúc” của họ, phải chăng trong lòng mẹ, con chỉ là chất kích thích?

Anh đã kết hôn chưa?], càng nghĩ anh càng thấy khó chịu. Mẹ anh mới lấy vợ được một thời gian nhưng anh đã sống với bà hơn mười năm.

A, trái tim cô đã hoàn toàn giao phó cho người đàn ông Trần Toàn Vũ này. Phụ nữ thực sự là động vật hay thay đổi.

Anh dừng những cử động không cần thiết của tay, và con cặc của anh không còn hưng phấn nữa. 

Lúc này, anh mơ hồ nhìn thấy mẹ mình đưa tay tới đầu giường, mò mẫm qua khe hở khung giường, vẫn hét lên.

tên riêng. Đột nhiên, những ngón tay của mẹ tôi bắt đầu thò xuống và nắm lấy một góc nệm của Thiên Minh. Thật tê liệt vào lúc bình minh

Lòng Mu chợt hồi hộp khi biết anh giấu quần lót của mẹ dưới đệm. Nếu mẹ

Nếu mẹ cứ dùng tay lục lọi mãi thì chắc mẹ sẽ tìm thấy. 

Không ngờ tay mẹ không quay lại. Thay vào đó, anh nhấc một góc nệm lên và kéo nó ra một cách chính xác. 

Quần lót.

Đúng lúc Thiên Minh đang sửng sốt và bối rối, anh nghe thấy mẹ mình nói - [Quá...tốt quá...

Hóa ra nó vẫn còn ở đây… hóa ra tôi không… không đánh mất nó… Thiên Minh… ừm… ừ]. âm thanh này

Mẹ có che mặt bằng đồ lót không? ! Nhưng điều khiến Tianming sốc hơn nữa là mẹ cô biết rằng cô

Giấu quần lót đi thì... chẳng lẽ cô ấy... biết tôi vẫn ở trên... Lúc rạng sáng miệng tôi khô khốc phải không?

Lưỡi tôi khô nên tôi chăm chú lắng nghe. 

[Thiên Minh... Thiên Minh... là mẹ... là lỗi của mẹ... chỉ là đôi khi mẹ thực sự... cũng vậy

Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ...một mình...bạn có biết không...]

Khi Thiên Minh nghe mẹ nói ngắt quãng, cô cảm thấy hoảng sợ và không còn cách nào khác là phải tiếp tục nghe.

Với - [Anh đã trộm của tôi... Tôi biết... Sau này tôi phát hiện ra rằng anh... anh đã dùng nó để... Mẹ... Mẹ

Mẹ ơi, con...rất hạnh phúc,...ừm...ah~]

Thiên Minh nghe được lời này, giống như sấm sét! ! ! Cả người cứng đờ trên sàn, hai mắt trợn trừng không nói nên lời.

Trước khi tâm trí bối rối của anh kịp hiểu ra tất cả, mẹ anh tiếp tục tự nói với chính mình. 

[Chỉ là...chỉ là...Mẹ là mẹ của con...làm sao mẹ...làm sao mẹ không thể nhìn thấy suy nghĩ của con...

Tôi thực sự sợ rằng tôi không thể kiểm soát được bản thân mình... ừm... và làm chuyện đó... kiểu đó với anh... à...]

Lúc này Thiên Minh mới chú ý tới lời nói thở hổn hển và kỳ quái của mẹ cô. Chẳng lẽ... chẳng lẽ mẹ cô đang nằm trên giường của chính mình...

[Chà...sau khi kết hôn...anh ấy rất tốt...nhưng...đó là người...ah...muốn dính líu đến em...

...Thiên Minh...xin hãy tha thứ...tha thứ cho mẹ, được rồi...con cũng...con thực sự...ah...ah...được rồi

Giống như... ừm... ừm... ừm~! ! ...]

Nghe xong tôi mới nhận ra mẹ tôi đã dùng quần lót che miệng lại để không hét quá to.

Cô sắp đạt cực khoái trên giường thì con trai cô đang ở dưới gầm giường. 

Nhưng Thiên Minh lúc này không còn quan tâm tới chuyện này nữa. Bây giờ anh cảm thấy những làn sóng ấm áp trong trái tim mình, ngay cả khi mẹ anh

Nỗi bất hạnh, thất vọng của mẹ kể từ ngày cưới đã qua đi, mẹ cảm thấy vô cùng xúc động. [Hóa ra mẹ vẫn yêu tôi,

Trong lòng cô ấy vẫn yêu tôi! ! ! ] Tôi đành phải kìm lại để không khóc ngay tại chỗ. 

Tianming bây giờ muốn ôm mẹ thật chặt và hôn mẹ. Chỉ là anh ấy bắt đầu để ý đến mẹ mình thôi

Tiếng rên rỉ và tiếng la hét ngày càng lớn hơn, nhưng... chỉ xuất hiện trực tiếp như thế này chắc mẹ sẽ sợ phải không? Tôi nghĩ về nó vào ngày mai

Nghĩ nghĩ, hắn chui vào gầm giường xoay người, sau đó lặng lẽ từ cuối giường đi ra. Anh lo lắng nhìn xung quanh.

Nhìn thấy mẹ trên giường, Thiên Minh gần như bị lửa đốt, cô không thể kiềm chế được bản thân. 

Chiếc quần lót vốn là của mẹ tôi lẽ ra phải giấu đi giờ lại được mẹ đặt trên gối. cô ấy sẽ trọn vẹn

Mặt anh vùi sâu vào đó, anh hít một hơi và ngửi mùi hương của nó trên chiếc quần lót dính tinh dịch với hơi thở hổn hển.

Anh ta thở hổn hển nặng nề từ miệng và mũi và hét tên Tianming với giọng trầm. 

Đáng lẽ cô nên nằm trên giường, nhưng bây giờ mặt cô đang vùi vào gối, cặp mông rộng và đầy đặn lên xuống, cô

Tôi loay hoay với chiếc que massage gần như không cố định được bằng cách ấn hai bắp chân vào nhau, chiếc que massage đã được cố định trong khoang bụng của mẹ bằng quần lót của tôi.

Vì vậy, chiếc quần lót đã bị eo và mông của mẹ xé toạc một cách thô bạo, chiếc váy hẹp đã trượt xuống eo mẹ.

Phần bụng hơi mập tạo thành vòng nâng đỡ mẹ không bị xệ xuống. 

Thiên Minh nhìn thấy cây massage được đưa vào hơi rung lên, hình dáng nhô ra trên quần lót đã ướt đẫm.

Làm ướt một mảnh và in ra phần đuôi lắc lư rõ ràng của nó - một ống hút tròn rộng hơn phần hình trụ.

Nó giống như một cái đầu ác quỷ sắp vọt ra khỏi bụng mẹ, vùng vẫy kêu gào, thỉnh thoảng lại lắc lư ra ngoài và rỉ ra ngoài. 

chất nhầy dày. Lúc này, cặp mông chín chắn và quyến rũ của mẹ tôi đã đỏ bừng và run rẩy. Cô đột nhiên buông tay.

Quỳ trên giường với bắp chân cố định. Hai bàn tay mảnh khảnh di chuyển lên xuống từ điểm nhét vào,

Một tay luồn vào quần lót sau eo, xoa xoa khe hở mơ hồ giữa cặp mông đầy đặn của cô, tay còn lại trực tiếp xuyên qua dòng nước suối của chính mình. 

Phan Nhiên chộp lấy máy mát xa ở phần dưới cơ thể, nhanh chóng giật mạnh, bắt đầu không chút kiêng dè mà hét lớn: “Thiên

Ngày mai...sáng...chết tiệt mẹ ơi! ...Mẹ kiếp chết tiệt! 】.

Thiên Minh đứng ở cuối giường nhìn mẹ. Một tay bóp chặt cặp mông đầy đặn của cô, tay kia điên cuồng siết chặt.

Anh ta cầm cây massage điên cuồng và đâm vào âm đạo của mình cho đến khi nước chảy ra, đồng thời hét lên tên anh ta mà không chút đắn đo.

Những lời nói tục tĩu kinh khủng, con cặc ở phần dưới cơ thể anh đã sưng lên đến mức chưa từng có, anh vô thức giật nó ra từ từ.

Anh di chuyển con cặc của mình và gọi người phụ nữ trước mặt anh, người dường như đang toát ra sự gợi cảm ở mọi bộ phận——

[Mẹ] .

Không biết mẹ tôi có nghe thấy không. Cô ấy gần như phát điên. Sau khi đẩy máy rung vào tay cô ấy một cách nhanh chóng và mạnh mẽ nhiều lần,

Đột nhiên, cô ấy nắm lấy cả hai bên quần lót của mình bằng cả hai tay và kéo chúng về phía trước mạnh nhất có thể. Tất cả máy rung đều được đưa vào âm hộ của mẹ cô. Cô ấy

Anh ta cũng duỗi thẳng người và phát ra một tiếng hét đầy dục vọng và cảm động. Tiếng hét của mẹ vang vọng trong phòng, miệng mẹ

Cô ấy lại thốt lên một tiếng thì thầm "Ừm... ừ...", và hai cái mông đầy đặn được ôm khít trong chiếc tất sọc của cô ấy bắt đầu lắc lư dữ dội.

Con run rẩy nhưng mẹ tôi vẫn tham lam túm lấy quần lót của con. Mặt cô ấy đột nhiên đỏ bừng, ngay cả cổ và mông cũng đỏ bừng.

Đột nhiên, anh kẹp chặt cây gậy mát-xa, và sau một tiếng [Puff... Puff...], một dòng nữ tính phun ra từ phần dưới cơ thể anh.

Tinh dịch mẹ buông tay, đổ thân trước xuống giường như không còn sức lực mà mông vẫn giơ lên dâm đãng

Nó rung chuyển không thể kiểm soát và dường như đang tỏa ra những làn sóng nhiệt. 

Trịnh Tiểu Vân nhắm mắt lại, ngồi phịch xuống giường Thiên Minh, vẻ mặt lười biếng thoải mái, giống như một đứa trẻ đang ngủ đã hoàn thành tâm nguyện của mình. 

Khóe miệng hắn bắt đầu hơi nhếch lên, từ mũi phát ra một tiếng rên thỏa mãn, sau đó ngượng ngùng bĩu môi vẻ say sưa.

Sự mềm mại và dịu dàng giữa những chiếc gối. --Cô ấy đang cười một mình. Vừa rồi bà dường như nghe thấy đứa con trai yêu quý của mình đang nói trong trạng thái xuất thần. 

Hãy gọi mình là mẹ. Nó thực sự không biết xấu hổ. Nếu anh ấy, khi trưởng thành, nhìn thấy tôi như thế này trên giường, anh ấy sẽ

Tôi nên làm gì? Đó chỉ là tưởng tượng đã khiến tôi đạt đến cực khoái thứ hai ngay lập tức và tôi cũng phun ra rất nhiều chất lỏng.

Có quá nhiều dịch âm đạo đáng xấu hổ mà không một người đàn ông nào khác, kể cả Toàn Vũ, từng để cô trải qua. 

Cô cẩn thận nếm thử sự kích thích cấm kỵ mạnh mẽ mà tình yêu quyến rũ và bất thường này mang đến cho một người mẹ, cũng như sự kích thích cấm kỵ mạnh mẽ trong tâm lý của chính mình.

Niềm vui sướng vô bờ bến của cơn cực khoái thể xác gấp đôi đã đập tan nỗi xấu hổ và sự tự chủ của cô với tư cách là một người mẹ. 

Cô run rẩy muốn cử động cổ để không ngửi thấy mùi nồng nặc và say sưa khi thở hổn hển.

Mùi nội tiết tố điên cuồng. Chỉ là mọi chuyện đã không diễn ra như kế hoạch. Lúc này tôi đang xoa mặt mình với những vết lốm đốm trên đó.

Bộ đồ lót như trêu chọc cô, toát ra khí chất quyến rũ của con trai Thiên Minh. 

Cô còn nhớ cách đây một năm, khi hai mẹ con còn nương tựa vào nhau, cô vô tình tìm thấy mảnh giấy này trong phòng con trai mình.

Đồ lót thuộc về bạn. Lúc đầu, tôi chỉ trách mình không chăm sóc tốt cho sự trưởng thành của con trai Thiên Minh, nhưng khi nhìn thấy nội tâm

Lúc này ông mới chợt nhận ra, đứa con trai luôn thích lao vào lòng ông và hành động nịnh nọt đã lớn.

, và bắt đầu bối rối về những chuyện giữa nam và nữ. Bản thân tôi cũng là một người mẹ, tôi rất vui và an ủi con trai mình lúc đó

Người vợ sẽ coi cô ấy như một người phụ nữ, có những ảo tưởng về cô ấy, thậm chí... để lại dấu vết trên chiếc quần lót được giấu kín này. 

Đó là lúc tôi cảm thấy không biết xấu hổ và xuất thần ngửi thấy mùi hơi thở trên quần lót của mình, tôi không thể tự chủ được.

Lấy nó che mặt, bà mẹ mút và tận hưởng nó một cách háo hức, tham lam và xấu xí

Hơi thở và dục vọng của con ruột cô, khi cô ngã xuống, phần thân dưới của cô đã gợn sóng hơi ẩm. 

Từ đó đến nay, cô cứ âm thầm tận hưởng những thú vui tội lỗi hết lần này đến lần khác và yêu sâu đậm hết lần này đến lần khác.

Rơi vào trạng thái tự trách móc và lo lắng. Bí mật nhỏ này vốn là của con trai hắn, Thiên Minh, nhưng nó lại đang nuôi dưỡng và ấp ủ sự ngu ngốc trong lòng hắn. 

Con quỷ muốn di chuyển. Điều khiến cô thích thú nhất là cứ khoảng mười ngày vào lúc bình minh, cô sẽ bí mật giặt đồ lót rồi ép cô phải làm vậy.

Nóng lòng muốn phun và phác thảo các họa tiết và hình dạng mới trên đó. Lúc này, khi không có ai ở bên cạnh, cô ấy sẽ

Hãy nếm thử và hấp thụ nó trong khi vùng vẫy, rồi say sưa. Họ thậm chí không thể không để lại những thứ bẩn thỉu ít dễ thấy và đáng xấu hổ hơn

Mọi chuyện dù tôi tự trách mình và buồn bã sau đó vẫn luôn bị con quỷ dục vọng bên trong chiếm lấy. 

Quyết định mà Trịnh Tiểu Vân đưa ra vài ngày trước khiến cô vẫn hối hận ngay cả khi đã tìm lại được. cô ấy muốn

Vứt bỏ vật thể không ngừng hành hạ tôi và giấu trong góc giường của Thiên Minh. Dường như bằng cách này, tôi có thể lừa dối chính mình và những người khác.

Có được một cuộc sống mới. Vì vậy, cô ấy thực sự đã lấy nó ra khi đóng gói quần áo của con trai mình và vì tiếng gọi của người chồng mới cưới, cô ấy đã

Tôi hoảng loạn đến mức không biết phải đặt nó vào đâu trong lúc vội vàng. Mấy ngày nay tôi rất lo lắng bị phát hiện.

Vợ chồng tôi ngày nào cũng dùng con trai để trêu chọc, trêu chọc chúng tôi. Cuối cùng, khi chúng tôi khám phá nó trong tiềm thức, chúng tôi đã rất ngạc nhiên.

Vâng, quay lại với cô ấy. 

Sau khi vẫn không thể cưỡng lại được, cô lại bắt đầu say mê và mơ mộng về mùi hương này, giống như vừa mới

Gang rất bối rối và bối rối khi nghe thấy tiếng gọi của con trai mình. Nghĩ đến đây, phần thân dưới của cô lại cảm thấy ngứa ran, chóp mũi có cảm giác tanh.

Mùi hương kích thích khoang miệng hắn thắt lại, nhưng chỉ trong chốc lát hắn có thể cảm nhận được hơi nóng và run rẩy trong cơ thể.

Đối tượng, mặt anh ta đột nhiên đỏ bừng vì xấu hổ, và anh ta gần như quay đi lần nữa. 

Cô bắt đầu lắc nhẹ cặp mông đầy đặn và mềm mại trên giường rồi thu lại. Vải tuyn vòm cao không thể

Che vòng eo xinh đẹp của mình, cô cúi cổ cúi đầu vào ga trải giường, dùng một tay nhấc chiếc quần lót đầy bùn lên và

Tay anh nắm lấy cốc hút ở đầu que massage, cố gắng từ từ kéo nó ra. 

Ngay lúc cô đang cắn môi nhắm mắt trên giường con trai, cố gắng thoát khỏi dục vọng dâm đãng này, đột nhiên bên tai cô nghe thấy một giọng nói nhẹ nhàng nhàn nhã.

Cô choáng váng trước âm nhạc của Yang. Âm nhạc rất quen thuộc nhưng cô không thể nhớ được ngay. Khi âm nhạc phía sau tôi ngày càng to hơn

Âm thanh càng truyền đến tai cô càng rõ ràng, cô cũng cảm giác được sau lưng có người đang đứng trước cửa phòng, trong cơ thể vẫn còn đâu đó một cảm giác trầm thấp.

Cô run rẩy và lẩm bẩm những âm tiết lặp đi lặp lại, giống như tiếng rên rỉ cầu cứu hoặc lời thì thầm của quỷ dữ, cho đến khi cơ thể cô giật lên dữ dội.

Run rẩy, như bị sét đánh. 

Thứ được lặp lại phía sau cô là từ "Mẹ" đầy bối rối. Những đoạn thăng trầm của bản nhạc khiến cô cuối cùng cũng nghĩ đến điều đó.

Là nhạc chuông điện thoại di động của con trai tôi, Thiên Minh…

Chương 3: Gia đình ba người (03)

Sau khi Trịnh Tiểu Vân bình tĩnh lại, cô vô cùng xấu hổ, tức giận và hoảng sợ, nhưng cô chỉ có thể nhắm chặt mắt lại, trong lòng cảm thấy yếu đuối.

Tôi cầu nguyện rằng đây chỉ là sự tưởng tượng và ảo giác của tôi, và tôi không bao giờ được để con trai tôi nhìn thấy sự bẩn thỉu và tục tĩu của tôi vào buổi sáng.

Vẻ ngoài của anh ta rất hỗn loạn, nhưng hành động của anh ta đều là nhắm chặt mắt và giữ im lặng. 

Cô tự lừa dối mình và những người khác trong bóng tối với đôi mắt nhắm nghiền, nghĩ rằng cuộc sống sẽ không còn gây ra đau khổ và bất hạnh cho cô nữa, và rằng cô sẽ phải chịu đựng điều đó.

Cắt đứt những sợi dây mỏng manh cuối cùng ràng buộc hạnh phúc của bạn. Và sợi dây tóc này là kết quả của nhiều năm làm việc chăm chỉ và chăm sóc nhẹ nhàng.

Đường giữa đã hình thành, bây giờ nó lần lượt trói buộc chính mình và con trai Thiên Minh. Sợi dây vướng vào, cả hai đều vinh dự và nhục nhã. 

[Tôi đã sai rồi...Tôi hối hận...Tôi sẽ không bao giờ dám...] Trịnh Tiểu Vân đang hoảng sợ, và điều cô ấy đang nghĩ trong lòng là

Anh ta vô cùng lo lắng, giống như một tín đồ sám hối thú nhận tội lỗi của mình để mong được tha thứ, hoặc giống như một người kết thúc bằng những lời nói không rõ ràng và hứa sẽ không phạm sai lầm nữa. 

Cô gái thiếu hiểu biết. Đáng tiếc, cho dù có thần linh ở bên cạnh cũng sẽ không phù hộ cho người đàn ông chỉ đang đắm đuối bên giường con trai mình này.

Tín đồ ôm chân xác thịt. 

Tâm trí của Trịnh Tiểu Vân trong chốc lát đã trải qua hàng ngàn lần, nhưng cuối cùng cô cũng phải đối mặt với hiện thực sau khi tỉnh lại. Cô chỉ có thể nhắm chặt mắt lại,

Cô từ từ mở hai chân ra, nhìn từ giữa đôi chân lốm đốm của mình đến chiếc giường ở cửa. Cô cúi đầu và nhìn thấy trong hình ảnh phản chiếu - trái tim cô

Bóng dáng quen thuộc của cậu con trai Thiên Minh mà tôi vô cùng nhớ nhung đang đứng trước cửa phòng! 

Ở nhà anh thường hoạt bát, tựa vào khung cửa, ánh mắt say sưa lơ đãng, không gặp chính mình.

Nó rơi xuống phía sau anh ta đang trong tư thế dâm đãng, nhìn nó một cách tham lam không chút do dự, tay đút trong túi.

Máy rung không đúng lúc và phát ra những tiếng động ồn ào khiến cô nhớ đến chiếc máy rung mà cô vẫn nhét vào phần thân dưới lúc này.

Bà chưa kịp xấu hổ thì ánh mắt đã rơi xuống phần thân dưới của con trai mình mà anh không thể điều khiển bằng một tay. Đột nhiên, khuôn mặt cô tràn ngập sự sợ hãi và bối rối. 

Đỏ mặt vì xấu hổ. Con gà trống nổi gân xanh cứ lớn dần trong miệng hổ dưới bàn tay mảnh khảnh của con trai.

Chiếc áo dài rút lại và bay lên không trung. Chiếc áo màu đỏ, đứng kiêu hãnh và cao lớn, như một bóng người đơn độc sẵn sàng ra đi.

Con mãng xà tham lam với đôi mắt tham lam liên tục tràn ra chất lỏng đặc sệt từ lỗ hở ở giữa, khiến tay và thân dưới của Thiên Minh ướt đẫm.

Tôi sợ đến mức cố gắng đứng dậy nhưng vẫn không thể rời mắt và nhìn chằm chằm vào anh ấy. 

Tôi chỉ cảm thấy có tiếng vo ve bên tai mà không nhận ra rằng điện thoại trong túi đang đổ chuông. Tôi đỏ mặt sau khi cố gắng kiềm chế bản thân.

Với vẻ mặt ủ rũ, sự kiên nhẫn của anh sắp đạt đến giới hạn. Nhìn thấy mẹ cô là Trịnh Tiểu Vân đang cố gắng đứng dậy trên giường, cơ thể vừa đạt cực khoái

Anh vặn vẹo khó nhọc và cố gắng rời khỏi giường nhiều lần, nhưng sau khi vùng vẫy, cặp mông đầy đặn và trưởng thành của anh bắt đầu lắc lư không thể kiểm soát. 

Chiếc địu màu đen trên mông, cắm sâu vào da thịt, giống như một chiếc đế đĩa tinh xảo để đựng những món ăn ngon, khiến mẹ đỏ bừng mặt.

Cái mông khiến tôi khát không chịu nổi, lớp mỡ trắng nõn hơi run run lúc này càng giống như kích thích tôi ăn nhanh. 

Phần thân dưới của tôi sưng lên nhiều lần, và máu ở phía sau đầu tôi lên đến đỉnh điểm. Tôi không quan tâm nữa và nhảy lên giường.

Mẹ hét lên ngạc nhiên, tách một cánh tay mảnh khảnh vốn dùng để đỡ cơ thể mẹ lên rồi vẫy lại như thể muốn làm vậy.

Để ngăn tôi lại, cô ấy chỉ giơ tay lên, bộ ngực đầy đặn và đung đưa đã đưa cô ấy trở lại giường. 

[Thiên Minh... Thiên Minh... Nghe mẹ nói...]

Tôi phớt lờ mẹ và kéo quần xuống, để lộ con cặc sưng đỏ của mình và cọ xát vào giữa mông mẹ.

Lúc tiếp xúc, tôi chỉ cảm thấy phần thịt không ngừng vặn vẹo và run rẩy trên mông mẹ thật ấm áp và mịn màng, vừa vặn với tôi.

Ham muốn sắp bùng nổ đã trở nên điên cuồng. Mẹ vội quay đầu đi, khuôn mặt biến mất. 

Sự dịu dàng và chiều chuộng thường ngày được thay thế bằng âm thanh run rẩy hoảng sợ——

[Thiên Minh...không...chúng ta là mẹ con...thực sự không được phép], tôi hoàn toàn không nghe được. 

Thế là anh bắt đầu dùng tay bóp phần thịt béo ngậy hấp dẫn ở hai bên mông mẹ để kẹp chặt con cặc của mình, và anh cảm thấy

Nó mềm mại, mút tay, miếng thịt cừu mềm mại run rẩy không ngừng nhô ra từ những ngón tay đang mở rộng, khiến người ta không thể bỏ xuống. 

Tôi miễn cưỡng rút con cặc của mình ra và ấn nó vào giữa mông mẹ tôi. Mẹ tôi đã thở hổn hển và bà không thể chịu đựng được nữa.

Không thể quay đầu lại, nhưng có thể thẳng đến Hoàng Long, hoàn toàn chiếm hữu mẫu thân, bày tỏ tình cảm của mình. như gà trống

Khi tôi trượt xuống những nếp gấp nâu mịn, mẹ tôi chợt giật mình, một tay che cửa sau.

Sau khi vật lộn với cô ấy một lúc lâu, tôi có thể cảm thấy cặc của mình sắp phun ra ngoài. Tôi nhanh chóng ấn mạnh xuống và tôi thậm chí có thể cảm nhận được con cặc của cô ấy.

Những gợn sóng ẩm ướt dưới đáy hai môi âm hộ đầy đặn của mẹ bỗng nhiên bị thứ gì đó chặn lại, ngăn cản sự xâm nhập tiếp theo. 

Hóa ra vừa rồi chính là chiếc que massage được nhét bên trong. Ban đầu tôi nghĩ đến việc cố gắng hết sức để kéo con cặc của mình ra khỏi khe

Cô đưa nó vào âm đạo của mẹ nhưng lại quên mất phần đáy hình cốc hút rộng vành khó chịu của máy rung. Bây giờ mẹ cô đặt cô

Kẹp chặt tôi rồi vẫn nhét vào. Mẹ một tay giữ mép quần lót và thọc cây massage vào người con

cơ thể của chính mình. Tôi nhìn chiếc máy rung đã bong ra một phần nhỏ, nó vẫn đang rung và chiếm giữ âm đạo của mẹ tôi.

Đôi mắt anh ta mở to, và anh ta phấn khích đến mức muốn gầm lên. 

Tôi nắm lấy chiếc cốc hút ở đuôi và kéo thật mạnh. Hầu hết nó đã bị kéo ra và ướt sũng. Nó chứa đầy sự cực khoái của mẹ tôi.

Dòng nước chảy và nước ép dâm đãng của thời gian kéo những sợi chỉ lại với nhau. Mẹ bị sự kéo mạnh này kích thích đến mức ngẩng cổ lên, khẽ há miệng nhỏ ra như muốn

Tôi hét lên nhưng chỉ sợ chọc tức tôi nên đành bất đắc dĩ chịu đựng. Tôi sắp thành công và bạn sẽ không thể ngăn cản tôi một khi bạn rút nó ra

Lúc này, mẹ tôi vội đưa tay nắm lấy bên kia quần lót của mẹ, để thân trên của mẹ rơi xuống giường, rồi đột nhiên

Cô đưa tay về phía trước, con cặc vừa rút ra lại nhét thẳng vào trong. Mẹ không nhịn được nữa đẩy nó ra ngoài.

Sau khi linh hồn hét lên "A ~", cơ thể anh co giật, vặn vẹo, anh nhắm mắt lại và thở hổn hển liên tục. Sau đó tôi nghe thấy mẹ tôi

Một âm thanh [Puff... Puff...] đột ngột phát ra từ phần dưới cơ thể cùng với sự rung động của thanh massage, và nó có liên quan mật thiết đến nó.

Bọt từ từ tràn ra từ những khoảng trống, thậm chí cả khoang sau cũng phun ra một ít chất nhầy như sinh vật sống. 

Mẹ... Mẹ ơi, cô ấy thực sự đã đạt cực khoái. 

Cảnh tượng trước mắt náo nhiệt đến mức tôi dùng tay cào xước bộ quần áo trên ngực, cảm giác như có lửa phun ra từ mắt mình. 

Thế là tôi quỳ ngay sau lưng mẹ, dùng quy đầu chạm vào tinh dịch của mẹ rồi dùng một tay kéo mép quần lót của mẹ xuống.

Yuan cầm con cặc bằng một tay, đưa thẳng vào lỗ đít mẹ vẫn đang đóng mở nhẹ nhàng. 

Mẹ phản ứng lại nhưng dường như không còn đủ sức để ngăn lại, mẹ vẫn chỉ nắm chặt chiếc quần lót của mình.

Cả hai bên, tôi không biết họ đang từ chối tôi hay đang triệu hồi tôi. Quần lót đã được kéo thành hình chữ V lớn nhờ sự nỗ lực chung của chúng ta, tiếng xì hơi của mẹ

Đôi mắt không còn mở và nhắm nữa mà hơi co lại. Lúc này mẹ mới quay người lại - Nga Mi Thanh cau mày, đôi mắt đẹp khẽ mở ra.

Trên mặt tràn đầy oán hận cùng quyến rũ, nàng muốn từ chối nhưng lại hoan nghênh ngươi. Môi cô khẽ hé ra, xoay vòng một ngàn lần. Trong một khoảnh khắc, tôi dường như có vô số điều muốn nói, nhưng tôi ở đây

Vẫn còn trên môi

[Con là... mẹ... mẹ... không thể...]

[Mẹ... mẹ... đưa cho con... con yêu mẹ...] Con đợi mẹ thuyết phục nhưng bây giờ đâu rồi?

Anh ấy phấn khích đến mức giọng nói run rẩy. 

[Nhưng... chúng ta... à ~... chúng ta không thể làm điều đó vào lúc bình minh... kia... chúng ta không thể làm được] Trịnh Tiểu Vân muốn đi lần nữa

Tôi chỉ cảm thấy lưng mình đang bị một con cặc to lớn đè lên, tôi vội hét lên. Nhưng làm sao Thiên Minh có thể chịu nghe? Cô vừa nhìn thấy

Mắt con trai tôi đỏ hoe.

[Nhưng... không thể nào], Trịnh Tiểu Vân vẫn đang giằng co trong lòng, nơi cô chưa từng bị con cặc của một người đàn ông nào xâm phạm.

Nhưng bây giờ cô lại bị con trai mình là Thiên Minh cưỡng hiếp... Cô chỉ cảm thấy cặc của con trai mình nóng như mỏ hàn, phía trước

Phần cuối cực kỳ êm ái, gần như đâm thẳng vào sân sau, nhưng tôi chỉ có thể cầm cự một cách khó khăn. 

---Tôi đặt con cặc của mình vào lỗ đít của mẹ với những nếp nhăn nhỏ màu nâu, cầm con cặc của mình trong tay và đẩy eo về phía mẹ. 

Mặt trước phía trên. Chỉ một chút phần trên lọt vào, hông mẹ co giật dùng hết sức lực để chống cự, ngay cả cái mông to tròn trịa cũng nhấc lên. 

Ly kỳ, uốn cong và thay đổi hình dạng. Tôi nhìn mẹ tôi, người vẫn đang mặc quần áo ở phần thân trên, phần thân dưới trông càng trần trụi hơn. 

Thân hình uyển chuyển mềm mại, đặc biệt quyến rũ. Thế nên tôi không nhịn được mà vỗ mạnh vào mông mẹ tôi một cái -

Tiếng “cạch” vang lên trong phòng, mẹ tôi không khỏi hét lên. Tôi nghe thấy giọng nói buồn và hay

Li, Sở Sở đáng thương, cảm thấy phần thân dưới dâng trào, gần như xuất tinh. Vì thế tôi nhân cơ hội này duỗi thẳng eo mình,

Khi gà mẹ hét lên lần nữa, gà trống tách những nếp gấp màu nâu nhạt và nhét nông vào năm hoặc sáu cm. chỉ mẹ thôi

Toàn thân mẹ cong lên, cơ thể mẹ như đang dùng hết sức lực để chống cự. 

Tôi cảm nhận được sự êm ái, căng cứng và ấm áp run rẩy trong lỗ đít của mẹ, tôi cắn chặt môi dưới,

Bây giờ tôi không thể kiềm chế được việc xuất tinh của mình. Sau khi thâm nhập triệt để, tôi sẽ dùng cơ thể mình để bày tỏ tình cảm của mình với mẹ. Vì vậy tôi

Chậm rãi rút cặc ra, lỗ đít mẹ đã hoàn toàn mở ra, tạo thành một vệt máu sâu.

Chiếc vòng màu nâu sẽ bị kéo ra thành từng đoạn nhỏ khi tôi kéo ra. Chắc là vì chưa có người đàn ông nào dùng dương vật xâm nhập vào đó, và mẹ tôi cũng vậy.

Đây có lẽ là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Cái mông đầy đặn quấn chặt lấy con cặc của tôi, khiến cho việc kéo nó ra cũng khó khăn. 

Tôi từ từ rút nó ra rồi lại lắp vào. Mẹ không nói nên lời, trên mặt đã ướt đẫm mồ hôi thơm.

Lý. Sau vài cú đẩy nông, tôi bắt đầu đẩy sâu hơn cho đến khi bìu tôi tiếp xúc với quần lót của mẹ.

Que massage bị chặn, tôi cố tình dùng bìu đập vào bề mặt lồi của nó, mẹ tôi dựa vào ga trải giường và mở mặt bên ra.

Nó bắt đầu trượt một cách dữ dội, giống như một con vật đang vùng vẫy sau khi bị một con dao đâm vào phần trọng yếu của nó. Các cơ ở lỗ đít co rút đột ngột và dữ dội

Tôi co người lại, rồi thả lỏng. Việc di chuyển không còn khó khăn như trước nữa. Tôi tận dụng cơ hội để đưa hầu hết con cặc của mình vào.

Đi vào. 

Những tiếng thở hổn hển trong miệng mẹ tôi bắt đầu trở nên mãnh liệt hơn. Cô vẫy tay lại trong một nỗ lực vô ích

Dừng tôi lại. Sau khi thử vài lần, tôi nắm lấy bàn tay đang vẫy của cô ấy và bắt đầu đẩy từ từ. Lúc này mẹ tôi cuối cùng cũng thảnh thơi

Tôi mở lòng bàn tay còn lại đang cầm chiếc quần lót của cô ấy và đan các ngón tay của cô ấy vào tay tôi. Máy rung cũng trượt ra ngoài và tôi sử dụng

Trong khi bìu đang đẩy vào thì nó cũng bắt đầu thọc mạnh vào lỗ đít của mẹ. Chỉ sau vài chục cú vuốt, tôi cảm thấy như

Con cặc của tôi gần như tan chảy trong dòng tinh dịch. Tôi đã nắm lấy cánh tay mẹ và kéo bà lên. Ngực cô ấy đã

Một cặp vú bự cũng đang rung chuyển tới lui dữ dội. 

Lúc này mẹ tôi không ngừng gọi tên tôi là Thiên Minh, còn dùng hai tay dang rộng cặp mông to lớn của mình.

Cho phép tôi tiến sâu hơn, tôi hưng phấn đến nỗi sau khi thúc vài lần cuối cùng, tôi dùng cả hai tay nắm lấy bầu vú mẹ xuyên qua lớp quần áo của mình.

Hai bộ ngực lớn bị đẩy đến điểm sâu nhất. 

[A~...Mẹ...Mẹ...À~]. 

Tôi hét vào tai mẹ, cảm nhận được những nụ hôn và mút từ vô số đôi môi mềm mại bên trong mông mẹ.

Sau đó bỗng nhiên giống như một bàn tay nắm chặt, không thể nhúc nhích lấy một li. Lập tức có cảm giác nóng rát ở vùng bụng dưới

Ngọn lửa nóng đột nhiên lan rộng nhiều lần, khiến tôi nghẹt thở, rồi biến thành một sinh vật sống. Sau khi co lại, nó đột nhiên rơi ra khỏi cặc tôi.

Dương vật mãnh liệt phun ra, bìu bắt đầu thở, đè nén dương vật, xuất tinh hơn hai mươi lần.

Tất cả tinh dịch nóng hổi đã chạm đến phần sâu nhất trong lỗ đít của mẹ tôi. 

Lúc này, mẹ tôi chống hai tay vào bức tường trước mặt và phát ra âm thanh “ừ…ừm”. Cô ấy đầy đặn và rộng rãi.

Mông của cô ấy nâng lên cao để nhận tinh dịch của tôi, có in dấu tay màu đỏ tươi của tôi trên đó.

Khi tôi xuất tinh, ánh mắt cô ấy càng bối rối và say sưa hơn, cho đến khi tôi xuất tinh hết. Sau khi cơ thể cô run rẩy một lúc,

Anh quay đầu thật mạnh và hôn tôi. Tôi đưa chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của mẹ vào miệng rồi lúng túng mút lấy.

Với. 

Chương 3: Gia đình ba người (04)

Sau khi mút một cách bất cẩn, tôi chỉ cảm thấy đầu lưỡi của mẹ mềm mại, béo ngậy, ngọt ngào, nhẹ nhàng đủ mọi cách, dương vật ở phần dưới cơ thể tôi đang xuất tinh.

Khi tinh dịch nóng trào ngược trở lại, tôi cảm nhận được sự căng cứng, mịn màng, êm ái của hậu môn mẹ. Tôi nhìn mẹ tôi lần nữa, bà

Mặt cô đỏ bừng và thở hổn hển như một con nhện. Cô ấy dường như muốn gọi tên tôi nhưng vẫn trêu chọc tôi và vẫn chỉ nghe.

Tôi rên rỉ [À...không...không thể...không...]. 

Tôi duỗi một lòng bàn tay, thọc vào cổ áo mẹ rồi duỗi ra một cách điên cuồng. Tôi cảm nhận được trong tiếng rên rỉ của mẹ tôi

Cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng bỏng đến từ khối thịt sưng tấy trên ngực cô, cũng như hai đầu vú cương cứng, dương vật của anh đột nhiên trở nên mãnh liệt hơn.

Nó bắt đầu mở rộng không kiểm soát và trở nên cứng. 

Mẹ chắc hẳn đã cảm nhận được những thay đổi của cặc tôi bên trong cơ thể mẹ, và thật ngạc nhiên, mẹ cũng ngăn cản tôi lặp lại những chiêu trò cũ của mình.

Anh lại dùng cả hai tay kéo hai bên quần lót của mình và kéo thật mạnh. Anh cảm thấy chiếc que massage không được đưa vào phần thân dưới của mình. 

Sau khi được che lại, nó dường như tuột ra ngoài. Thì ra tôi vừa mở quần lót ra lúc mẹ không để ý.

Tôi nghĩ đến việc rút cây massage ra và nhét thật mạnh vào, chiếm hữu hoàn toàn mẹ tôi. 

Mẹ đột nhiên vùng vẫy nhưng lúc này đã có cặc cắm vào âm hộ và lỗ đít nên đau quá.

Đau đớn vô cùng nhưng tôi chỉ cố gắng không để con ruột của mình lọt vào hố mật. Thế là tôi dùng một tay che cái nút sắp rơi ra

Anh dùng gậy massage cố gắng hết sức để giữ tôi mở bằng một tay và vặn eo cố gắng thoát ra. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi vặn eo. tôi

Lúc đó tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi cảm nhận được khoái cảm căng cứng đến từ lỗ đít của mẹ từ con cặc của tôi, và tôi chỉ biết ngẩng đầu lên.

Thích thú, ngay cả bàn tay đang ôm ngực mẹ cũng dần buông lỏng ra. 

Vòng eo của mẹ tôi chợt co lại, hậu môn của mẹ phun hết cặc tôi ra. Nhưng khi đến gần điểm tới hạn, con rùa

Vết sưng tấy trên đầu khiến hậu môn của mẹ căng ra đến mức tôi có thể nhìn thấy lỗ đít mẹ đang ngoằn ngoèo.

Nó biến thành một âm đạo mở tối màu, với kem dưỡng lăn vào trong và chảy ra dọc theo lỗ nhỏ mà tôi phải rất vất vả mới đóng mở được. tôi đột nhiên

Đột nhiên anh ta mất trí và nằm xuống và bắt đầu mút Yun bằng lưỡi. 

Mẹ hét lên, lúc này dường như đã lấy lại được chút ý thức. Cô ấy quay lại dùng tay, miệng đẩy đầu tôi

Tôi cầu xin [Tian... Thiên Minh... không thể... bẩn... ah~], thứ nước đặc đặc chảy ra trộn lẫn với tinh dịch của tôi.

Tôi dùng đầu lưỡi trêu chọc chúng và liếm cái hậu môn chưa khép kín hoàn toàn.

Mẹ không nhịn được bò lên giường dùng hết sức lực, cố gắng rời khỏi giường. Đó chỉ là cái gai ở phần dưới cơ thể cô ấy

Sự phấn khích lớn đến mức tôi cảm thấy như mình phải cúi đầu trước con trai mình một lần nữa. Tôi đang nghĩ đến việc cắn vào eo Yinya và đột nhiên

Tôi dùng hết sức lực lăn ra khỏi giường, nhưng sau khi tiếp đất, tôi cảm thấy bắp chân mềm yếu, đứng không vững chút nào, đành phải đứng dậy lần nữa.

Lại ngồi xuống, không ngờ que massage đã hoàn toàn cắm vào da thịt, một cơn khoái cảm khác lại ập đến trong tôi. Những rung động liên tục phù hợp với hậu môn.

Kem dưỡng da chảy ra ngoài cửa khiến mẹ tôi gần như xuất tinh.

Tôi thấy mẹ tôi gần như lăn lộn và bò ra khỏi giường. Sau khi hạ cánh, cô cố gắng đứng dậy nhiều lần nhưng không thành công.

Mỗi lần như vậy, tôi lại dùng đôi tay mảnh khảnh của mình đỡ mình lên vài inch rồi lại ngồi xuống đất. Ôm chặt mấy lần, cổ và mặt tôi đỏ bừng nên tôi đành nằm im trên giường.

Anh cởi quần áo, nhảy lên giường đứng tựa mông vào mép giường. 

Lúc này mẹ không thể đứng dậy được nữa và ngã xuống mép giường. Cô ấy quay đầu lại và cố tránh con cặc mà tôi đang cầm trước mặt.

Anh dùng cả hai tay ấn vào bụng tôi và cố đẩy tôi ra nhưng tôi quá nóng và quá sức nên cả hai chúng tôi đều đông cứng lại. 

Giữ lấy. Cô ấy nói [Thiên Minh... bạn... không thể làm được... tôi sắp...] trong khi thả lỏng một tay

Anh nhanh chóng nhặt thứ gì đó trên giường và cầm nó trên tay. Khi mẹ xòe một tay, tôi duỗi thẳng eo bằng cả hai tay

Dùng một lực mạnh hơn, đầu quy đầu dính đầy tinh dịch dính thẳng vào đôi môi hồng hào của mẹ, trượt qua trượt lại nhưng vì

Tôi cau mày nhìn mẹ, ngậm chặt miệng lại nhưng không thể vào được. 

Con cặc của tôi áp vào môi mẹ, đặc quánh nước vừa mới được rút ra khỏi hậu môn của mẹ.

Một lớp nhiệt mỏng gần như có thể nhìn thấy được bằng mắt thường. Ngay cả khi tựa vào đầu giường, tôi vẫn có thể ngửi thấy mùi hương dâm đãng và chói lóa.

Chưa kể những bà mẹ dường như còn nhạy cảm hơn với mùi nội tiết tố. 

Tôi nhìn thấy con cặc căng sữa lắc lư vài lần giữa mũi và môi của mẹ tôi. Mặc dù mẹ tôi đã quay đầu đi không nhìn vào nó,

Hơi thở trần trụi và hưng phấn của tôi chắc hẳn đã bị cô ấy ngửi thấy. Sau vài lần vùng vẫy, cặp vú bự trước mặt mẹ tôi bắt đầu chuyển động.

Với nhịp thở bất thường, cô ấy nâng lên hạ xuống một cách dữ dội, và hai bộ ngực mềm mại của cô ấy bắt đầu lan ra giữa đầu gối và đùi tôi. 

Quần áo của cô ấy cọ xát.

Như điên, tôi dùng tay ôm lấy bộ ngực to lớn của mẹ từ hai bên, kẹp chặt con cặc sắp nổ tung của mình. 

Mẹ sốc đến mức dùng mặt trong của cánh tay kẹp chặt tay tôi lại để ngăn tôi lại. Nhưng đó là sự tự đánh bại. Thay vào đó, đột nhiên

Cái kẹp siết chặt. Bộ ngực to trắng nõn mềm mại của mẹ tôi dựng đứng lên cao trước sức tấn công từ bên trong và bên ngoài. Tôi đã mất trí.

Tôi không khỏi vặn vẹo eo, cảm thấy tê dại. Con cặc của tôi thực sự đã xuất tinh rất nhiều vào giữa ngực của mẹ tôi.

Nước cứ chảy ra từ khe ngực của mẹ tôi như một dòng suối nhỏ màu trắng. 

Chương 2: Gia đình ba người (05)

Nó kéo dài gần nửa phút, cuối cùng tôi cũng cẩn thận rút tay ra khỏi túi đựng bộ ngực khủng của mẹ. 

Tôi có chút hụt hẫng. Mẹ tôi đã bị co giật một thời gian. Dù mắt cô không trắng bệch nhưng lúc này mắt cô

Anh ta lầy lội và bối rối, như thể anh ta vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái vừa rồi. Anh ta ngã xuống đất, quần áo treo trên người

Lộn xộn và bao phủ trong tinh dịch của tôi. Chiếc váy hẹp ở phần dưới cơ thể từ lâu đã được vén lên đến thắt lưng, khiến nó trở nên khó coi chứ đừng nói đến phần thân dưới.

Có một đống tinh dịch trong âm đạo mà cô vừa phun ra, còn tinh dịch của con trai cô vẫn đang thò ra ngoài hậu môn. Nhưng đó là tất cả những gì cô có

Anh ấy ngồi đó chết lặng, không hề phản ứng khi tôi đưa tay ra, nhưng anh ấy lại rên rỉ thứ dâm đãng đó một cách trơ trẽn. 

Âm mũi được nhớ lại mà không hề đắn đo. 

Sau khi xuất tinh hai lần, tôi đã lấy lại được sự tỉnh táo.

Tôi giật công tắc từ tay mẹ và cuối cùng tắt cái máy chết tiệt đó đi. Tôi nhìn mẹ với vẻ buồn bã.

Cảm thấy đau, tôi đứng dậy, rướn người về phía trước và từ từ ôm mẹ, hôn lên trán mẹ rồi vén mái tóc bù xù của mẹ ra sau tai. 

Tôi nghĩ rằng tôi không biết phải làm gì, nhưng tôi sẽ cố gắng làm điều gì đó.

Tôi chưa kịp nhận ra thì trời đã tối hẳn, mẹ tôi dường như đã dần tỉnh lại. Tôi nói với giọng thờ ơ.

[[Mẹ ơi, chúng ta... dọn dẹp đi... dọn dẹp đi, chú Trần sẽ quay lại sớm...],

Mẹ im lặng và có vẻ thích thú khi chúng tôi âu yếm nhau như thế này. Trong lòng tôi vẫn có chút lo lắng. Cảnh này

Khuôn mặt gây sốc cho dù nó ở đâu. Nếu có ai đó phát hiện ra thì mẹ con tôi sẽ không còn phải làm người nữa. Hãy nói về điều đó

Trần Toàn Vũ, anh ấy chỉ nói đi đến gara. Dù chuyến đi ngắn ngủi này chỉ mất chưa đầy 5 phút nhưng không

Thang máy ở nhà dẫn thẳng vào nhà, Trần Toàn Vũ sẽ sớm quay lại. Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy đau lòng và chuẩn bị lái xe.

Đặng Đặng đang dọn dẹp nhà cửa, sau đó Trần Toàn Vũ đến nói với anh rằng hôm nay mẹ anh không được khỏe và yêu cầu anh làm điều đó.

Đừng trêu chọc mẹ nữa. "Chúng ta không được để anh ta bắt nạt mẹ mình nữa." Tianming đã vâng lời máy móc từ khi còn nhỏ.

Nhưng hắn nắm chặt nắm tay, nghĩ tới đây liền muốn đứng dậy. 

[Mẹ nghỉ ngơi thật tốt, con sẽ dọn dẹp], ai biết vừa đứng dậy đã được mẹ ôm vào lòng,

Qua ánh đèn trong phòng khách, tôi chỉ nhìn thấy bóng dáng mơ hồ của mẹ tôi, cũng không nhìn rõ nét mặt của bà lúc này như thế nào.

[Thiên Minh...Mẹ sắp điên rồi...Con thực sự...không trách mẹ sao? 】

Tôi thậm chí không có thời gian để nghĩ xem mẹ tôi có điều gì “kỳ lạ” đến vậy. Tôi chỉ nghe giọng nói của cô ấy và biết,

Có lẽ lúc này tôi đã tỉnh táo hơn, vui mừng khôn xiết và liên tục nói:

[Không có gì lạ, không có gì lạ! Mẹ, đó là lỗi của con...], Mẹ nhanh chóng ngắt lời tôi, [Nhưng con

Chú Trần...Con trai, chúng ta...chúng ta...không thể để người khác biết chuyện này ngày hôm nay...nếu không...],

Người mẹ ngẩng đầu lên, đôi mắt đầy xấu hổ và sợ hãi. Cô không biết đó là vì cô không có mặt đối mặt với chính con trai mình hay vì

Cô sợ sự việc sẽ xảy ra khi chồng cô là Trần Toàn Vũ đến giải cứu, mẹ cô bỗng trở nên như một đứa trẻ bất lực.

Trong mắt anh có sự hối hận và cầu xin. 

Tôi tức giận đến mức dường như nghĩ đến tất cả những nỗi buồn và bất bình mà mẹ tôi đã trải qua khi làm mẹ đơn thân bao năm qua. bây giờ

Vẫn bị đối xử như một đứa trẻ vì chuyện này - [Mẹ đừng lo. Nếu anh ấy quay lại sau, tôi sẽ đi nói chuyện với anh ấy

Anh ấy nói, hôm nay anh muốn em nghỉ ngơi thật tốt, không cần phải đánh nhau với anh ấy nữa! 】

Mẹ tôi sững sờ một lúc rồi nước mắt chảy dài trên má. Tôi đỡ em từ từ đứng dậy, mẹ ôm em thật chặt.

ôm tôi khóc nức nở “Con xin lỗi…Con xin lỗi…Con không phải là một người mẹ tốt…Con xin lỗi”,

Mẹ ôm tôi khóc nức nở đến nỗi tôi nhận ra hình như trước đây mẹ tôi đã làm những điều không thể nói nên lời với tôi.

Chuyện xảy ra, cô ấy vừa bị chính con trai mình đụ qua đường hậu môn, bị đụ vào lồn, bị đụ vào ngực, cuối cùng cũng bị lên đỉnh như vậy mẹ ơi

Chắc mẹ nghĩ hình ảnh mẹ trong tâm trí tôi đã bị hủy hoại nên tôi nhẹ nhàng vỗ lưng mẹ, giống như mẹ vẫn làm khi còn nhỏ.

Con còn khóc to hơn khi dịu dàng nói với tôi câu đó - [Mẹ ơi, không sao đâu, con cũng sai rồi, con không trách mẹ đâu]. 

[Kể cả... cho dù chú cưới Trần Toàn... Chú Trần, cháu cũng sẽ thích nghi với điều đó trong tương lai. Có rất nhiều thứ...

...Đó...là lỗi của Thiên Minh. Tôi thực sự rất sợ mất em. Hãy hứa với anh rằng chúng ta sẽ không bao giờ... chia tay mãi mãi.

Anh có thể chở em đi được không, cho dù...ngay cả khi anh có nhà mới], tôi lấy hết can đảm nhưng cuối cùng tôi vẫn nói

Cổ họng tôi nghẹn lại. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi thực sự không thể mất mẹ. Mẹ tôi cũng bật khóc khi nghe điều này. tôi có thể

Tôi cảm thấy cô ấy đang lắc đầu, thì thầm "Không, không", và hai người ôm nhau như thế này

Cô ấy đang khóc. Sau khi mẹ cô bình tĩnh lại, cô đột nhiên buông tay ra, lùi lại một bước. Mặt cô ấy đỏ lên và cô ấy nói: "Anh... anh đi mặc nó vào đi."

Quần áo...Tôi sẽ dọn dẹp nhà cửa...nếu không sẽ quá muộn...]

Tôi sững sờ và giận dữ hét lên [Mẹ ơi, con đã bảo mẹ nghỉ ngơi cho tốt, con sẽ đến sau...]——

Đôi môi ấm áp thoáng qua trước mặt tôi. Mẹ tôi đỏ mặt nhưng cố tỏ ra nghiêm nghị như thường lệ.

Sau khi bật đèn, anh ấy vỗ nhẹ vào mông tôi rồi nói: "Thằng khốn nạn này, anh bảo em mặc quần vào nhanh, mông để trần đấy."

Hàng đang chạy quanh nhà~! 】. 

Tôi lại bối rối. Mẹ vừa hôn môi tôi phải không? Dẫu mấy năm trước chúng ta vẫn thường hôn nhau và chờ đợi mười năm

Đó là một hành động rất thân mật nhưng từ khi tôi vào cấp 2, mẹ tôi không còn từ chối nữa, nói rằng mẹ đã lớn và đàn ông rồi.

Phụ nữ thì khác, thứ hai, tôi không hiểu tại sao mẹ tôi đột nhiên trở lại bình thường, mặc dù mẹ tôi thấy mẹ cương cứng.

Một nửa dương vật vẫn sẽ đỏ mặt, nhưng tôi không muốn đứng ra bênh vực mẹ mình và chống lại Trần Toàn Vũ to và dày.

Mạng sống? Tại sao đột nhiên anh lại trở thành một đứa nhóc chạy quanh nhà mà không mặc quần lót? Thế nên tôi thật ngu ngốc

Một cách máy móc, tôi tìm thấy quần áo của mình và chuẩn bị mặc chúng vào. 

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Sau khi Trịnh Tiểu Vân vội vàng sắp xếp lại quần áo của mình, cô cũng giúp tìm quần áo của Thiên Minh trong đống hỗn độn.

Hành trình tinh thần của cô vừa rồi có thể được mô tả là thực sự đáng ngạc nhiên và vui vẻ. Đã có lúc cô gần như chìm đắm trong suy nghĩ.

Trong cơ thể tôi vẫn còn có một cảm giác khoái cảm mơ hồ, chưa kể còn có thứ đó nhét vào dưới người tôi. Sau khi trao đổi chân tình với con trai tôi vừa rồi,

Bà vô cùng cảm động, nhất là khi con trai ruột của bà muốn đứng ra bảo vệ bà nên bà quyết định không làm điều đó.

Bà rất hài lòng khi con trai bà có thể làm được điều đó cho bà. 

Nhưng dù cô có cố gắng hành động như một bà mẹ bình thường đến đâu thì cặc của con trai cô vẫn cương cứng.

Mùi hôi thối và tục tĩu tràn ngập căn phòng vẫn khiến cô đỏ mặt, tim đập thình thịch. Cô bình tĩnh lại và chỉ có thể giả vờ làm việc chăm chỉ.

Đang tìm kiếm, chỉ hy vọng có thể nhanh chóng vượt qua trình độ ngày hôm nay, Quyền Vũ sẽ sớm đến đây. lo lắng

Đột nhiên, cô nhìn thấy quần lót của con trai mình nằm ở góc giường. Cô ngạc nhiên ngồi xổm xuống nhặt nhưng lại quên mất mình có

Trò chơi lố bịch của Trần Toàn Vũ. Mặc dù bề ngoài cô ấy trông bình thường nhưng bên trong cô ấy lại mặc đồ lót rất gợi cảm. Thứ khó chịu đó

Thanh massage đã được cố định trên bộ đồ lót. Khi cô làm điều này, thanh massage vẫn chưa được đưa vào, Trịnh Tiểu Vân vội vàng che mình lại.

Chính miệng cô đã ngăn cô khóc thành tiếng. Con trai bà bối rối quay lại và hỏi bà có chuyện gì. Cô chỉ có thể cố gắng run rẩy.

Đứng lên và đợi cho đến khi vật đó rút đi một chút rồi bạn mới có thể nói chuyện bình thường - [Không...không sao đâu...Không...

Cái này là của cậu... đeo nó nhanh lên...]

Cô nói ngắt quãng, giọng nói càng lúc càng trầm, mãi về sau gần như không nghe được. Thì ra chiếc quần lót của Thiên Minh

Khi Thiên Minh trốn dưới gầm giường, nghe lời nói dâm ô của mẹ ruột và đủ loại kích thích từ phía sau, tất cả những điều trên

Nó không có vết lốm đốm mà là những vết bẩn lớn và dịch cơ thể. Trịnh Tiểu Vân cảm thấy bàn tay cô đưa ra đầy mùi của nó.

Con trai cô hôi hám và đặc quánh, cô cảm thấy mình có thể ép ra một lượng lớn tinh dịch của con trai mình chỉ bằng một cú bóp. Nghĩ đến đây, phần thân dưới của cô cảm thấy ẩm ướt.

Nó bắt đầu ngứa ngáy, tôi chỉ muốn tìm một nơi không có ai xung quanh để trút giận. Thiên Minh dường như nhận thấy sự bối rối của cô,

Cậu vội vàng mặc lại chiếc quần đồng phục học sinh và nói: “Không sao đâu, con cứ mặc thế này thôi…Mẹ…cũng đừng làm vậy.”

Rửa sạch rồi vứt đi...] Thiên Minh cũng nói nhỏ nhẹ hơn. Trịnh Tiểu Vân lắng nghe những gì Tianming nói và nói:

Những bàn tay vô danh đang sắp xếp các tấm trải giường một cách mù quáng. Vừa rồi rạng sáng không mặc quần cũng không sao, nhưng khi mặc vào thì quần lại không có tác dụng gì cả.

Nó ôm sát và ôm sát cơ thể nhưng không quá to. Tianming, người không mặc đồ lót, không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng thực tế anh lại cương cứng trở lại.

Quần của cô bị kéo căng cao đến mức Trịnh Tiểu Vân cảm thấy nóng bức và bối rối. Thiên Minh dường như nhận thức được sự bối rối của cô, nhưng

Anh không còn cách nào khác đành hoảng sợ cởi quần lần nữa, để hở mông và không biết phải làm sao. 

Trịnh Tiểu Vân lấy tay che trái tim mình. Vừa rồi con trai bà không còn cách nào khác đành phải cởi quần lần nữa, có lẽ đã quá vội vàng, da thịt

Chiếc roi bị quần của bà vướng vào và lắc lư dữ dội trước mặt con trai bà. Cô gần như quên mất mình đang làm gì.

Khi phần thân dưới của tôi căng lên, tôi có thể cảm nhận rõ ràng những đường nét và chỗ phình ra trên thanh massage. Tôi hầu như không thể giữ nó. 

Sau đó anh di chuyển đến bên giường.

Quần áo của mọi người đều ở trong phòng thay đồ trên tầng hai. Mặc dù đây là phòng của Thiên Minh nhưng lại không có tủ quần áo. bây giờ

Chưa kể dọn dẹp hiện trường, con trai tôi đang mặc quần áo trong phòng, ôm chặt lấy tay khóc. Ai nhìn thấy sẽ nghĩ

Điều đó thật đáng ngờ và tôi không thể ra ngoài được. Nếu sau này Trần Toàn Vũ đi lên, gặp phải mấy người... Trịnh Tiểu Vân không dám nghĩ tới nữa.

Sau khi cố gắng bình tĩnh lại, ông lấy ra một thứ gì đó dưới gối, đỏ mặt đưa cho con trai mình - [Thiên Minh...

Bạn...bạn mặc...cái này trước], Tianming nhìn đồ vật trong tay, và đôi mắt đỏ hoe vì xấu hổ.

Tôi chỉ muốn mở cửa sổ và nhảy ra ngoài. 

Đó là chiếc quần lót của tôi mà anh ấy đã giấu đi. [Ồ...ồ], con trai tôi không hề cử động khi nghe điều này, nhưng mọi người

Họ đều biết đây là gì. Nghĩ đến vừa rồi khi họ còn nằm trên giường và làm trò cười trước mặt con trai mình, Trịnh Tiểu Vân cảm thấy tim mình sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. Cô nhìn đứa con trai ngốc nghếch của mình và tát vào mặt nó.

Tức giận [Nhanh lên... đeo vào... đeo vào]]

Nếu người ngoài nghe được lời này, nhất định sẽ sửng sốt. Giọng điệu và cách cư xử này không phải là điều một người mẹ sẽ làm với con trai mình.

Vừa nói, Trịnh Tiểu Vân vừa nói xong cảm thấy có gì đó không ổn nên cô chỉ ngoan ngoãn cởi quần, để lộ cặc của anh.

Trịnh Tiểu Vân cảm thấy choáng váng một lúc, nhưng cô không còn lắc lư nữa mà đứng thẳng, với những đường gân lộ ra và vẻ mặt bẩn thỉu.

Tuyệt vời. Dù sao thì đó cũng là đồ lót của phụ nữ. Sau khi nhìn thấy con trai xỏ một chân vào đó, bà đã bối rối trước tấm vải dây thừng lòe loẹt trên người.

Bối rối quá, tôi thậm chí còn không biết cách mặc nó. Trịnh Tiểu Vân tỏ ra vừa tức giận vừa buồn cười nên vội vàng chạy tới và tự tát mình lần nữa

Trên mông con trai tôi. 

Anh ấy tức giận đến mức nói "Thật là ngu ngốc. Anh ấy thậm chí còn không thể mặc quần. Cởi nó ra và tôi sẽ giúp bạn". Con trai ông đã bị ông đánh trả nhiều lần.

Trên thực tế, anh ta rụt rè muốn cởi nó ra, nhưng dương vật của anh ta thực sự đã bị vướng vào một sợi dây, và Trịnh Tiểu Vân cũng vậy.

Trong lúc vội vàng, mỗi lần tôi dùng ngón tay chạm vào con cặc của con trai Thiên Minh, tôi đều có thể cảm nhận được nhiệt độ của nó, và mỗi lần

Lần nào chúng cũng nhảy lên như thể sắp nổ tung. Sau khi Trịnh Tiểu Vân cởi đồ lót "của riêng mình", hai bà mẹ

Tử Đô thở gấp, mặt con trai đỏ bừng vì kìm nén, như sắp khóc. Trịnh Tiểu Vân chịu đựng phần thân dưới của cô ấy

Sau khi đưa dị vật vào, cô từ từ ngồi xổm xuống, như đang dạy một đứa trẻ mấy tuổi mặc quần, Trịnh Tiểu Vân dùng tay đỡ nó lên.

Anh ta ở trong góc và mắng anh ta [thật là... nhanh lên... đeo nhanh vào], trong khi anh ta quay đầu sang phía bên kia và cố gắng hết sức

Hãy bình tĩnh lại. 

Trịnh Tiểu Vân cảm thấy chân Thiên Minh của con trai mình vừa xuyên vào, đang định buông ra, nhưng ai biết rằng tay của con trai cô đã giơ lên

Vừa đi, ông dường như cảm nhận được cơ bắp hai bên đùi của con trai mình còn chưa khỏe. Anh bối rối và quay đầu lại.

Đang định dạy hắn mấy câu, ai biết khi nhìn thấy Thiên Minh trong tâm trạng khó chịu khác thường, hắn lại có cảm giác như đầu óc mình bị ai đó va vào.

---Quần lót của tôi có mép hẹp và rất ít vải. Tôi mua nó để thoải mái, nhưng tôi thì không.

Nhận thấy chiếc quần lót quả thực quá nhỏ, tôi chỉ có thể bất đắc dĩ siết chặt con cặc của mình và vừa khít với cơ thể con trai mình. chỉ

Một nửa dương vật nhô ra khỏi mép trên của quần lót, hai viên thịt nhỏ hoàn toàn bị ép ra ngoài và treo ở hai bên.

Với lớp vải tuyn và ren ở bên hông, nó gần giống như một chiếc quần lót gợi cảm của nam giới. 

Trịnh Tiểu Vân đè nén suy nghĩ của mình và vẫn cố gắng giữ được quần lót của con trai mình. Đồ lót ban đầu được

Bằng chứng cho thấy hai mẹ con bối rối, tương tư giờ đây đã trở thành lá vả đối với hai người. Trịnh Tiểu Vân chỉ đơn giản đưa tay tới quần lót của cô.

Yuan, khi cô chạm vào con cặc của Tianming, nó lại run rẩy. Cô muốn kéo nó lên một chút nhưng lại nghe thấy một tiếng “xèo xèo… xèo xèo”.

Phần ren phía trên quần lót của cô bị tách ra. Trịnh Tiểu Vân vô thức che miệng lại và nhìn thấy con cặc của con trai Tianming.

Từ khoảng trống đó, giống như một sinh vật sống đang phát triển nhanh chóng, xuyên qua rào cản và bất ngờ lao ra ngoài. 

Những đường gân trên đó lộ ra như những cây gậy, ngoài ra còn có chất dịch cơ thể và chất bẩn không thể tả được, đặc biệt nếu bạn nhìn kỹ vào nó.

Mùi dâm đãng như sương mù khiến cô không thể mở mắt được nữa. Con trai Thiên Minh của bà dường như không thể chịu đựng được nữa.

Tiến lên một bước, Trịnh Tiểu Vân ấn chặt đầu cô và nhét thẳng con cặc vào miệng cô. Trịnh Tiểu Vân hoảng sợ

Anh ngả người ra sau và ngồi thẳng trên mặt đất. Nhưng thứ ở phần thân dưới của cô cũng cắm sâu vào, khiến cô phải nhướng mày.

Sau khi thở hổn hển vài lần, Trịnh Tiểu Vân gần như kiệt sức. Sau khi ép mình bình tĩnh lại, Trịnh Tiểu Vân phát hiện mình đã thay đổi trở lại trạng thái như trước.

Ông đang trong tư thế định lớn tiếng khiển trách con trai mình thì thấy con trai mình chợt giật mình, có lẽ là vì lo lắng không biết tại sao mình lại làm như vậy.

Thứ hai, tôi thấy mặt và cặc của con trai tôi đỏ bừng vì bị đè nén, gần giống như một nhãn hiệu nóng đỏ.

Sắt, tôi không chịu nổi, hơn nữa tôi còn bị mê hoặc bởi mùi cặc của con trai trước mặt, thế nên

Lòng tôi dịu lại - [Quên đi, giúp con trai tôi đi, hôm nay chúng ta sẽ nói chuyện đó]. 

Vì vậy hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ lưng con trai cùng đùi gần như đặt trên vai hắn, [Thiên Minh... Thiên Minh...

Con ngoan ngoãn... Đừng cử động nữa... Mẹ... Mẹ ơi, giúp con], với giọng điệu dịu dàng, Trịnh Tiểu Vân nhìn thấy Thiên Minh nghe thấy

Hou choáng váng và gần như muốn xin lỗi chính mình một lần nữa. Cô không cảm thấy chán ghét, nhưng bây giờ cô thực sự không có thời gian.

[ Ngoan... Nếu không mẹ ta sẽ tức giận không giúp ngươi...] Thấy con trai Thiên Minh nghe được lời này vui mừng khôn xiết, vội vàng đứng lại chú ý.

Được rồi, sau khi loay hoay một lúc, tôi quyết định giữ nó thẳng sau lưng. Bằng cách này, tôi trông giống như một sinh viên lần đầu tiên kéo quốc kỳ lên.

Bằng cách này, Trịnh Tiểu Vân cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều sau khi phá vỡ tờ giấy dán cửa sổ. Dù vẫn còn xấu hổ nhưng lúc này cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. 

Ông cũng nhìn con trai mình với nụ cười trên môi. Cô đứng dậy, suy nghĩ một lúc rồi gục đầu vào bụng Thiên Minh.

Cô không muốn con trai nhìn thấy bộ dạng của mình, nhìn con cặc hôi hám của con trai ở chóp mũi, đột nhiên cô như muốn

Một chút choáng ngợp. Bà biết con trai muốn bà làm gì cho nó nhưng cứ trực tiếp sử dụng? 

[Làm như vậy... có làm rách da hay gì không?] Trịnh Tiểu Vân nghĩ đến việc dùng thứ gì đó để bôi trơn.

Đột nhiên mắt anh ấy đỏ hoe, - [Đưa cho... Thiên Minh trước... bằng... miệng anh ấy], khi tôi còn tưởng rằng Thiên Minh là người hôn,

Con trai tôi, tim nó đập nhanh, đôi tay mảnh khảnh bắt đầu đùa giỡn với cặc của Thiên Minh. Chỉ sau vài cú đánh,

Trịnh Tiểu Vân biết rằng cô ấy đã suy nghĩ quá nhiều. Con cặc Tianming của con trai tôi chảy ra khỏi mắt ngựa chỉ sau vài lần sử dụng găng tay.

Một lượng lớn chất lỏng tình yêu, đặc và tanh, có mùi nội tiết tố đặc trưng của nam giới trẻ tuổi. Trịnh Tiểu Vân đang suy nghĩ ngẫu nhiên,

[Trước đây tôi đã nghe Toàn Vũ nói rằng nếu chất lỏng và tinh dịch của một người đàn ông tiết ra lượng lớn, điều đó có nghĩa là anh ta muốn quan hệ tình dục với người phụ nữ này.

Giao phối là một đối tác giao phối hoàn hảo. Chẳng lẽ ngày mai anh ấy sẽ sinh ra?] Khi Zheng Xiaoyun nghĩ đến điều này, phần dưới cơ thể cô bắt đầu ngứa ngáy.

Thật không thể chịu nổi. Cô vừa mới lên đỉnh mấy lần, bây giờ lại tràn ngập tinh dịch. Cô ngồi xổm xuống đất và ấn cây massage vào người.

Ngồi trên sàn, Trịnh Tiểu Vân bắt đầu ngửi thấy mùi tục tĩu và từ từ vặn vẹo cơ thể. 

Chỉ sau mười cái vuốt ve, bàn tay của cô đã chứa đầy tinh dịch của con trai Thiên Minh. Trịnh Tiểu Vân ấn vào bụng dưới của Tianming,

Không thể chịu nổi tinh dịch nữa, cô mở miệng ngậm con cặc háo hức của con trai vào miệng. Trịnh Tiểu Vân dùng tay ôm chặt con trai

Mông, ngăn cản hắn lùi lại, kẻo hắn nhìn thấy vẻ mặt hắn tham lam liếm cặc mình.

Cơ thể cô đã nhuốm đầy nước. Điều này là do lòng tự trọng của một người mẹ đã bị phá vỡ. Bản thân con gà trống đã bị dính nước.

Khi Zheng Xiaoyun mở miệng, cô cảm thấy một lượng lớn mùi giống như sương mù xộc qua mũi và cổ họng mình,

Dấu vết cuối cùng của lý trí và sự xấu hổ tan thành từng mảnh, nhưng kết quả của hành vi của cô là bộ ria mép gà trống của con trai cô Tianming

Phần chân mũi đã biến mất, chóp mũi cô có thể cảm nhận được lớp lông mu thưa thớt chưa mọc của con trai. 

Thiên Minh lập tức túm tóc hắn, lập tức xoay người tùy ý túm lấy. Từ âm thanh, con trai ông dường như đã đến.

Đến cực hạn, Trịnh Tiểu Vân rút tay ra và đẩy mạnh vào đùi con trai, cuối cùng cũng rút được vài phân, nhưng cô vẫn

Trước khi tôi kịp hít một hơi thật sâu, tôi vừa ho ra một ngụm chất lỏng bẩn thỉu quá mức, và con trai tôi lại đụ tôi một cách không thương tiếc.

Đưa trực tiếp vào miệng và cổ họng của bạn một lần, và sau đó một lần nữa! Một lần nữa! Một lần nữa! Trịnh Tiểu Vân chỉ cảm thấy rằng cô ấy

Ý thức của cô vốn đã rất mơ hồ, thậm chí sau vài cú đánh tiếp theo, cổ họng cô vẫn chưa thể trở lại trạng thái ban đầu trước khi bị con trai bóp lần nữa.

Con gà trống lao vào, nhưng trong cú va chạm nghẹt thở và điên cuồng này, phần thân dưới của Trịnh Tiểu Vân bắt đầu sưng lên một cách khó hiểu.

Liên tục, vòng eo của tôi bắt đầu vặn xoắn điên cuồng nhưng thanh massage lại không có trọng tâm khiến tôi lo lắng. 

Trời nóng đến mức anh gần như ngất đi vì tức giận.

Cuối cùng, sau lần va chạm thứ mười, con trai ông là Thiên Minh đột nhiên rút cặc ra khỏi cổ họng.

Trịnh Tiểu Vân gần như sắp ngã xuống đất ngay lập tức, nhưng Tianming đã thô bạo túm lấy đuôi ngựa của Trịnh Tiểu Vân và nhắm chặt mắt cô lại.

Trong miệng gầm gừ, anh dùng tay vuốt ve con cặc của mình một cách điên cuồng mà không hề che giấu. Trịnh Tiểu Vân cảm thấy đau đớn và bị kéo về phía sau.

Anh ta ngửa mặt lên trời, "ồ" và phun ra một ngụm lớn chất nhầy đục, rồi không khỏi ho dữ dội.

Cả hai đều được điểm xuyết bằng những ngôi sao trên mặt đất. Trịnh Tiểu Vân cũng ho khó chịu vì cô ấy ngẩng đầu lên.

Sau khi ho, nếu cảm thấy khó thở, bạn sẽ cố thè lưỡi, điều này chắc chắn sẽ dẫn đến ho.

Tạo ra một số âm thanh và hình ảnh ấn tượng. Con trai Thiên Minh của tôi đã sắp sửa bùng phát. Anh nhìn thấy điều anh đang nghĩ tới.

Mẹ cô, Trịnh Tiểu Vân, đã quỳ xuống và làm một điều thú vị như vậy ngay trước mắt cô. Cô không thể nhịn được nữa nên đẩy cặc mình ra

Đưa vào miệng đang mở của mẹ Trịnh Tiểu Vân. Tinh hoàn sưng lên, lên xuống như thể còn sống.

Con gà trống cũng nở ra mấy lần, nhiều dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra ngoài. 

Trịnh Tiểu Vân chỉ cảm thấy gáy mình căng cứng khi con cặc của con trai Tianming lại thọc vào miệng cô, chỉ có điều lần này nó to hơn.

Sau một vòng, nó mắc kẹt trong cổ họng và không thể nhét vào được nữa. Sau đó cổ họng nóng lên, khoang mũi bị sóng nhiệt xuyên qua, phun ra ngoài. 

Nó sẽ chảy máu khắp nơi trên mặt anh ấy.

Tôi có xu hướng nghiện mùi tanh của vùng kín nam giới, nhưng nói chính xác hơn thì đó là hormone

hương vị. Cho dù đó là cơ thể gần như bao phủ bởi mùi nước tiểu hay chiếc quần lót trên đầu giường của con trai ông

Trịnh Tiểu Vân bị say bởi hormone mạnh mẽ của Tianming. Cô đã đọc một số bài giới thiệu về khoa học phổ biến,

Người ta nói rằng cách trực tiếp và hiệu quả nhất để thu hút động vật là mùi hương. Chỉ là cô không ngờ rằng con ruột của mình

Con trai, mùi nội tiết tố của cậu bé trong cặc Thiên Minh lúc này sẽ nồng nặc đến mức gần như nồng nặc đến mức gần như...

Trực tiếp vào cơ thể cô ấy, không, trực tiếp vào não và tâm hồn cô ấy. 

Khi Thiên Minh bắt đầu xin lỗi lần nữa, suy nghĩ của Trịnh Tiểu Vân bắt đầu trở lại hiện thực. Mặc dù con trai

Dù đã xin lỗi nhưng anh vẫn đưa con cặc của mình vào miệng cô như thể hy vọng mình có thể làm gì đó nhiều hơn để giúp đỡ mình. 

Chỉ là, miệng cô đầy tinh dịch của con trai, thật sự rất bất tiện. Trịnh Tiểu Vân liếc nhìn con trai mình.

Cô say sưa nghiêng người về phía trước, trên môi nở nụ cười hài lòng và nhẹ nhõm khi liên tục xin lỗi. Trịnh Tiểu Vân cảm thấy trong lòng

Khi đã ấm lên, anh phớt lờ nó, khép môi lại và nhẹ nhàng mở lưỡi——

Con cặc mềm mại của Son Tianming đang được quằn quại và khuấy động dưới đôi môi không ngừng mở ra đóng lại và mút của mẹ Trịnh Tiểu Vân. 

Dù là cảnh tượng gây sốc nhưng lúc này hai mẹ con cảm thấy mình như một người mẹ thân thương, nhân hậu, kiên nhẫn chăm sóc lẫn nhau.

Khi Xin Xin giúp con trai làm bữa sáng, cô dùng ngón tay lật sữa đặc đặc. Cô ấy thật ấm áp và bận rộn nhưng chỉ vậy thôi mà cô ấy cũng tràn đầy sự ấm áp.

Sữa và bánh mì đầy yêu thương được rải khắp nhà. 

——[Xiaoyun, ho...em đã về nhà lúc bình minh à? Tôi sắp lên đây...] Đàn ông

Giọng nói nghe có vẻ nhẹ nhàng và điềm tĩnh nhưng đối với hai mẹ con lúc này, nó chẳng khác gì một hồi chuông cảnh báo chói tai. 

————————————————————————————————


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Chương 4

Chương 4: Cú búng tay (01)

Trịnh Tiểu Vân đang có một "tình cảm sâu sắc" ngớ ngẩn với con trai Tianming thì nghe thấy chồng mình là Trần Toàn Vũ bấm chuông cửa.

Cuộc điều tra diễn ra thật bất ngờ. Khi Chen Quanwu rời đi, anh ấy nói rằng anh ấy sẽ đến gara để lấy thứ gì đó. Trên thực tế, chuyện như thế này xảy ra khá thường xuyên.

Cô lo lắng anh sẽ tán tỉnh phụ nữ ở bên ngoài. Cô biết thân phận chồng và biết nhường cho nhau chút không gian. 

Mặc dù mối quan hệ giữa Trần Toàn Vũ và anh đã được cải thiện nhờ sự quan tâm lố bịch này, nhưng anh vẫn thỉnh thoảng đi xuống.

Garage Talk kinh doanh, tiến hành kinh doanh hay thậm chí chỉ nghe nhạc trên ô tô. Và kể từ khi Trịnh Tiểu Vân đồng ý với

Sau khi phát hiện anh ta sử dụng những đồ chơi tình dục này, anh ta đã nhét chúng vào người rồi ra ngoài suốt một giờ.

Đây không phải là lần đầu tiên. Anh nói một cách không hay rằng đây là chuyện tình cảm của một cặp đôi. Trịnh Tiểu Vân không thể cưỡng lại được. Thêm vào đó, nó thực sự rất thú vị. 

Thế là họ đều đồng ý. Nhưng lần này Trần Toàn Vũ quay đi quay lại nhiều nhất là hơn mười phút. Anh quay lại nhanh thế. Anh ấy và

Làm sao chúng ta có thể giải thích về Thiên Minh và căn phòng này? Trịnh Tiểu Vân vẫn ngậm một ngụm tinh dịch của con trai Tianming.

Anh đi thang máy và chuẩn bị vào nhà trong một phút nữa. 

Tuy nhiên, mọi chuyện cứ xảy ra nối tiếp nhau khiến Trịnh Tiểu Vân càng suy sụp hơn. Mặc dù vừa rồi con trai Thiên Minh của ta đã hành động rất dũng cảm,

Nhưng khi đối mặt với khả năng sự việc bị bại lộ, cả hai đều không khỏi hoảng sợ. Rốt cuộc, đó là một mớ hỗn độn mẹ con

Luân! 

Sau khi nghe thấy tiếng "chào" của Trần Toàn Vũ, anh ta nhìn xung quanh rồi chỉ vào phần thân dưới của mình - nó đã được bao phủ bởi

Con gà trống khuấy động với tinh dịch đặc quánh trong miệng Trịnh Tiểu Vân hỏi cô: "Mẹ ơi, chúng ta nên làm gì đây?" Trịnh Tiểu Vân nhìn

Người con trai có vẻ hơi hoảng sợ. Anh vỗ ngực và chỉ lên lầu, ý tứ——[

Thiên Minh, ngươi lên trước], nàng nói nàng dùng tay áo lau con trai Thiên Minh con cặc. Cô cũng muốn làm sạch nó một cách nhanh chóng.

Hãy suy nghĩ về nó, hy vọng bạn có thể thoát khỏi nó. 

Tuy nhiên, sắc mặt Thiên Minh con trai bà đột nhiên thay đổi, hất tay hắn ra. Trịnh Tiểu Vân bối rối hỏi tại sao lại là Thiên Minh

Lúc này ngươi còn chưa biết gì, cho nên nhìn thấy con trai ngươi là Thiên Minh hai tay che thân dưới, trên mặt lộ ra vẻ ủy khuất.

Anh ấy bắt đầu khóc vì cặc của anh ấy, dương vật của con trai anh ấy, thực sự bắt đầu đi tiểu! Trịnh Tiểu Vân đột nhiên hiểu ra

Thành thật mà nói, Tianming có lẽ đã không thể chịu đựng được sự dịu dàng vừa rồi. Anh ấy lại hành động như vậy nữa.

Ồ, tôi thực sự đã đi tiểu. Một dòng nước tiểu phun ra trên người Trịnh Tiểu Vân, cô đột nhiên im lặng - nhìn lại chính mình

Người con trai trước mặt tôi, hai mẹ con, đã trải qua những khó khăn và phước lành như nhau trong nhiều năm như vậy. Chuyện gì đang xảy ra hôm nay vậy?

Con trai tôi bị bắt cởi trần và mặc đồ lót của chính mình, bây giờ nó không nhịn được mà đi tiểu một chút.

Vô cùng xấu hổ và tức giận, và quan trọng nhất, không phải vì tôi, một người mẹ mà anh ấy trở nên như vậy sao? Nghĩ đến điều này,

Vẻ mặt của Trịnh Tiểu Vân không còn hoảng sợ nữa. Cô suy nghĩ một lúc, ngẩng đầu lên và gắp con mực đã quá dính vào miệng.

Một ngụm tinh dịch rơi xuống, mùi tanh của tinh dịch con trai khiến cô choáng váng.

Bà hạ quyết tâm, nắm lấy tay con trai Thiên Minh và nói - [Nhìn con đi, con lớn rồi mà còn tè vào mẹ. 

[Thân thể], sau đó mẹ tôi hỏi anh, anh có phản đối việc tôi và chú Trần ở cùng nhau không? ], con trai Thiên Minh của tôi hình như không biết

Tại sao Trịnh Tiểu Vân lại tự hỏi mình câu hỏi này ở gian hàng này? Cô chỉ nhẹ nhàng lắc đầu. 

Nhìn thấy con trai đã hứa với mình, Trịnh Tiểu Vân thở phào nhẹ nhõm như thể sự việc đã được giải quyết, rồi ánh mắt lộ ra

Thể hiện sự kiên định của một người mẹ, bà bất ngờ ném đồ đạc bừa bộn của Thiên Minh trên giường vào trong tủ. 

Dưới gầm giường, sau đó nói với con trai Thiên Minh: "Thiên Minh, hãy nghe lời mẹ con, chuyện này đừng để người khác biết, ngoan nhé,

Nếu bây giờ bạn ra ngoài chắc chắn bạn sẽ tè khắp nhà mất. Chú Chen sẽ tìm thấy nó khi chú ấy đến. Đi dưới gầm giường của bạn.

Đợi chú Trần tới... Dù sao chúng ta cũng là gả cho chú ấy... Chỉ thấy tủi thân nhắm mắt vào trong.

Bịt tai lại, đừng nói chuyện, đợi chúng tôi...đợi một lát...nghe nói chúng tôi đã ngủ hết rồi...bạn lại ra nữa

Đến đây... được rồi... Mẹ không còn lựa chọn nào khác...]

Thiên Minh nghe xong có vẻ rất kinh ngạc, nhưng sau khi suy nghĩ một chút, hắn liền đi tới cuối giường. Trái tim của Trịnh Tiểu Vân

Nghĩ nghĩ, cô nhìn rác rưởi, tinh dịch và nước tiểu trong phòng, cúi đầu tự nhủ [Chỉ cần

Tôi có thể... làm được việc này], rồi gần như chịu đựng sự tra tấn ở phần thân dưới của mình, tôi lao ra khỏi phòng và đi đến một chiếc tủ trong phòng khách.

Cô xách túi đồ rồi vội vã quay lại. Vừa vào phòng, Trần Toàn Vũ cũng mở cửa.

Cánh cửa đi vào nhà. 

Anh đang cầm chiếc túi giấy mà bà Ngô vừa đưa cho anh trong cửa hàng, anh sốt ruột tìm thấy chiếc túi giấy trước cửa phòng.

Trịnh Tiểu Vân, ngay lúc cô đang định trêu chọc vợ mình một cách nghịch ngợm thì Trịnh Tiểu Vân đã đóng sầm cửa lại một cách cực kỳ hiếm thấy.

Âm thanh rơi xuống. Trần Toàn Vũ bối rối. Anh chậm rãi bước tới cửa và gõ nhẹ. Anh không biết tại sao.

Tại sao Trịnh Tiểu Vân, người vợ luôn ân cần của anh, lại cư xử như vậy khi thấy anh trở về hôm nay? 

Anh ngập ngừng hỏi, gần như bằng giọng điệu tâng bốc, "Có chuyện gì thế, Xiaoyun, sao em đột nhiên phớt lờ anh?"

Ngày mai bạn có quay lại không? 】. 

[À không... không... không] Trịnh Tiểu Vân vội vàng trả lời trong phòng sau khi nghe thấy điều này. 

[Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn đang cảm thấy không khỏe, hay tôi... những điều tôi đã làm khiến bạn cảm thấy khó chịu? 

Nó đau à? 】 Trần Toàn Vũ nghe nói Thiên Minh không có ở nhà, vợ anh là Trịnh Tiểu Vân, giọng nói rất lạ ... Anh cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng

Vẫn thận trọng hỏi. 

[Không... Toàn Vũ... Lát nữa cậu vào lại được không? 】

Trần Toàn Vũ nghe xong lập tức dừng tay ở tay nắm cửa. Căn phòng Thiên Minh này ban đầu do Trịnh Tiểu Vân Kiến chiếm giữ.

Anh ấy nói rằng nó không thể khóa từ bên trong, nhưng vợ anh ấy là Trịnh Tiểu Vân đã nói như vậy và nhanh chóng không mở nó nữa. 

cửa. Sau đó hắn nhìn quanh nhà, giống như lúc đi ra ngoài, nghĩ mình thật là dư thừa, chẳng lẽ là vậy?

Làm sao một người vợ như Trịnh Tiểu Vân có thể tự cắm sừng mình trong vòng chưa đầy nửa giờ khi vào gara? 

Anh nghĩ ngợi trong đầu rồi quay người bước trở lại cửa, cài đặt khóa chống, sau đó lấy điện thoại di động ra kiểm tra.

Những kẻ biến thái trong nhóm liên lạc nghĩ về câu trả lời của vợ mình - [Nếu hôm nay rạng sáng mà tôi không về thì tôi sẽ

Phải chơi với mẹ thôi], anh nhìn những lời bình luận tục tĩu đó rồi nhìn vào phòng riêng của vợ.

Ảnh. 

[Xiaoyun thực sự là khẩu pháo tốt nhất trên thế giới] Tôi nghĩ về điều đó và gửi một tin nhắn riêng cho Tianming—— "Hãy nghe lời mẹ của bạn

Anh ấy nói hôm nay em sẽ không về, thậm chí còn mỉm cười với anh. [Cảm giác này thật tuyệt vời, tôi không biết nữa.

Liệu sau này có cơ hội nào - có thể tước đi lời chúc phúc của mẹ anh trước mặt anh không? Chuyện như thế này khiến người ta khó chịu đến mức ngay cả Trần Quân cũng

Một người thông thạo thế sự như Wu, chỉ sau một giây quan hệ là có thể hưng phấn, quần đã căng ra rồi.

Hai loại thuốc Viagra vẫn còn rất mạnh mẽ.

Anh nhìn chiếc túi giấy trên bàn và nhớ ra rằng nó đã được bà Ngô đưa cho anh trước khi anh rời đi.

Nóng bỏng quá, vừa rồi tôi cảm thấy thật tuyệt khi được liếm cặc của mình. Nghĩ tới đây, Trần Toàn Vũ cười toe toét, hoàn toàn không có tư cách.

Sự dịu dàng trong phòng làm đẹp chợt khiến anh nhớ đến người được gọi là "khách hàng" trong phòng làm đẹp, người có vẻ là một con đĩ

Của chúng ta là gì, dì Cảnh là gì? Nhưng thực sự không có gì để nói về ngoại hình và vóc dáng đẹp của cô ấy, thậm chí so với vợ tôi, Xiaoyun. 

Không bị tụt lại phía sau, thậm chí còn tốt hơn về độ duyên dáng và cao thượng.

——Sao một người phụ nữ như vậy lại có thể làm cái loại "dịch vụ" nhảm nhí đó? Nhưng khi tôi nghĩ đến hương thơm vừa rồi,

Cảnh khiêu dâm cộng với sự gợi ý của bà Ngô khi rủ vợ tôi tham gia khiến cơ thể tôi nóng bừng không chịu nổi. 

Đạo không phải là nguyên nhân của ma túy. Trước đây, tôi đã mua rất nhiều quần áo và đồ dùng gợi cảm trực tuyến và tại các cửa hàng thực tế.

Chỉ là vợ tôi Trịnh Tiểu Vân tuy là người chu đáo nhưng cũng không phải là tiểu thư để bán. Có nhiều cách chơi và đạo cụ.

Ngay cả quần áo cũng không được chấp nhận. Quên đi, bạn đang tận hưởng, hãy thong thả, vẫn còn một ít trong tủ ở phòng khách

Tôi có rất nhiều bộ quần áo gợi cảm nằm xung quanh mà chưa cho vợ mặc thử. Ngày tháng trôi qua và tôi không biết cơ thể mình có thể trụ được bao lâu nữa. 

năm.

Trần Toàn Vũ nhìn quanh quẩn một lúc rồi bắt đầu tìm nó trong tủ phòng khách, nhưng

Sau khi tìm kiếm xung quanh, anh vội vàng vào bếp và tìm kiếm lại. Khi xác nhận đồ vật không có ở bên ngoài, anh mới chậm rãi bước tới

Cửa phòng. 

“Họ đi hết rồi.” Trần Toàn Vũ chỉ cảm thấy hô hấp của mình càng ngày càng nặng nề. Chẳng lẽ… hắn đã linh cảm được chuyện gì sẽ xảy ra?

Điều mà anh hằng mong đợi đã xảy ra, nhưng tính cách điềm tĩnh khiến anh phải cố gắng kìm nén vào lúc này. Anh bước đi chậm rãi

Khi cởi quần áo—áo khoác, sơ mi, quần dài và lớp lót—anh ta ném quần áo xuống sàn.

Trên bàn cà phê, trên bàn ghế. 

Bởi vì đây là nhà riêng và lâu đài của anh ấy. Anh ấy có thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn, miễn là lòng tốt của anh ấy

Nữ thần hiểu biết dường như không thể đáp ứng hoàn toàn yêu cầu của bản thân. Liệu có phải hôm nay anh ấy sẽ đến không?

Anh gõ nhẹ vào cửa và nói với giọng điệu mượt mà khiến người ta phát ốm——

[Xấu~Mẹ~Mẹ, mẹ~ở~ah~...bên trong phải không? ~]

Sau khi Trần Toàn Vũ hỏi với một nụ cười dâm đãng, anh ta dùng tay gãi quần lót một cách tục tĩu một lúc rồi trả lời:

Nó ở trên da trong nhà [Pa! ] một âm thanh sắc nét. 

Chương 4: Snap (02)

Trịnh Tiểu Vân đóng sầm cửa lại, mở chiếc túi du lịch cô mang vào, trong chốc lát nghĩ rằng mình đang ở dưới gầm giường.

Thiên Minh, con trai của bà, nhìn lại các món đồ trong túi, xấu hổ không dám nhắc đến. Cô nghiến răng nghiến lợi nói:

Anh nhanh chóng lấy ra một vài món đồ từ bên trong,

[Cuộc sống gia đình của bạn và con trai của bạn bây giờ phụ thuộc vào bạn, cố gắng lên, Trịnh Tiểu Vân], cô ấy tiếp tục

Để cổ vũ bản thân, giọng nói của chồng cô là Trần Toàn Vũ ngay lập tức vang lên ngoài cửa, khiến cô gần như hoảng sợ.

Cô gần như hét lên, sau khi miễn cưỡng tiễn chồng đi, cô lục lọi vài thứ và kiểm tra.

Sau này tôi phát hiện ra rằng một số trong số chúng thực sự cần phải sạc hoặc sử dụng pin. 

Trịnh Tiểu Vân biết rằng chỉ còn lại rất ít thời gian nên cô chỉ đơn giản ném chiếc túi lên giường và cởi quần áo ra vài lần.

Bộ đồ cô mặc bên ngoài để lộ bộ nội y gợi cảm bên dưới. Trong lúc nhất thời, cả căn phòng đều cảm giác như là vì Trịnh Tiểu Vân

Bộ trang phục tăng thêm bầu không khí vô cùng dâm đãng. Cô đỏ mặt và tìm chỗ ngồi trong sự xấu hổ và tức giận. Cô ấy vừa mới xuất tinh

Khi nó ướt, phun nó vào mép của nơi đó. Cố định thanh massage bạn lấy ra từ phần dưới cơ thể xuống sàn bằng giác hút và nằm xuống

Tôi thử dưới gầm giường, nhưng khi hạ người xuống, tôi thấy dưới gầm giường, con trai Thiên Minh đầy vẻ bối rối, bối rối.

Ming cũng đang nhìn bộ trang phục gợi cảm mà cô đang mặc, nhưng bây giờ cô không còn quan tâm đến nó nữa. 

Cô cúi nửa người xuống gầm giường, khi cúi xuống, hai bộ ngực lớn trước ngực cũng thay đổi theo cơ thể cô.

Hình dáng, cô ấy vẫn đang mặc loại quần áo trong suốt gợi cảm này, còn phải lý lẽ với chính con trai mình, sắc mặt của Trịnh Tiểu Vân cũng vậy.

Đó là một sự bùng nổ nhiệt. Cô cố gắng hết sức để bình tĩnh lại cho đến khi - [Vào lúc bình minh...nghe mẹ cô ấy nói...mẹ tôi sẽ...gặp chú Trần sau...

Chú...chỉ cần nhớ...quay người lại...bịt tai lại...những gì chú đã hứa với mẹ...không

Bạn không được phép nhìn...nhưng bạn không được phép nghe...hãy nghe chúng tôi...]

Trịnh Tiểu Vân nhìn con trai mình với đôi mắt bối rối của Tianming, nhưng anh ấy lại chậm rãi quay lại và bịt tai lại. 

Trịnh Tiểu Vân lúc này cũng có cảm xúc lẫn lộn, tự hỏi liệu mình có làm đúng hay không. Nhưng bây giờ không còn cách nào khác,

Trịnh Tiểu Vân phải cố gắng hết sức để giữ lại gia đình này và con trai Tianming của cô. 

[Tôi hy vọng anh ấy có thể hiểu và sẽ không trách tôi] - Trịnh Tiểu Vân cuối cùng cũng chỉ có thể nghĩ như vậy. 

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Trịnh Tiểu Vân run rẩy nhặt chiếc công tắc màu đen mà cô tìm thấy dưới bậu cửa sổ lên. Cô nghĩ về nó và nhấn nó.

Đi xuống. Niềm vui như điện dường như ngay lập tức lan tỏa khắp cơ thể Trịnh Tiểu Vân, và cây gậy massage dày đặc nhịp nhàng đâm vào.

Đánh vào phần thân dưới của cô, những nếp gấp đang tra tấn âm đạo của Trịnh Tiểu Vân khi nó đi qua cái lỗ vốn đã tràn ngập tinh dịch của cô.

Thành thịt ở phía trên của ống tủy do lúc này một máy rung nhỏ hơn cũng được đưa vào hậu môn. Mặc dù nó có kích thước nhỏ hơn,

Trước đây, Trịnh Tiểu Vân thận trọng hơn và chưa bao giờ thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Trịnh Tiểu Vân đang nhét cái này vào hậu môn của mình và bôi khắp nơi

Khi tôi đang sử dụng đồ chơi bôi trơn, tôi đã nghĩ đến việc để chồng tôi Trần Toàn Vũ thành công lần nữa, tôi cảm thấy hơi tức giận, nhưng một lúc sau

Nghĩ rằng [lần đầu tiên được trao cho Thiên Minh], tôi dường như cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng ngay lập tức vì chính mình

Cô đỏ mặt khi nghĩ đến điều đó. 

Trịnh Tiểu Vân không có lựa chọn nào khác. Vừa rồi con trai cô, Thiên Minh, quan hệ với cô, đã xuất tinh rất nhiều vào mông.

Nếu không tìm được thứ gì đó để nhét vào, anh ấy sẽ rất khổ sở khi ân ái với Trần Toàn Vũ. Hiện tại hắn đang vội nên cũng không làm gì cả.

Đến giờ dọn dẹp rồi, chỉ...chờ một chút...Mong chồng tôi không đi quá xa, lúc rạng sáng nó vẫn còn dưới gầm giường. 

Nghĩ đến đây, cô cố nén cảm giác ngứa ngáy khó chịu ở phần dưới cơ thể và hậu môn, cúi người xuống lén nhìn - vào trong phòng.

Đèn đã bị cô tắt. Cô vừa bật chiếc đèn bàn trong góc lên. Dưới gầm giường có một điểm mù nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy Guaier.

Zi làm theo lời cô, quay người lại, trùm đầu lại thì thấy anh bất động. Có phải anh ấy quá mệt và ngủ quên không? 

Trịnh Tiểu Vân chỉ nghĩ, dù sao thì anh ấy cũng vẫn là một đứa trẻ, anh ấy đã ... lẽ ra hôm nay anh ấy phải xuất tinh vài lần

Được rồi, và số lượng bạn ăn rất lớn. Nghĩ đến Trịnh Tiểu Vân, cô nuốt khan và lại cảm nhận được thứ gì đó bên trong mình.

Dường như vẫn còn rất nhiều tinh dịch của con trai ông bên trong chiếc máy rung đưa vào mông. 

Miệng và mũi cô tràn ngập mùi tanh của cặc con trai mình, nhưng lúc này Trịnh Tiểu Vân cảm thấy mùi đó

Không thể nào ngọt ngào và hấp dẫn hơn. Tôi dùng đầu lưỡi trêu chọc nó trên vòm miệng, cố gắng kích thích tiết ra một ít nước bọt trong miệng.

Dư vị. Tôi nên làm thế nào để hòa hợp với con trai tôi trong tương lai? Khi chuyện tương tự xảy ra, bà nhớ lại những gì con trai bà đã làm ở chỗ bà trước đây.

Cảnh thọc mạnh vào cái mông to, nhớ lại hồi hậu môn và ruột của tôi quấn quanh con cặc nóng bỏng của con trai.

Thật thú vị khi chỉ mười phút trước, con trai tôi đã xuất ra hàng tá tinh dịch trong cổ họng.

Tôi nuốt nó tốt hơn, nhưng vẫn còn rất nhiều trong miệng.

Nghĩ đến đây, Trịnh Tiểu Vân cảm thấy cảm giác bồn chồn và bất mãn khắp cơ thể đang dần bị cảm giác trong bụng đè nén.

Hơi ấm ở mông cô đã được thay thế bằng tinh dịch do con trai cô xuất ra. Trịnh Tiểu Vân chỉ cảm thấy ấm áp và thoải mái chứ không phải môi trường.

Không được phép, cô thậm chí còn muốn duỗi người và ngủ một giấc thật ngon. 

Nhưng sau khi hơi ấm trong bụng dần dần lắng xuống, nó bắt đầu từ từ căng ra phía ngoài. Tôi không biết có phải vậy không

Với vòng eo vô tình của cô ấy, hay sự co thắt nhịp nhàng của âm đạo và hậu môn, sự ấm áp

Bắt đầu lan rộng khắp cơ thể, đến hết từng ngón tay và hết từng sợi tóc. Cô cảm thấy mình đang theo dõi

Hơi thở và sự lên xuống của lồng ngực, toàn bộ cơ thể anh trở nên rất nhạy cảm, như thể toàn bộ cơ thể anh được bao phủ bởi môi âm hộ hoặc núm vú.

Và hai bộ phận này bắt đầu bị tắc nghẽn và sưng tấy. Môi âm hộ cực kỳ nhạy cảm của tôi trở nên to như hạt đậu nành

Nó nhỏ và âm đạo hơi mở ra sau khi chứa đầy máu, giống như một con nghêu tươi. Còn về núm vú của tôi, tôi không biết khi nào

Nó trở thành hai hạt đậu phộng, no đến mức đứng thẳng trên quầng vú sưng tấy. 

Cảm giác ấm áp và thoải mái vốn khiến cô cảm thấy ở bụng dưới thực ra đã tràn ngập cơ thể cô trong vòng mười hơi thở.

Nó trở nên...trở nên kì lạ. Trịnh Tiểu Vân đã cố gắng hết sức để không lên đỉnh trực tiếp do sự rung động của hai máy rung.

Hơi thở của cô bắt đầu ngày càng nặng nề, thậm chí cô còn có chút sợ hãi vì cảm nhận được hơi thở cuối cùng của mình.

Mọi sự tỉnh táo đều bị quét sạch, cơ thể cô trở nên rất nhạy cảm, ngực cô sưng tấy và quần áo đầy ắp khi cô thở.

Sự ma sát nhẹ giữa các thành phần khiến cơ thể cô ngứa ran, và ngay cả hơi thở của chính cô cũng khiến làn da trên ngực cô...

Nổi da gà. 

Cô chỉ cứng đờ ở đó, không dám cử động.

Cô lại nhìn xuống gầm giường. Cô không thể nhìn thấy con trai mình trong tư thế này. Cô hy vọng rằng tất cả điều này sẽ trôi qua nhanh chóng. 

Làm sao tôi có thể đưa ra một quyết định lớn như vậy, nhưng tình huống bất ngờ này lại khiến tôi phàn nàn hết lần này đến lần khác. Ban đầu tôi nghĩ về ngày hôm nay

Chúa đã đuổi chồng cô ấy đi và yêu cầu anh ấy hoàn thành công việc trước khi nói chuyện, nhưng trong hoàn cảnh này, tôi không thể đảm bảo rằng mình sẽ ở đó

Thật là một cái nhìn xấu xí trước mặt con trai tôi. Trịnh Tiểu Vân đang nghĩ rằng bây giờ cô muốn đứng dậy và đi ra ngoài nói với Trần Toàn Vũ rằng con trai cô Tian

Minh về đến nhà nhưng đồ đạc trong nhà vẫn như cũ. Thật sự rất khó để thoát khỏi con hổ. Trịnh Tiểu Vân quay lại.

Tôi muốn nhìn vào cánh cửa. Mong hôm nay chồng chúc phúc cho tôi, làm việc tốt mà không vào. 

Nhưng khi cô quay lại, Trịnh Tiểu Vân nhìn thấy một lòng bàn tay màu đỏ tươi đặt trên cặp mông trắng trẻo hấp dẫn của cô.

Niêm phong. 

Trịnh Tiểu Vân lập tức hoảng sợ. Cho dù hôm nay Trần Toàn Vũ không tới, dấu tay này tựa hồ cũng cực kỳ hữu dụng.

Nó cứng đến nỗi dường như có một vết sưng tấy trên cặp mông trắng nõn của tôi, chỉ cần nhìn kích thước là tôi biết nó đã bị một đứa trẻ lấy đi. 

Cô nhanh chóng nhìn sang phía bên kia, nhưng đây là nơi duy nhất. Nhưng chỉ là cái này thôi, lúc sau Quan Vũ vào cũng sẽ như vậy

Tất cả đều trong tầm mắt. Cô nên giải thích chuyện này thế nào đây? Đồng thời, như thể số phận đã bị chèn ép, Trần Toàn Vũ

Những âm thanh và tiếng gõ cửa vang lên khiến người ta nổi da gà——

[Xấu~Mẹ~Mẹ, mẹ~ở~ah~...bên trong phải không? ~]

Trịnh Tiểu Vân biết rằng cô không có lựa chọn nào khác. Khi cô giơ tay lên, thân hình bụ bẫm vặn vẹo khiến cô thở dốc.

Mặc dù vậy, cô ấy vẫn giơ cao lòng bàn tay rồi chỉ vào dấu ấn rõ ràng trên mông mình,

Chụp ảnh nặng nề——

[Chụp]! Với một âm thanh giòn giã, Trịnh Tiểu Vân cảm thấy một cảm giác nóng rát lập tức truyền đến từ mông cô, nhưng đồng thời

Kèm theo đó còn là một cảm giác bị sỉ nhục mạnh mẽ và đáng khinh bỉ, tất cả đều khiến cô cảm thấy sợ hãi. 

Chương 4: Snap (03)

Lúc Trần Toàn Vũ mở cửa, hắn phát hiện trong phòng đèn pha đã tắt, trong góc chỉ có một bên ánh sáng.

Bật đèn lên. Sau đó hắn lập tức cau mày. Mặc dù bây giờ anh chỉ có thể nhìn thấy một nửa căn phòng nhưng vẫn có cảm giác ham muốn.

Căn phòng tràn ngập mùi tanh, anh nhìn thấy những món đồ chơi màu đen trên giường dùng để đựng những món đồ chơi lố bịch đó.

Túi, trong lòng suy nghĩ thăng trầm, lúc này lại có một tiếng [Bang! 】 âm thanh sắc nét. 

Trần Toàn Vũ hưng phấn đến toàn thân run rẩy, sau đó lại hét lên

[Chụp]! [Chụp]! 

Trần Toàn Vũ cố tình mở cửa rất chậm, vì âm thanh đó quá dễ chịu đối với anh, và cuối cùng anh

Đẩy cửa đi một đoạn, khung cảnh trong phòng hiện rõ trước mắt anh. Trần Toàn Vũ cảm thấy như nghẹt thở và choáng váng.

Lóa mắt. Cho dù phong cảnh thiên nhiên trên thế giới có đẹp đến đâu hay sự sáng tạo tài tình của các nghệ sĩ thì không gì có thể so sánh được với những gì bạn nhìn thấy trước mắt.

Hình ảnh thật đẹp và cảm động——

Người vợ xinh đẹp của anh đang quỳ trên sàn, quay lưng về phía anh. Mặc đồ lót màu đen gợi cảm,

Cô quay người sang một bên, nửa khuôn mặt đang chuyển động của cô bị ánh đèn trong góc vạch ra, cô khẽ cau mày,

Trên khuôn mặt và chiếc cổ mịn màng của cô lấm tấm những giọt mồ hôi mịn, vài sợi tóc dính trên trán, mặt cô cắn chặt môi.

Trên má cô, một tiếng thút thít trầm phát ra từ cổ họng cô. Cô ấy có chịu đựng được không? 

Dọc theo bộ đồ lót màu đen mỏng manh đầy quyến rũ, có thể thấy bờ vai và cánh tay của người vợ khẽ run lên, cố gắng hết sức

Vòng eo gợi cảm quay vòng cũng được kéo xếp chồng lên nhau thành hình dáng riêng, phía trên là của vợ

Bộ ngực khủng điên cuồng, hôm nay có vẻ đầy đặn hơn, một người đã trưởng thành từ bộ trang phục vải tuyn lộn xộn

Đồ trang sức lộ ra ngoài, mơ hồ có thể nhìn thấy những đường gân xanh mỏng manh bên cạnh viên thịt tròn trịa màu trắng như tuyết. Tôi không biết rằng vợ tôi vừa mới làm việc đó.

Gì cơ, ngay cả quầng vú và núm vú cũng như căng cứng và sưng tấy lên vì máu, chúng đang đập theo chuyển động lên xuống của cơ thể vợ tôi.

Có vẻ như bên trong có nước ép thơm ngon và dồi dào. Nếu bạn bóp mạnh, bạn thậm chí có thể vắt được sữa. 

Vợ cũng không nói gì. Sau khi đánh vào cái mông đầy đặn của cô ấy nhiều lần, cô ấy gần như mất hết sức lực và vòng eo

Một lớp vải tuyn được treo ở phía dưới để trang trí, nhưng vì hình dáng của vợ anh là Xiaoyun quá tuyệt vời nên nó chỉ che đi sống lưng của cô ấy.

Vị trí hốc hông 2 bên trụ trông rất nóng bỏng và bắt mắt. Cặp mông cong cứng vốn đã đặc biệt hấp dẫn rồi, nhưng giờ đây

Mông của Trần Toàn Vũ khiến Trần Toàn Vũ cảm thấy như đang bốc cháy. Chỉ nhìn thôi đã khiến háng anh phồng lên. 

Cặp mông to tròn đầy đặn của vợ anh được nâng lên hạ xuống nhịp nhàng, phần thân dưới của cô được đưa vào chiếc massage đen mà anh đã làm trước khi ra ngoài.

Cây gậy lúc này giống như một trò ảo thuật, nhịp nhàng nuốt chửng toàn bộ cây gậy đen vào, rồi từ từ nhổ ra,

Ở giữa có một lượng lớn tinh dịch dính vào khe thịt của người vợ và dính trên sàn nhà. Nó bị kéo theo sự co giật của mông vợ.

thành lụa. 

Cái mông đầy đặn ở một bên cơ thể của cô đã đỏ như máu do bị chính cô vỗ nhẹ, bị lòng bàn tay xếp chồng lên nhau của cô che lại.

Ấn tượng nhưng đối phương vẫn là nước da trắng như tuyết và những đường cong cường điệu, cả hai bổ sung cho nhau một cách hoàn hảo. Điều đặc biệt làm ông hài lòng là,

Vợ tôi còn nhét một món đồ chơi tình dục màu hồng vào giữa cặp mông hoàn hảo và trong hậu môn của cô ấy. 

Điều này đã được lựa chọn cẩn thận cho vợ. Nó có kích thước nhỏ, dạng chuỗi và tương đối dài. Cái ở trên cùng là một

Các góc của nón nhẵn và thuôn gọn, mặt sau là quả bóng tròn. Bóng càng lùi về phía sau thì bóng càng lớn. Cái cuối cùng tương tự như một quả bóng bàn.

To cỡ nào bây giờ nó cắm sâu vào lỗ đít vợ, chỉ có cái cuối cùng là chưa nhét vào, còn cái đuôi thì hồng rực

Ánh sáng tựa như đứa trẻ nghịch ngợm lắc lư qua lại giữa hai mông theo từng cú vuốt ve của người vợ. 

Người vợ dường như không muốn rút nó ra. Mỗi lần nó trượt ra ngoài một chút, người vợ sẽ dùng núm vú màu nâu nhạt xoa vào lỗ đít của mình. 

Anh lúng túng di chuyển để gắn nó lại vào vị trí.

——["Hay là... em mặc đồ lót gợi cảm... và nói khi anh bước vào - chào mừng em quay lại~

Tôi là một bà mẹ dâm đãng và tồi tệ, xin hãy trừng phạt tôi thật nặng! ~"]

[“Làm sao có thể được!... Thực sự, tôi... dù sao thì tôi cũng không thể làm được~ Tôi xấu hổ quá... Tôi xấu hổ quá."

["Hahaha, tôi chỉ muốn nói về chuyện đó thôi, Xiaoyun"]

["Cảm ơn...bạn có thể nghĩ đến điều đó. Nếu bạn tình cờ gặp...hãy về nhà vào buổi sáng...ôi chúa ơi!~"

] Người phụ nữ nhào vào vòng tay anh, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

["Vậy thì... chẳng phải tốt hơn sao? Hãy để anh ta tự trừng phạt em ~"] Anh ta tán tỉnh một cách tồi tệ và khiêu khích một người phụ nữ

Một nắm tay màu hồng và sự giận dữ làm nũng

["Tôi không...tôi không muốn...giết bạn!"]

Trần Toàn Vũ không ngờ vợ mình mấy ngày trước sau khi mây mưa trôi qua lại có thể giễu cợt mình, vượt xa dự đoán của anh. 

Tưởng tượng. Người đẹp ngực khủng, mông béo, mặc nội y gợi cảm, hở hang trong phòng con trai cũng mới đây

Trong tổ ấm tình yêu của họ, cô ngồi khoanh chân trên sàn, hai âm đạo chứa đầy những dụng cụ khó coi, và bản thân cô cũng là một kẻ xấu tính.

Tát xuống cặp mông đầy dục vọng của cô ấy để quyến rũ chính mình. Anh ấy thực sự đã phát hiện ra những ham muốn tình dục tiềm ẩn của cô ấy

Bạn ra ngoài chưa? Bầu không khí phong phú trong phòng dường như đang trả lời anh. Có vẻ như đúng vậy, Xiaoyun có thể đã

Tôi đã đạt cực khoái nhiều lần. Cuối cùng, tôi đã thoát khỏi áp lực kép do quan hệ tình dục và làm việc không thỏa mãn trong giai đoạn này.

Và trống rỗng. 

"Đúng như dự đoán, ta đã hoàn toàn chinh phục được cô ấy," Trần Toàn Vũ tự hào nghĩ. 

Nhìn thân thể dâm đãng trước mặt, Trần Toàn Vũ bắt đầu cảm thấy mình nên ban thưởng cho cô một chút. phòng riêng

Khi mọi chuyện không như ý muốn, tôi cảm thấy phẩm giá đàn ông của mình đã bị hủy hoại. May mắn thay, vợ tôi Xiaoyun rất chu đáo, nhưng

Đây trở thành cái cớ để anh thỏa mãn tâm lý dần bất thường của mình. Để che đậy sự không chịu nổi của mình, trước tiên chỉ có thể

Fang còn khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn, ngay cả giữa vợ chồng. 

Vợ tôi, Xiaoyun, vẫn im lặng, cố gắng nâng cặp mông đầy đặn của mình lên rồi dừng lại sau khi hạ xuống vài lần. Mảnh màu đỏ và trắng của

Cặp mông đầy đặn nuốt chửng hoàn toàn cây gậy massage đen trên sàn. Vì dùng lực quá mạnh nên ngay cả dương vật màu hồng cũng được đưa vào hậu môn

Những món đồ chơi lắc lư và đập mạnh xuống sàn, sau đó hậu môn đột nhiên lỏng ra, và món đồ chơi màu hồng thực sự

Nó đột nhiên bật ra và rơi xuống sàn, sau đó là một tiếng kêu đầy dục vọng mà Trần Toàn Vũ chưa từng nghe thấy——

[Chao ôi ~~ Than ôi ~~], đôi mắt hiếm hoi của người vợ đã bị phân tâm nhưng hai tay vẫn đặt trên cơ thể bừa bộn.

Anh ta đang mò mẫm ở tầng sau, dường như đang cố lấy lại món đồ chơi. Điều này phát ra từ cổ họng vợ tôi khi tôi bước vào phòng.

Trần Toàn Vũ nghe được chuỗi âm thanh đầu tiên của Tiểu Vận, lại nghe được tiếng rên rỉ dâm dục của Tiểu Vận, trong lòng dâng lên một ngọn lửa tà ác.

Và trỗi dậy——

[Con khốn hôi hám này, cô ấy không nói cho bạn biết cô ấy đã đạt cực khoái bao nhiêu lần khi ra ngoài trong một thời gian, nhưng cô ấy thực sự lại xuất hiện trước mặt tôi.

Mọi cái lỗ đều phải được lấp đầy mọi lúc, phải không? Nó thực sự là một nhà vệ sinh thịt đỉnh cao! 】

Trần Toàn Vũ trong lòng chửi rủa, trên mặt không có biểu tình gì, nhưng ánh mắt càng ngày càng tà ác. 

Trần Toàn Vũ không biết rằng cơ thể của vợ anh là Trịnh Tiểu Vân lúc này cực kỳ nhạy cảm và cô vừa đạt được cực khoái nữa.

Gần như mất trí. Cô cảm thấy âm đạo, mông, đùi và eo của mình đều lên đỉnh cùng một lúc. 

Tôi chưa bao giờ thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn trước đây và tôi không biết liệu đó có phải là một phương pháp thú vị hay không. Có lẽ là do tôi vừa làm tình với Thiên Minh… tôi nghĩ.

Lúc này, cô nghĩ đến con trai mình ở dưới gầm giường... và hàng chục sợi tinh dịch mà con trai cô đã phóng sâu vào hậu môn của cô. Ban đầu, cô ấy

Tôi suýt chút nữa đã bị chồng phát hiện khi đang nhét thứ gì đó vào, nhưng khi vừa lên đỉnh, gần như toàn bộ tinh dịch của con trai tôi đã ở trong cơ thể tôi.

Để cùng nhau phun ra. 

Cô dùng hết sức kẹp mông, như thể đang ôm lấy ngưỡng cửa đáng xấu hổ đó, nhưng đổi lại cô cũng bị massage phần dưới cơ thể.

Cây gậy rung lên và kích thích càng mãnh liệt hơn, cô chỉ có thể mò mẫm xung quanh một cách ngẫu nhiên, hy vọng tìm thấy thứ đó, rồi...

Hãy đặt nó trở lại, nếu không tôi sẽ không thể giữ được nữa. 

Trần Toàn Vũ tùy ý nhặt chiếc cà vạt ném trên mặt đất lên, ngồi xổm xuống. Dù đứng từ xa anh vẫn có thể cảm nhận được vợ mình

Anh cảm nhận được sức nóng trên làn da của Trịnh Tiểu Vân, rồi nắm lấy bàn tay bất lực của vợ mình. 

[Xiaoyun, bạn đang tìm kiếm thứ gì đó? 】

Chồng cô nhẹ nhàng hỏi anh. Anh ta lịch sự như thể họ mới gặp anh ta lần đầu tiên. Trịnh Tiểu Vân cũng bối rối.

Đầu tôi thấy ấm, rồi tay tôi thấy lạnh. Đó là bàn tay anh, rộng và khỏe, Ruize dịu dàng. Trịnh Tiểu Vân vội vàng siết chặt ngón tay

Anh ta cầm lấy lòng bàn tay này và háo hức cầm nó bằng tay kia. Người chồng dường như biết điều cậu đang nghĩ và an ủi đứa trẻ.

Thì thầm với cô ấy như một đứa con trai——

[Suỵt-Được rồi...-Được rồi~], Trịnh Tiểu Vân trong lòng cảm động, suy nghĩ của cô chợt lóe lên - "Có lẽ,

Bạn có thể nói với Trần Toàn Vũ ... chỉ cần nói ...," Trịnh Tiểu Vân nuốt nước bọt, cố gắng làm ẩm vết dính của cô

Miệng và cổ họng cô nhớp nháp một cách bất thường, và cô gần như sẵn sàng nói với chồng lời bào chữa thiếu sót của mình. Cô thực sự sắp nổ tung.

Nếu không kiềm chế được, cô cảm thấy mình sắp phát điên. Trịnh Tiểu Vân ngẩng mặt lên và định nói, nhưng cô cảm thấy có gì đó trên tay và cổ tay mình.

Sau khi bị ngạt thở, anh ta bị kéo về phía trước và bất ngờ ngã về phía trước. Phần thân dưới của anh nôn ra một khối lớn dị vật màu đen và trở nên tê liệt không thể chịu nổi. 

Hai tay cô bị Trần Toàn Vũ nâng lên, lơ lửng trên không, cô hét lên. 

[Này, cảm thấy thoải mái nhé. 】 Giọng điệu của Trần Toàn Vũ lúc này đã trở nên ác độc. Anh không muốn quan tâm chút nào chỉ mới vài giây trước thôi.

Người chồng tuyệt vời đó dành cho vợ tôi. 

[Bạn đang làm gì vậy~ Hehehe, bạn muốn tôi giúp gì? Bạn có muốn tôi làm gì đó với bạn không?

Trần Toàn Vũ đứng dậy, nhấc chiếc cà vạt trong tay lên. Vòng eo và hông của vợ anh vẫn còn co giật nhẹ.

Bộ ngực sưng tấy đã nhảy ra khỏi quần lót của cô. Khi cơ thể run rẩy đầy quyến rũ, người vợ có vẻ ngượng ngùng.

Anh quay đầu giận dữ và trả lời lặng lẽ.

[Tôi... không... không]

[Vậy... anh có gì muốn nói không?] Cổ vợ tôi đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng có vẻ như cô ấy vẫn vậy.

Không thể nói được. Trần Toàn Vũ trợn mắt, cười quái dị, vứt cà vạt rồi đi ra cửa phòng. Vợ vẫn ngốc nghếch

Cô đưa tay lên một cách ngơ ngác, có lẽ là do cơn cực khoái vẫn chưa lắng xuống. Tôi phải để cô ấy lên đỉnh tối nay. 

Lặp đi lặp lại. Trần Toàn Vũ đang vui vẻ suy nghĩ. Anh ta ho một tiếng, mặt người đàn ông trung niên hơi đỏ lên.

Sau đó anh ta nhéo cổ mình và bắt chước giọng của một cậu bé và nói——

[Mẹ, khụ khụ...Con là Thiên Minh, ôi sao mẹ không mặc quần áo, ngồi dưới đất làm gì vậy mẹ? 

】. 

Nếu người khác nghe thấy sự bắt chước sắc bén và kinh tởm này, họ có thể sẽ chán ghét và nhổ nó ra. 

Nhưng trong tai Trịnh Tiểu Vân, nó gần như tương đương với điệp viên của Yama, và cô biết điều gì đang chờ đợi mình tiếp theo. 

Niềm khoái cảm không ngừng tràn vào phần dưới cơ thể cô và tinh dịch trong cơ thể sắp phun ra đã tra tấn chút ham muốn cuối cùng của cô.

Cô vốn lý trí nhưng những ý nghĩ dâm ô do lời nói của chồng vừa rồi đã biến mất không dấu vết, cuối cùng cô cũng

Tôi vội liếc nhìn góc phòng đó và thầm nghĩ

[Thiên Minh, đừng trách mẹ], rồi từ từ cúi xuống, nhẹ nhàng tựa mặt vào hình bầu dục

Trên ngực, dường như anh ta đang cố ý quay mặt về phía cuối giường, nói với bóng dáng đen tối vô danh——

[Tôi là một bà mẹ xấu xa dâm đãng, xin hãy trừng phạt tôi thật nặng! ! 】. 

[Chụp]! ! ! 

Thiên Minh nằm ở cuối giường, thân thể kịch liệt run rẩy. Anh ấy ngừng vuốt ve con cặc của mình và dùng tay quay video.

Nhìn phía sau mẹ. 

Trên nửa mông vốn dĩ trắng nõn mịn màng lại có một vết tát lớn, gọn gàng và hào phóng. 

Dị thường thứ tư 01

Quan Hồng Vũ liếc nhìn dữ liệu trên máy đo ánh sáng và điều chỉnh khẩu độ máy ảnh nhỏ hơn một chút. 

[Được rồi, đừng di chuyển, chờ đã, cố lên—một, hai, ba~]

Quan Hồng Ngọc lại xem đoạn phim thô trên máy tính, khẽ cau mày, quay người nói với Chu Quân Lâm, người ngồi trên ghế sô pha.

[Junlin, cậu đã làm gì vậy? Không phải tôi đã yêu cầu bạn nâng mông lên sao? Tại sao bạn đứng lên? ]

Amin khỏa thân trên ghế sofa, trên mặt đeo mặt nạ. Anh ta có vẻ không thích nó và muốn cởi nó ra.

Anh ta đã bị Quan Hồng Ngọc cưỡng ép ngăn cản hai ba lần, hiện tại chỉ có thể nghe lệnh, ngồi trên ghế sô pha.

Dương vật dài dựng thẳng lên, thỉnh thoảng lại cọ sát vào người Chu Quân Lâm đang mặt đối mặt ôm lấy hắn. 

Chu Quân Lâm quay lưng về phía máy ảnh và gần như quỳ xuống lòng Amin. Amin hoàn toàn khỏa thân.

Nhưng anh ấy đã mặc trọn bộ quần áo JK siêu ngắn để mẹ nhỏ Quan Hồng Vũ chụp ảnh. 

[Amin... Amin... luôn chạm vào... mông tôi! ! 】Chu Quân Lâm nghe thấy điều này

Amin đứng lên đùi anh và nói về những bất bình của mình, sau đó còn khoanh tay lại. 

Quan Hồng Vũ nhìn Chu Quân Lâm với nụ cười trên môi, đội tóc giả và trang điểm nhẹ. Lúc này, một cái nhỏ

Đứng trên đùi Amin với đôi chân dài ngoằng, Ren'er tỏ ra hận thù, nhưng chưa kịp nói xong, đôi mắt anh đã ngấn lệ và thậm chí còn lồi ra.

Anh ấy thậm chí còn bắt đầu lặp lại các từ khi nói. Anh ấy thực sự tham gia chương trình và thực sự dễ thương hơn cả một cô gái. 

Nhưng Quan Hồng Ngọc hắng giọng, nghiêm túc chỉnh lại kính.

[Vậy thì tôi không quan tâm, tôi phải quay xong nhóm này. Hãy nhanh chóng và có được tư thế đúng đắn trước tiên. Tôi phải về đơn vị sau.

Có gì đó không ổn]. 

Chu Quân Lâm nghe vậy chán nản, phải chậm rãi ngồi xuống, nước mắt lưng tròng. Ai đã gọi cho anh ấy tối qua

Nhìn vào những gì được đăng trong nhóm đó. Cái gã có tên trên mạng [Newbie Dad] thực sự là một tên khốn——

Vợ tôi có thân hình cực kỳ cường điệu và gợi cảm, tôi không biết cô ấy đã rèn luyện cô ấy như thế nào. Cô đã bị tên khốn đó đánh chết rồi.

Sống lại, cái mông to trắng như tuyết của tôi bị đánh đến đỏ bừng khắp người, rất nhiều nước tiểu bắn lên đó, trong miệng vẫn còn rất nhiều nước tiểu.

Những tiếng hét “Đến mà mẹ kiếp” và “Hãy đến trừng phạt mẹ” điên cuồng đến mức khiến anh muốn tham gia vào cuộc vui. 

Amin choáng váng. Tôi vừa đánh thức mẹ bé Quan Hồng Vũ vào lúc nửa đêm và nói rằng mẹ sẽ thực hiện lời hứa ngay lập tức và nói rằng sẽ chụp ảnh vào buổi chiều. 

Anh ấy hứa với cô ấy sẽ chụp một vài kiểu dáng, và Amin thậm chí còn chuẩn bị sẵn máy ảnh. 

Sau đó, họ bị người mẹ nhỏ, người có lịch trình đều đặn, mắng mỏ, nói rằng ngày mai họ sẽ quay phim và bảo họ đi ngủ. 

Hai người không hề biết rằng “ngày mai” sẽ đến nhanh đến thế. Họ đều thức dậy vào lúc 4 giờ sáng và họ không biết rằng “ngày mai” sẽ đến nhanh như vậy.

Đó là chụp ảnh các bà mẹ nhỏ, là chụp ảnh họ. Bà mẹ nhỏ làm đủ mọi kiểu, cố gắng tạo dáng ở nhiều góc độ khó nhưng vẫn gợi cảm. Dậy sớm

Quan Hồng Vũ đang có tinh thần tốt, còn Amin thì làm tốt, nhưng hôm qua Chu Quân Lâm hầu như không ngủ và đã phê cùng nhóm

Đêm khuya mà bây giờ tôi dám giận mà không dám nói. 

Chu Quân Lâm ngượng ngùng từ từ tựa mặt vào bộ ngực rộng rãi của Amin. Anh ta có thể cảm nhận được bộ ngực của Amin bằng cách vặn vẹo phần thân dưới của anh ta. 

Nóng lâu. Anh miễn cưỡng cong eo, chiếc váy siêu ngắn trượt xuống đến thắt lưng, để lộ phần sau bó sát đáng yêu.

quần lót, tất phù hợp và giày da. Con cặc của Amin từ từ vừa khít với mép dưới quần lót của Chu Quân Lâm. 

Junlin lại cảm thấy anh co giật, sự ma sát giữa quần lót khiến tinh hoàn và hậu môn hồng hào của anh tê dại.

Cây gai dầu. Anh vô thức muốn đứng dậy lần nữa. Nghĩ đến người mẹ nhỏ mà mình đã xúc phạm, anh chỉ có thể trợn mắt nhìn Amin đang đứng đối diện màn hình.

Chiếc mặt nạ chế nhạo với giọng trầm. 

[——Âm nhạc——] Nhạc chuông của bài hát chủ đề anime vang lên. Chu Quân Lâm đứng yên nhìn

Kiểm tra thời gian trên điện thoại của bạn. Lúc đó mới hơn 6 giờ sáng. Chính Thiên Minh đã gọi cho tôi. Tại sao anh ấy lại tìm tôi sớm thế? ...lớn

Chắc là do tôi chưa ngủ.

[Hừm, tôi sẽ không trả lời. Chiều hôm qua tôi đã gọi cho bạn và bạn không trả lời cuộc gọi của tôi. Cậu cũng dậy sớm phải không? Bạn đã dậy sớm. 

Anh không đủ tiền phải không?" Chu Quân Lâm thấp giọng lẩm bẩm, chợt nhận ra mẹ nhỏ của mình đang ở phía sau, không biết bà có nghe thấy tôi nói hay không.

Anh ta chỉ tay vào Sang và mắng Hoài, hoảng sợ thè cái lưỡi hồng hồng ra.

[Tôi e rằng đó không phải là đồng hồ báo thức mà bạn dùng để ngủ vào buổi sáng ở trường] Quan Hồng Vũ nửa thắc mắc nói

[À, không ~ Là... là Thiên Minh đã gọi cho tôi... đợi xem] Tôi lại bị mẹ nhỏ vạch trần

Chu Quân Lâm có chút hoảng hốt, vội vàng nghe Thiên Minh gọi.

[Thiên Minh, ngươi bận rộn quá ~ Làm gì sớm vậy...ah! ! ! 】

[Đừng đùa, tôi có việc nghiêm túc cần làm với cậu, ừm... cậu đang làm gì ở đó vào sáng sớm vậy? Bạn giật mình quá]

Thiên Minh kỳ quái hỏi

[Không... không sao đâu, cậu nói cho tôi biết đi] Chu Quân Lâm liên tục nhận cuộc điện thoại từ người bạn Thiên Minh của mình, tay kia ấn mạnh vào.

Thân thể Amin bị tát, mặt đỏ bừng vì nhịn không được, không biết là vì xấu hổ hay khó chịu.

Amin chỉ lợi dụng Chu Quân Lâm không để ý, nhịn không được ngồi cùng với "chị" còn dễ thương hơn cả con gái này. 

Trên con cặc của chính mình, anh ta siết chặt eo và nhét con cặc của mình qua khe quần lót của Chu Quân Lâm trong một cú sà xuống.

. Lúc này hắn đang cố ôm lấy vòng eo thon thả trong bộ đồng phục của Chu Quân Lâm, dùng bàn tay to lớn đưa vào bên trong quần lót của hắn ngẫu nhiên chạm vào. 

Chu Quân Lâm tức giận đến mức không tát Amin nữa, lấy tay bịt miệng không cho mình phát ra bất kỳ âm thanh nào.

[Ồ...vâng...đúng vậy, lần trước không phải cậu đã nói rằng cậu...mẹ nhỏ của cậu...là một bác sĩ tâm thần...

...Ừ...đúng] Thiên Minh cẩn thận hỏi

[Hmm... ừm... ừm ~] Cửa sau của Chu Quân Lâm đã bị Amin và mẹ nhỏ của anh phá hủy ngày hôm qua. Mặc dù có

Lúc đó rất thoải mái, nhưng hôm qua anh đã lau chùi và bảo dưỡng rất lâu, vẫn còn hơi nóng. Bây giờ Amin là một đứa con hoang.

Egg, tôi cứ dùng tay vuốt ve cặp mông tròn trịa đáng yêu của anh ấy rồi dùng ngón tay thọc thẳng vào. À

Min có đôi tay dài và đôi chân dài, anh ấy đã vô tình chạm vào tuyến tiền liệt của Chu Quân Lâm vài lần. Anh chống lại sự cám dỗ để đối phó với người bạn Tianming của mình. 

số điện thoại.

[Ồ, tôi cũng nghe cậu nói...cô ấy quan tâm đến...đó là...gia đình...con trai...rồi đó, khá là...

Người có thể khai sáng cho mọi người là... phải không? Tôi muốn đến nhà mẹ bé của bạn. Tôi có việc phải làm. Bạn có thể cho tôi thông tin liên lạc của bạn? 

Xin chào? Này~...đồ biến thái, sao cậu lại làm những việc đáng xấu hổ như vậy? 】

Quan Hồng Ngọc thấy Chu Quân Lâm khó có thể cầm điện thoại nên đi tới nhận điện thoại, dùng ánh mắt ra hiệu cho A Mẫn Cơ.

Tiếp tục, nhưng đừng gây ra quá nhiều tiếng ồn. 

Amin gật đầu hiểu ý, trực tiếp dùng bàn tay to của mình che lấy bàn tay nhỏ bé của Chu Quân Lâm, sau đó vòng tay còn lại ôm lấy Chu Quân Lâm. 

Vòng eo và phần thân dưới của anh cũng bắt đầu chuyển động. 

[Xin chào, tôi là mẹ của Junlin. Tôi có thể làm gì cho bạn? 】Quan Hồng Ngọc hỏi

[Ồ...Xin chào dì Quan, xin lỗi, tôi...Tôi là bạn cùng lớp và là bạn tốt của anh ấy, Sở Quân Lâm ở đâu? ] Thiên Minh có chút sợ hãi, vội vàng giải thích. 

[Anh ấy...anh ấy đang làm điều gì đó đáng xấu hổ] Quan Hồng Vũ bước tới máy ảnh và nhìn thấy Ah trong kính ngắm

Con cặc của Min phình lên xuống trên chiếc quần lót đi học xinh xắn của con gái Junlin, trong khi Junlin

Anh bị tra tấn bởi sự ma sát ở bộ phận nhạy cảm của mình và thở hổn hển liên tục. May mắn thay, anh có hai tay để che đi âm thanh. 

【? 】 Thiên Minh mặt đỏ bừng. Đầu tiên anh cảm thấy mình không nên nói điều đó với gia đình Junlin, và sau đó anh cảm thấy

Đây là loại cha mẹ gì vậy? Nói chuyện như thế này có vẻ không phù hợp. 

Quan Hồng Ngọc cũng cảm thấy lời mình vừa nói thật là phù phiếm. Trong khi nhấn nút chụp liên tục, cô ấy hỏi lại [

Không sao đâu, anh ấy bận. Nếu bạn có việc gì cần làm, bạn cùng lớp, hãy nói với anh ấy]. 

[Là như thế này, dì Guan, trước đây con đã nghe Junlin nói về dì... dì là bác sĩ tâm thần... phải không? 

】 Thiên Minh rụt rè hỏi, lần này không phải vì sợ đắc tội mà là vì hắn không hiểu vì sao sợ sự tình bị bại lộ. 

[Ồ, anh ấy đã nói với bạn về tôi chưa? Vậy bạn có liên quan gì đến tôi không? ] Quan Hồng Ngọc ngày hôm qua đang nghĩ về Chu Quân

Người bạn học mà Lin nhắc đến có lẽ là anh ấy. 

[Tôi muốn nói với bạn về... chuyện gia đình của tôi] Tianming nói. 

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Quan Hồng Ngọc dùng tay cào xước tờ báo trên bàn. Đây là thói quen nhỏ của cô khi suy nghĩ. Nằm đối diện trực tiếp

Trên ghế, thiếu niên nghe được thanh âm, mở mắt nhìn về phía bàn của Quan Hồng Ngọc. 

[Bạn cùng lớp Thiên Minh, dì Quan, tôi là người chuyên nghiệp. Đừng lo lắng, tôi sẽ không tạo hồ sơ y tế hoặc ghi lại bạn.

tình huống. Đúng như bạn yêu cầu]. Quan Hồng Vũ cố gắng hết sức để trấn an cậu bé. 

Sau một thời gian. 

[Vậy dì ơi, con gặp phải tình huống gì vậy?] Thiên Minh năm nay là ngày mồng hai Tết Nguyên đán, lời nói vẫn còn lúng túng.

Đúng, nhưng anh không còn cảm thấy ngượng ngùng và lắp bắp khi mới đến cơ quan cũng như khi nói về mình và

Khi nhắc đến chuyện gia đình, anh ấy bình tĩnh đến đáng ngạc nhiên. Ít nhất từ góc độ của một học sinh trung học cơ sở năm thứ hai, người ta sẽ nghĩ đến việc nhờ một nhà tâm lý học làm một việc như vậy. 

Tư vấn thì đúng là anh ấy bình tĩnh.

[Bạn không có vấn đề gì lớn về tâm lý, bạn cùng lớp Tianming] Quan Hồng Vũ trả lời Tianming một cách khẳng định, điều này khiến

Thiên Minh thở phào nhẹ nhõm. Rốt cuộc muốn nói ra loại chuyện này cũng không dễ dàng. Dù anh không nói hết mọi chuyện

Nhưng tôi vẫn mong tâm lý của mình có thể điều chỉnh được, vì tôi có mục tiêu rất rõ ràng và tôi cần phải làm tốt nó.

Chỉ khi còn sống, bạn mới có thể chăm sóc được mẹ mình. 

Đêm muộn hôm qua xác nhận Trần Toàn Vũ đã hoàn toàn mất đi sức lực, suýt chút nữa bị hút khô rồi ngủ quên. Sau đó, anh ta bước ra từ dưới gầm giường.

Khi tôi nhìn thấy mẹ kiệt sức, mẹ gần như ngất đi vì kiệt sức, nhưng dưới ánh sáng của chiếc đèn bàn, khuôn mặt mẹ trông thật dịu dàng.

Hơi thở không có vấn đề gì, nhưng trên mặt mẹ tôi hiện lên một nụ cười hài lòng và nhẹ nhõm, khiến Thiên Minh đau lòng. 

Sáng sớm dọn dẹp xong, anh ra ngoài ăn đồ ăn khuya đã gần đóng cửa. Không ai khác đã ăn nhiều như vậy.

Anh không đủ khả năng chi trả nên nằm nghỉ một lúc mới bình tĩnh lại, chân yếu đến mức anh không biết.

Tôi đã thủ dâm bao nhiêu lần khi xem buổi phát sóng trực tiếp dưới gầm giường của mẹ rồi? 

Mãi đến khi mẹ Chu Quân Lâm nói hết những gì có thể nói, cô mới cảm thấy thoải mái hơn. cảm xúc lo lắng một

Anh cảm thấy buồn ngủ khắp nơi. Chỉ khi nghe thấy âm thanh mà anh lầm tưởng là chữ viết tay, anh mới mở mắt ra và đọc.

Tương Quan Hồng Ngọc. Không sao đâu. Có vẻ như bạn đang ghen tị? 

[Bạn chỉ hơi tâm thần thôi] Quan Hồng Vũ nói

Thiên Minh bàng hoàng ngồi dậy trong lúc hấp hối, [Cái gì - không, dì Quan, bác sĩ Quan... Chẳng phải bác đã nói là tôi không biết sao?

Có chuyện gì vậy? Tại sao tôi lại là kẻ biến thái? 】

[Đừng lo lắng, hãy nằm xuống và bình tĩnh lại, tôi sẽ từ từ nói cho bạn biết]. Quan Hồng Ngọc thực sự lo lắng khi nhìn thấy đứa trẻ.

Đang bận an ủi. 

Tianming nằm xuống một cách chậm rãi và khó chịu, nhưng nhìn bác sĩ Guan với ánh mắt kinh hãi. 

[Tâm lý còn được gọi là tâm lý bất thường và rối loạn tâm lý, dùng để chỉ nhận thức, suy nghĩ, cảm xúc, trí thông minh và ý nghĩa của một người.

Những biểu hiện bất thường của yếu tố tâm lý như suy nghĩ, tính cách,… Đừng lo lắng về điều này. Trên thực tế, nó rất phổ biến, bởi vì bất thường

Có thể nói, các tiêu chuẩn phụ thuộc vào xã hội và không được công chúng thế tục, các quy tắc thông thường hoặc quy tắc bất thành văn công nhận.

Điều tương tự có thể nói là một hướng nhất định và một mức độ bất thường nhất định]

Nhìn Thiên Minh đang bối rối, Quan Hồng Ngọc tiếp tục nói - [Sáng mai cậu gọi cho Junlin của chúng tôi, tôi

Điều đầu tiên bạn nói là gì? 】

Thiên Minh nghĩ thầm, cửa hàng mà mẹ Junlin mở tuần này có lẽ không phải là cửa hàng đen. Tại sao anh ta lại mở cuộc điều tra đột ngột như vậy?

Không ngờ gia đình lại giàu đến vậy. Thế nên anh vẫn im lặng. 

Quan Hồng Vũ nói [Bạn nói anh ta là một kẻ biến thái đã chết, nhớ không?] Tianming nằm trên kim châm, nghĩ về bác sĩ Guan này

Nếu cậu học sinh dám làm gì, anh ta sẽ bất ngờ dùng chăn trên người tát vào mặt cô. 

[Đúng vậy, chúng tôi Junlin, theo một nghĩa nào đó, là những kẻ biến thái] Quan Hồng Vũ nói rõ ràng

Thiên Minh ngơ ngác, không biết chuyện này sẽ xảy ra ở đâu? 

[Junlin đã từng tham gia Olympic Toán học trước đây. Mặc dù sau đó anh ấy nói rằng mình quá mệt mỏi và bỏ cuộc nhưng trong đó có bài kiểm tra IQ.

Kiểm tra hệ thống, chỉ số IQ của Junlin của chúng tôi là 130+, cao hơn người thường]

Thiên Minh cong môi - [Đó không phải là thiên tài hay người thông minh sao? Nó có liên quan gì đến sự đồi trụy? 】

Quan Hồng Vũ kiên nhẫn nhận ra rằng [trái ngược với bất thường chỉ là sự bình thường. Mọi người coi một loại sự vật, sinh học, tinh thần

Theo lý thuyết, những hiện tượng xảy ra thường xuyên được gọi là bình thường, còn những hiện tượng xảy ra với xác suất thấp được gọi là bất thường. 】

[Có nghĩa là——] Thiên Minh muốn đưa ra một ví dụ, nhưng anh ấy không thể nghĩ ra ngay.

[Tức là, nếu chúng ta nhìn vào khả năng thể thao, miễn là vận động viên được so sánh với người bình thường thì họ được gọi là

bất thường]

Trầm ngâm nhìn bình minh, Quan Hồng Ngọc tiếp tục nói [Đây chỉ là cách dùng học thuật, cách dùng và ý nghĩa rõ ràng, còn

Không phải loại ngôn ngữ thế tục - kẻ biến thái, hiểu không? 】

Khi Guan Hongyu nói ra lời này, ông ấy nghĩ thầm, thực ra con trai ông ấy là Chu Quân Lâm thực sự là một kẻ biến thái thế tục.

Kỳ thực bọn họ đều coi như một gia đình, cho nên không khỏi lắc đầu cười một tiếng. 

[Vậy những gì anh đã nói, việc... tưởng tượng về mẹ mình là chuyện rất bình thường Diorop

Cốt truyện này là cốt truyện Oedipus. Như bạn đã nói, đó là do cha dượng của bạn đến để cùng mẹ bạn sắp xếp lại gia đình

Khi ra tòa là xâm phạm quyền lợi của bạn và bạn đang trong giai đoạn phát triển mạnh mẽ, dậy thì, nội tiết tố.

Đó chỉ là một trò nghịch ngợm]

[Mẹ của bạn là vợ hợp pháp của anh ấy. Tình cảm như thế nào là hợp lý, hợp pháp và có lợi cho mẹ bạn.

Khỏe mạnh về thể chất và tinh thần. Trong tương lai dù có lợi hay vô tình, tôi không khuyên bạn nên điều chỉnh tâm lý của mình

Nếu muốn liên lạc thì cũng đừng yêu cầu cơ hội tiếp xúc, nếu không sẽ có hại cho bạn.] Quan Hồng Vũ vẫn tốt hơn

Việc ngăn cản lời đáp trả này sẽ khách quan hơn và tất nhiên, nó cũng lịch sự hơn. Cô không biết cậu bé đã trải qua những gì;

Tôi cứ tưởng anh ấy là một đứa trẻ ghen tị khi mẹ lấy chồng. 

[Vì vậy, bạn nên điều chỉnh tâm lý của mình. May mắn thay, bạn là sinh viên và có thể thích nghi cuộc sống của mình với...] Nam

Quan Hồng Ngọc đang nói bị cắt ngang bởi tiếng ngáy sâu của đứa trẻ, hắn đã ngủ từ lúc rạng sáng. 

Quan Hồng Ngọc nhìn Thiên Minh, đi tới bàn làm việc, mở ngăn kéo lấy ra một chữ U.

đĩa, rồi lấy ra một chiếc máy phát lại nhỏ, điều chỉnh âm lượng và áp vào tai anh ấy——[Mẹ tôi và

Khi bố dượng làm tình ở nhà, tôi không khỏi lén nhìn vào. Sau này, tôi dần dần phát hiện ra rằng... họ...

...Không, cha dượng của tôi cũng lợi dụng tôi...dùng tôi như một...vật tán tỉnh khi họ ân ái...

],

Sau khi chắc chắn toàn bộ đoạn ghi âm đều ổn, Quan Hồng Ngọc lấy ra một chiếc hộp đóng gói, cho vào rồi đặt lên hộp.

Đã viết - Tianming, nam, ghi 01, 14 tuổi, con trai duy nhất, mẹ ruột tái hôn, mặc cảm Oedipus, tiếp xúc không tình dục với mẹ ruột

Chạm vào... Viết xong, Thiên Minh đột nhiên xoay người, cuộn tròn như trẻ con trên ghế tựa, thay đổi tư thế trên bụng.

Tấm chăn mỏng cũng rơi đầy hoa. Quan Hồng Ngọc thấy vậy bước tới, sờ trán Thiên Minh, định đưa cho anh một chiếc chăn mới. 

Khi đóng cửa lại, anh nhìn thấy dương vật cương cứng của Tianming dưới chiếc quần chăn, biến chiếc quần của anh thành một chiếc lều. 

Quan Hồng Ngọc sửng sốt, quay người lấy cây bút chì trên bàn rồi thì thầm vào tai Thiên Minh

[ Thiên Minh, bạn học Thiên Minh, bạn học Thiên Minh! 】

Âm thanh từ yên tĩnh chuyển sang lớn, nhưng Thiên Minh vẫn đang ngủ say. Quan Hồng Ngọc do dự một chút, sau đó đặt bút chì vào tay phải Thiên Minh.

Nhấn nhẹ xuống đốt ngón tay đeo nhẫn của bạn. Thấy Thiên Minh vẫn không có phản ứng, Quan Hồng Ngọc ngồi xổm xuống, tiếp tục gia tăng lực lượng.

--Nứt! , cây bút chì mạnh đến nỗi nó bị gãy. Thiên Minh chỉ vặn vẹo thân thể, không có động tác gì khác. 

Quan Hồng Ngọc dùng ngón tay đẩy kính lên, ôm khuôn mặt trái xoan xinh đẹp suy nghĩ một lúc rồi giơ tay lên

Anh ta tát Thiên Minh đang ngủ say, bang—! Thiên Minh vẫn không có phản ứng. Cô lại ngồi xổm xuống và cởi Thiên Minh ra

Anh ta đang mặc quần và đồ lót, và anh ta thực sự bắt đầu tự mình quan sát con cặc của Tianming——

...Huh... Quan Hồng Vũ có vẻ bối rối, nghĩ ngợi rồi mạnh dạn tấn công trực tiếp vào Tianming.

Con cặc của Quan Hồng Ngọc bị bóp thử, nhưng vẻ mặt của Quan Hồng Ngọc càng ngày càng bối rối. Cô không lo lắng rằng mình sẽ đột ngột thức dậy vào buổi sáng.

Đến đây, bởi vì cô biết Thiên Minh bây giờ thuộc loại ngủ sâu thứ hai trong não, cho dù cô có tỉnh lại ngay lập tức cũng chỉ là

Nó sẽ hoàn thiện một cách tê liệt các quy tắc, nhu cầu bản năng và xung động của hệ viền trong não. Nói cách khác, đứa trẻ này bây giờ

Tôi tỉnh dậy ngay, chỉ có thể ăn uống nước rồi tiếp tục chìm vào giấc ngủ. Ngay cả việc phục hồi bộ nhớ đơn giản cũng không thể hoàn thành.

Vâng, bạn cần nghỉ ngơi đầy đủ. 

Quan Hồng Ngọc đắp chăn cho Thiên Minh, đi đến bên cửa sổ suy nghĩ một chút rồi bắt đầu gọi điện thoại. Quan Hồng Ngọc cũng vậy

Các nhà tâm lý học trẻ em, thanh thiếu niên và cố vấn tâm lý nổi tiếng của hầu hết các trường học trong thành phố vẫn đến đây để tư vấn.

Hồng Vũ là một huấn luyện viên, cô có khuôn mặt và vóc dáng nổi bật. Với những kết nối này, sau vài cuộc điện thoại,

Cô nắm được hầu hết thông tin về gia đình Thiên Minh. 

Quan Hồng Vũ lấy đống fax dày đặc, chọn một vài tờ rồi cởi quần vào lúc rạng sáng.

Điện thoại di động của Tianming được tìm thấy bên trong. Quan Hồng Ngọc vừa cầm lên, cô liền cảm thấy điện thoại của mình dính đầy chất dính, giống như những thứ thường thấy trong một căn bếp đổ nát.

Những đồ vật tôi để ở đó đều trơn trượt, bên trong ốp điện thoại có một lớp bụi bẩn. Quan Hồng Ngọc bị vô số người truy đuổi ở bên ngoài.

Người cầu xin, một người phụ nữ có thể thu hút sự chú ý ở bất cứ nơi nào cô ấy đi, mở chiếc hộp đựng điện thoại di động bẩn thỉu, dùng mũi ngửi nó và sau đó...

Sau đó anh ấy bắt đầu thử mật khẩu điện thoại di động của Tianming. 

Sau khi thử ngày sinh nhật của mẹ Thiên Minh, Trịnh Tiểu Vân, ngày sinh nhật của chính Thiên Minh và ngày ly hôn của cha mẹ Thiên Minh

Sau cùng đều thất bại, Quan Hồng Ngọc suy nghĩ một chút, nhập ngày rút ngắn ngày tái hôn của Trịnh Tiểu Vân và giấy đăng ký kết hôn của Trần Toàn Vũ.

Mật khẩu là thế này. 

Quan Hồng Ngọc không khỏi cúi người sờ trán thiếu niên, sau đó lẩm bẩm nói: “Tiểu tử này,

Tại sao phải hành hạ bản thân], cô quay lại bàn làm việc, sao chép tập tin trên điện thoại rồi bật chế độ đọc.

Chương 4: Dị thường (02)

[Trời… bình minh rồi? Có chuyện gì vậy bạn...bạn ổn không? 】

Trịnh Tiểu Vân nhìn đứa con trai yêu quý của mình lúc bình minh vẫn đang ngủ ngon lành trên ghế tựa, thỉnh thoảng lại lẩm bẩm

Tiếng “Mẹ…Mẹ” làm tôi thấy đau lòng quá. Do có bác sĩ Quan ở bên nên tôi đã cố gắng hết sức để kiềm chế.

Kiểm soát cảm xúc của bạn để không khóc. Tôi không biết phải làm sao nhưng may thay đứa trẻ chỉ trông như đang ngủ say.

Có vẻ như không có gì nghiêm trọng.

[Sao anh ấy có thể như thế này vào lúc bình minh? Bác sĩ Quan, bác sĩ có thể cho tôi biết được không? 】 Trịnh Tiểu Vân lấy khăn tay ra và giúp Tianming

Lau mồ hôi trên trán, anh lo lắng hỏi Quan Hồng Ngọc.

[Đứa trẻ này đến vào sáng sớm, có lẽ trước 9 giờ. Tôi đã thực hiện một số tư vấn tâm lý ở đây. Trên thực tế, đó là

Tôi nói chuyện gia đình của bạn, rồi ngủ cho đến bây giờ], Quan Hồng Vũ chậm rãi nói. 

[Sáng sớm... đến vào sáng sớm? Vậy thì anh ấy đã ngủ lâu như vậy, cũng đến lúc phải thức dậy… Làm sao chuyện này có thể xảy ra?

Làm thế nào tôi có thể không thức dậy? 】 Trịnh Tiểu Vân nghe thấy con trai mình nói về "việc gia đình" và vô tình nghĩ đến đêm hoang tàn đêm qua.

Tăng. Trước khi đến đây, cô đã tra cứu thông tin về Quan Hồng Ngọc, một bác sĩ tâm thần nổi tiếng. Chỉ là cô ấy bây giờ thôi

Tôi lại bắt đầu lo lắng về những gì Thiên Minh đã nói, hay bác sĩ Guan, người giỏi phân biệt tâm trí người khác, đã đoán được bao nhiêu. 

[Anh ấy chắc chắn mệt rồi, mệt thì phải nghỉ ngơi thật tốt] Quan Hồng Ngọc nhìn mẹ ở phía sau Trịnh Tiểu Vân

Tôi tràn ngập sự khinh thường và thậm chí có phần ghê tởm tình yêu của con trai tôi. 

[Nhưng cô Zheng, những vấn đề khác của con trai cô nghiêm trọng hơn nhiều so với việc mệt mỏi. Nhìn này.

] Nói xong, Quan Hồng Vũ vén tấm chăn đắp lên Thiên Minh giữa vẻ mặt bối rối của Trịnh Tiểu Vân. 

Trịnh Tiểu Vân vốn đang lo lắng và sợ hãi đột nhiên đứng dậy và giơ tay đưa cho người phụ nữ xinh đẹp trước mặt.

Chuyên gia tát hắn một cái, sau đó ngồi xổm xuống, cố gắng bế con trai Thiên Minh lên. Sau khi thử nhiều lần, anh thấy rằng mình không thể.

Thế là anh mặc quần cho Thiên Minh vẫn đang ngủ say, không nói một lời. 

[Có phải là Quan Hồng Ngọc không, tôi không muốn nói thêm nữa, chỉ chờ kiện thôi] Lúc bình minh ngủ như chết, Trịnh Tiểu Vân

Giúp con mặc quần là việc vô cùng khó khăn, nhưng mẹ dù sao cũng là mẹ nên Trịnh Tiểu Vân vẫn rất cố gắng để giúp con trai mình mặc quần. 

[Cởi quần có lợi cho khí huyết lưu thông, nếu không con trai sẽ khó chịu hơn] Quan Hồng Ngọc chỉ giúp hắn thôi

Anh ta chỉnh lại cặp kính hơi cong của mình và tiếp tục nói một cách vô cảm. 

[Khịt mũi! ], Trịnh Tiểu Vân nhìn dương vật cương cứng của con trai mình và đang suy nghĩ làm thế nào để mặc quần cho nó cho đúng cách.

Nghe được lời nói của Quan Hồng Ngọc, cô tức giận đến toàn thân run rẩy. Trịnh Tiểu Vân đứng dậy và lùi lại một bước để chặn đứa con trai đang ngủ của mình.

Trước mặt anh ta lấy điện thoại di động ra bấm số cảnh sát, nhìn thẳng vào Quan Hồng Ngọc mà không hề tỏ ra yếu đuối. 

Quan Hồng Vũ nhìn hành động của Trịnh Tiểu Vân, không hề hoảng sợ cũng không lo lắng. Cô quay lại và dựa vào bàn để đứng thẳng.

Những mảnh vụn trên chiếc tất đen thanh mảnh chậm rãi nói——

[Sed, cương cứng dai dẳng, đề cập đến sự cương cứng không tự nhiên kéo dài hơn 3 giờ mà không có sự kích thích từ bên ngoài.

Sự cương cứng dai dẳng...],

Trịnh Tiểu Vân càng cảm thấy tức giận hơn khi nghe điều này, cho rằng Quan Hồng Vũ là một người phụ nữ trưởng thành kỳ lạ và thích những cậu bé, [1

Chắc chắn là như vậy, và cô ấy cũng có danh hiệu chuyên gia. Chỉ bằng cách này, con trai cô mới có thể bị cô lừa], Zheng Xiaoyun

Anh đang tự nhủ, chỉ chờ cuộc điện thoại gọi cảnh sát để bắt tên biến thái đã bắt nạt con trai mình. 

[Con trai bà đến đây vào khoảng 9 giờ, bây giờ cũng đã gần 9 giờ tối, tính từ lúc nó đến chỗ tôi,

Đã hơn 12 giờ rồi, bạn có biết điều này có nghĩa là gì không? 】

Trịnh Tiểu Vân quá lười để chú ý đến người được gọi là chuyên gia trước mặt. Cuộc gọi vừa được kết nối, cô ấy nhanh chóng nói "Xin chào,

Đồng chí cảnh sát, tôi ở đây...]

[Anh ấy sẽ bị cắt cổ mất~]

[Xin chào quý cô, xin hãy bình tĩnh. Đây là Đồn Công an Quận XXX của thành phố Vũ Dương. Hãy dành thời gian của bạn.

Làm ơn nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra? Xin chào...bạn có nghe thấy tôi nói không? Xin chào? 】 Trong phòng chỉ còn lại ống nghe điện thoại di động của Trịnh Tiểu Vân.

giọng hỏi thăm.

[Không... không sao, tôi gọi nhầm số], Trịnh Tiểu Vân cúp điện thoại và nhìn chằm chằm vào Quan Hồng Vũ trước mặt cô.

Nhưng Quan Hồng Ngọc lại không hề coi trọng điều đó. [Vì con trai ông đến gặp tôi sáng nay nên tôi đã nói một số điều với đầu óc tỉnh táo.

Những thứ ở nhà về cơ bản được loại trừ là phản ứng thuốc của cơ thể. Vì vậy, thật hợp lý khi chỉ còn lại một,

Các giác quan bên ngoài của anh ấy đã kích thích anh ấy rất nhiều, dẫn đến kết quả này]

Trịnh Tiểu Vân im lặng cúi đầu, quay lại liếc nhìn dương vật cương cứng của con trai mình, quả thực không bình thường - Yan

Màu sắc tối đến đáng sợ. Nó không phải là da sẫm màu mà trông như sưng tấy nặng, có màu tím đến đen. 

Quan Hồng Vũ thấy Trịnh Tiểu Vân muốn nói điều gì đó, nhưng do dự nên nói - [Nam bình thường

Sự cương cứng được gây ra bởi sự tắc nghẽn của thể hang. Trong trường hợp của con trai bạn, nó bị cương cứng liên tục. Máu trong cơ quan này đã cạn kiệt từ lâu.

Tuần hoàn máu tốt sẽ trở nên như thế này. Nếu gửi đến bệnh viện thì chỉ có thể ở lại bệnh viện theo dõi]

Trịnh Tiểu Vân lo lắng đến mức trong mắt cô đầy sương mù, [Vậy thì... tôi sẽ nhanh... đưa anh ấy đến bệnh viện.

…Bệnh viện có thể làm được gì không?]

Quan Hồng Ngọc thở dài nói - [Tôi không nói bệnh viện vô trách nhiệm hay bất tài, chỉ là đàn ông

Suy cho cùng, địa điểm là chìa khóa và cách xử lý thông thường sẽ có xu hướng thận trọng. Nói cách khác, khi bạn đến bệnh viện, họ chỉ có thể

Tôi yêu cầu bạn ở lại bệnh viện để theo dõi. Nếu đến thời điểm này ngày mai mà tình trạng sưng tấy vẫn không thuyên giảm thì các cơ và khớp do thiếu máu lưu thông sẽ

Nếu mô bị hoại tử, bệnh viện sẽ khuyên bạn nên cắt bỏ. Xét cho cùng, từ góc độ bệnh viện, đây là một triệu chứng nghiêm trọng điển hình.

Nhưng không phải là tình huống dẫn đến tử vong. 】

Trịnh Tiểu Vân lấy tay ôm trán đau đớn, sau đó quay lại nhìn người phụ nữ đang ngủ say như đang bị ác mộng hành hạ.

Con trai Thiên Minh của tôi có vẻ hơi bối rối. 

[Cho dù đồng ý với lời khuyên của bác sĩ, kịp thời tiêm một lượng lớn thuốc để ức chế cương cứng, sẽ có quá ít thuốc.

Không có tác dụng gì, nhưng uống quá nhiều thuốc có thể có ích, nhưng đứa trẻ này... từ nay về sau sẽ vô dụng về mặt tình dục. 

Nói đến đây, Thiên Minh vốn đang ngủ say liền trằn trọc trên ghế, phát ra vài tiếng giao hợp đau đớn, cổ họng

Nó dường như bị thứ gì đó chặn lại, như thể anh ấy đang gọi "Mẹ", và có một cơn chấn động từ đầu con cặc màu đen và tím của anh ấy.

Sau khi cử động, chỉ có một ít chất nhầy đục từ từ tràn ra, nhưng Thiên Minh lại cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều.

Cau mày, anh lại ngủ thiếp đi. 

【Đủ! 】 Trịnh Tiểu Vân ngẩng đầu lên, khuôn mặt đã đẫm nước mắt. Cô chưa bao giờ học.

Mọi người, nhưng bác sĩ Quan này, người trẻ tuổi hơn cô, đang nói về một số lẽ thường tình cơ bản của y học, và cô không thể đối mặt được.

Sau khi đưa con trai tôi đến bệnh viện, cháu đã phải chịu nỗi đau “khuyết tật” này suốt đời.

[Bác sĩ Quan... Bác sĩ Quan... Cầu xin ngài... Tôi chỉ có một đứa con trai quý giá như vậy... Ngài nhất định phải có

Nhất định phải có cách... đúng... nhất định phải có cách, xin hãy cứu Thiên Minh... Anh ấy luôn là một cậu bé ngoan... Anh ấy luôn là như vậy

…Ôi…Ôi…]

Với tư cách là một người mẹ, giọng nói của Trịnh Tiểu Vân chuyển từ ngắt quãng sang tiếng nức nở tự trách mình. 

[Đừng lo lắng về điều này, anh ấy là bạn tốt của con trai tôi và tôi biết anh ấy là một cậu bé ngoan]. Quan Hồng Vũ nhìn

Người mẹ này cũng có phần cảm động trong lòng. 

[Vậy... vậy chúng ta nên làm gì? Bác sĩ Quan, bác sĩ có thể nhanh chóng nghĩ ra giải pháp được không? 】 Trịnh Tiểu Vân đang lo lắng

cắt đường

[Trên thực tế, nó rất đơn giản. Chỉ cần biết vấn đề là gì và tìm cách giải quyết nó. Bệnh tim cần được điều trị.

Thuốc đến để chữa lành. 】 Quan Hồng Vũ nói, Trịnh Tiểu Vân không còn dám nói gì nữa, chỉ im lặng lắng nghe. 

[Cô Zheng đã từng đến quán thịt chó ở quận Nam Thành chưa? 】 Quan Hồng Ngọc hỏi một câu không thể giải thích được, nhưng

Nhưng cô nghiêm túc nhìn người mẹ đang nóng lòng cứu con mình. 

Trịnh Tiểu Vân choáng váng khi được hỏi, nhưng thành phố Wuyang nơi họ sống có một số chú chó nổi tiếng ở quận Nam Thành.

cửa hàng bán thịt. Thành phố Wuyang có lịch sử lâu đời. Dù không phải là cố đô với nhiều triều đại như Tây An, Nam Kinh nhưng nơi đây cũng có rất nhiều dân tộc riêng.

Văn hóa đại chúng. Trịnh Tiểu Vân không thích đến đó, nhưng cô biết rằng có cả một con phố chuyên bán loại thịt chó này.

Điều đáng ngạc nhiên là những người sành ăn từ khắp mọi miền đất nước lại đổ xô đến đây. 

Quan Hồng Vũ không đợi Trịnh Tiểu Vân hiểu, sau đó nói: "Tôi sống trên con đường đó khi còn nhỏ, có rất nhiều cửa hàng cũ."

Kinh doanh là tốt. Sáng sớm đi học đã thấy chủ quán giết chó lấy thịt bên vệ đường...]

Mặc dù tôi không thích ăn uống nhưng tôi vẫn đến đó với những người khác khi giao lưu. Đó là phố cổ Vũ Dương Nam, đường phố cũng vậy

Tất cả đều hẹp và cũ. Những người đến đó cũng nói đùa về khói bụi bốc lên từ nơi này nhưng ai cũng biết nơi đó đầy khói bụi.

Nhiều thập kỷ trước, ở đó đã có cái gọi là khu ổ chuột. Giết chó để lấy thịt trên đường là chuyện đương nhiên. 

Đó là một vấn đề tất nhiên.

Trịnh Tiểu Vân vô tình nhìn kỹ hơn vào vẻ đẹp cao ráo và có tài hùng biện này. Cô ấy là người hiểu biết, thanh lịch, kể cả dáng người của cô ấy.

Ngoại hình của cô ấy không thể so sánh với người thường, và cặp kính đó trông giống như lớn lên trên khuôn mặt của cô ấy, khiến cô ấy trở nên gợi cảm và quyến rũ.

Ngoài ra, anh ta còn tỏ ra là người hiểu biết và điềm tĩnh. [Cô ấy thực sự là người bước ra từ khu ổ chuột với những con đường chật hẹp và nhiều tôn giáo khác nhau sao?

」, Trịnh Tiểu Vân không khỏi cảm thấy có chút mất tập trung. 

[Những ông chủ này không chỉ chiêu đãi khách hàng mà còn tự mình làm nghề bán thịt. Đàn chó bị giết trong vài chiếc lồng sắt và vứt bên đường.

Kéo chúng ra từng con một và tàn sát chúng ngay trước mắt bạn]

Trịnh Tiểu Vân hiểu rằng cuộc gặp mặt trực tiếp như vậy vào sáng sớm này đương nhiên không phải trước mặt những thực khách mà là trước mặt những con chó khác. 

Khuôn mặt.

[Lúc đó tôi phát hiện ra rằng loài chó rất nhân đạo, tức là chỉ số IQ của chúng không hề thấp trong số các loài động vật. Một số trong số họ

Khi lũ chó nhìn thấy đồng loại của mình bị giết, lột da, chặt thành từng mảnh ngay trước mắt, chúng vô cùng sợ hãi và run rẩy.

Mặc dù run rẩy nhưng phần thân dưới của họ sẽ cương cứng rõ rệt và thậm chí xuất tinh với số lượng lớn. 】

Trịnh Tiểu Vân cũng sửng sốt, tự hỏi chuyện này có liên quan gì đến các bệnh nhân của Thiên Minh, nhưng Quan Hồng Ngọc vẫn tiếp tục nói, cô ấy

Cũng tiếp tục lắng nghe. 

[Lúc đó tôi rất tò mò và sau đó tôi học tâm lý học. Có một ví dụ như thế này trong khóa học - từ

Trong các hồ sơ chiến tranh lớn hơn thường có một số ghi chú của các bác sỹ, y tá quân đội để chúng ta nghiên cứu và tham khảo. Nhiều người trong số họ là

Điều này xảy ra giữa các bác sĩ quân đội chăm sóc người khuyết tật. Trước khi bệnh nhân bị bệnh và bị thương chết, hoặc khi họ đang đau đớn tột cùng, đàn ông sẽ

Sẽ có một lượng lớn xuất tinh một cách vô thức và không thể kiểm soát được ở phần dưới cơ thể, hoặc nó có thể xảy ra khi cơ thể rõ ràng là cực kỳ yếu.

Trong những trường hợp yếu, tình trạng cương cứng lâu dài không thể kiểm soát vẫn xảy ra, đó là điều tôi vừa đề cập——

Sed]. 

[Cái này... cái đó... tức là nói...] Trịnh Tiểu Vân dường như hiểu được điều gì đó, nhưng không thể nói ra điểm mấu chốt.

Lý do. 

[Nói cách khác, con trai của ngươi, Thiên Minh. Tính thời gian ngày hôm qua, có lẽ tôi đã phải chịu ảnh hưởng rất lớn về mặt tinh thần.

Bị kích thích, cơ chế tự bảo vệ của cơ thể bị phá vỡ bởi áp lực bên ngoài, khiến một số cơ quan bị quá tải.

Xoay người, thậm chí... cho dù phải trả giá bằng tổn hại sức khỏe hoặc mất mạng] Quan Hồng Vũ từ từ đổ xuống một bên

Tôi mua hai ly nước và đặt một ly trước mặt Trịnh Tiểu Vân, người đang cúi đầu cúi xuống bàn. 

[Làm sao...làm sao có thể...thậm chí...ngay cả khi anh ấy muốn...đứa trẻ này...làm sao anh ấy có thể ngu ngốc đến thế] Trịnh Tiểu Vân cúi đầu và thì thầm. 

Quan Hồng Ngọc cúi đầu nhìn người phụ nữ đang khóc nức nở. Dù không trang điểm hay chuẩn bị gì nhưng cô chỉ mặc một chiếc áo gió rộng.

Dù mặc quần áo nhưng trông cô vẫn đầy gợi cảm. Bộ ngực nhô lên quá mức và đường cong của mông làm nổi lên góc áo vẫn khiến cô phải chịu đựng.

Tôi đã mất một thời gian dài để ngừng chú ý đến điều này. 

Quan Hồng Ngọc cho hai ngón tay thanh tú vào cốc nước nóng, ngón tay bị thắt nút của Bạch Nhược Liên

Cô ấy ngay lập tức bị bỏng và đỏ bừng, nhưng cô ấy dường như không quan tâm. Cô ấy thậm chí còn chơi với nó trên mặt nước. Cô nhìn nó với vẻ thích thú.

Nhìn Trịnh Tiểu Vân trước mặt, cô rút ngón tay ra sau lưng, đi vào khe hở của chiếc váy hẹp. Qua chiếc quần dài, cô bất ngờ

Cẩn thận xoa bóp hậu môn hơi đỏ và sưng tấy của bạn. 

Cảm giác ngứa ran trên da ngón tay và cảm giác nhiệt độ cao chạm vào hậu môn khiến cô có chút khoái cảm. Cô ấy nhìn vào

Nhìn mẫu thân trước mắt, hắn nhân cơ hội dùng đầu ngón tay xoa xoa mấy lần, nhẹ giọng nói:

[Chị Tiểu Vận, chị lớn hơn em bao nhiêu tuổi, em gọi chị như vậy. Thiên Minh của cậu và con trai tôi không chỉ là bạn cùng phòng,

Tôi cũng là một người bạn tốt. Tôi sẽ cố gắng hết sức mình bất cứ điều gì tôi có thể làm. Đừng lo lắng, em gái].

Trịnh Tiểu Vân lúc này đang nức nở không kìm được, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Cô liên tục lau mắt.

Vừa rơi nước mắt vừa nói "Vậy thì nhanh chóng nghĩ ra giải pháp đi, dù thế nào đi chăng nữa, không thì ngày mai anh ấy sẽ...", đây là trong nhà,

Áo gió của Trịnh Tiểu Vân tự nhiên được cởi ra khi cô bước vào cửa. Bây giờ Quan Hồng Vũ nhìn Trịnh Tiểu Vân đang lau nước mắt cho cô.

Bộ ngực lớn trên ngực cô lắc lư từ bên này sang bên kia khi cô giơ tay lên và múa tay. Dù chỉ có phần trên nhưng bộ ngực căng mọng

Nhìn thấy Như Lãng đã khiến Quan Hồng Ngọc ngứa ngáy không chịu nổi, cuối cùng cô quay mặt đi và nói——

[Xem nào, con của Thiên Minh có vấn đề về tâm lý. Mặc dù rắc rối hơn nhưng có bạn ở đây, tôi có thể

Sẽ rất hữu ích nếu chúng ta cố gắng giải quyết vấn đề của anh ấy. 】

【Bệnh tật? ... Thiên Minh trong lòng có chuyện gì đó... Làm sao giải quyết? ...Chị Hongyu, xin hãy nhanh chóng nghĩ ra giải pháp

...Nếu Thiên Minh có thể vượt qua bài kiểm tra này mà không hề hấn gì...Tôi để anh ấy...Tôi để anh ấy...Không...Tôi thừa nhận anh làm điều đó

Hãy để tôi đụ em gái tôi...tôi]

Trịnh Tiểu Vân rất ngạc nhiên và vui mừng khi nghe tin có cách chữa khỏi. Cô đang định yêu cầu Thiên Minh công nhận Quan Hồng Ngọc là mẹ đỡ đầu của mình.

Nhưng dù nhìn thế nào, cô cũng cảm thấy nữ bác sĩ điềm tĩnh này trông chưa đến ba mươi tuổi. Nếu bị gọi là già,

Thiên Minh sẽ làm gì nếu anh xúc phạm cô? Vì vậy anh nói rằng anh sẽ nhận cô là em gái của mình. Nói xong anh mới nhớ ra vừa rồi mình đã đánh cô. 

Tôi không biết liệu cô ấy có sẵn sàng cho nó một cái tát hay không.

[Tôi...Hongyu...em gái tôi có khả năng hơn tôi rất nhiều...Tôi chỉ thiếu kiên nhẫn thôi...nếu bạn sẵn lòng

...] Trịnh Tiểu Vân lại lẩm bẩm và lo lắng quay lại, nghĩ cách nói cho phù hợp hơn. 

[Đừng nghĩ nữa ~ Tất nhiên là tôi sẵn lòng...Chị Xiaoyun] Điều mà Trịnh Tiểu Vân không ngờ tới là Toàn Hồng Vũ thực sự trực tiếp

Anh ôm cô từ phía sau. Trịnh Tiểu Vân vui mừng khôn xiết trước lời nói của Toàn Hồng Vũ và không để ý rằng cô cao hơn cô.

Quan Hồng Ngọc tựa chiếc cằm tròn trịa lên vai cô, nghiêng người nói vào tai cô. Quan Hồng

Tay của Yu không vòng qua eo cô mà trực tiếp ôm lấy hai bộ ngực lớn trên ngực cô. 

Quan Hồng Ngọc bị mê hoặc và kinh ngạc trước kích thước và độ đàn hồi của bộ ngực của em gái ngốc nghếch này, chỉ cần di chuyển lòng bàn tay của cô ấy theo

Trượt xuống đoạn đường dốc, ôm cặp đôi dịu dàng đáng sợ này, tôi muốn thử sức nặng. Ai biết Trịnh Tiểu Vân không để ý đến nó?

Anh nhận thấy điều này, quay lại ôm cổ cô, lau nước mắt và nói

[Tuyệt vời, Hongyu, sáng nay mọi chuyện sẽ ổn thôi]. 

Quan Hồng Vũ cảm thấy bộ ngực săn chắc cúp F của mình đang bị bộ ngực khủng của người phụ nữ này làm chậm lại.

Nó được từ từ quấn lại và sưởi ấm, anh thậm chí còn không nhận ra rằng mình đã vô tình lau dầu lên cặp mông đầy đặn của cô mà không cười gượng.

Lắc đầu, trong lòng không khỏi xúc động. 

Cô nhìn Tianming, người vẫn đang vặn vẹo trên ghế tựa, và Trịnh Tiểu Vân, người đang đỡ cô trên chân. Người phụ nữ này đã khóc.

Trên mặt tôi có nước mắt, và bây giờ tôi đang cầm máy ảnh như thế này, có lẽ nước mũi và nước mắt còn dính trên quần áo hoặc cơ thể tôi.

Mặc dù cô ấy là một người mắc chứng sợ thần bí nhưng cô ấy không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Cô chỉ an ủi Trịnh Tiểu Vân và chờ đợi tâm trạng của cô.

Sau khi bình tĩnh lại một chút, Quan Hồng Ngọc nhìn "chị" có chút ngượng ngùng, nhẹ giọng nói——

[Vậy thì hãy bắt đầu, cởi quần áo ra trước đi, Chị Xiaoyun]. 

Chương 4: Dị thường (03)

Quan Hồng Ngọc bưng một chậu nước nóng đi ra. Nhìn thấy Trịnh Tiểu Vân vẫn đang loay hoay, cô thẳng thừng hỏi: "Chị Xiaoyun bị sao vậy?"

Bạn có ổn không? Cởi quần áo của bạn? 】. 

Đối mặt với những câu hỏi của Quan Hồng Vũ, Trịnh Tiểu Vân chỉ có thể bẽn lẽn - sau đêm điên cuồng tối qua, chờ đã...

Lúc cô tỉnh dậy đã là chiều nay. Hôm qua chồng tôi suýt mất đi nửa cuộc đời nhưng vẫn chết.

Ngủ thiếp đi như kiệt sức. Sau đó Trịnh Tiểu Vân cẩn thận nhìn xuống gầm giường và kiểm tra ngôi nhà. Thiên Minh lẽ ra phải ở đó một mình.

Tôi thay quần áo và đi ra ngoài. 

Tuy lúc này cô có chút lo lắng nhưng cô lại cảm thấy nhẹ nhõm vì Thiên Minh không có ở dưới gầm giường. Nó tốt hơn là ở lại đây.

Thà bốn mắt xấu hổ không nói nên lời. Cô cố chịu đựng cơn đau rát ở mông và muốn làm sạch nó nhưng phần thân dưới của cô lại

Cảm giác ngứa ngáy từ hậu môn và hậu môn khiến cô khó chịu. Sau khi dọn dẹp xong, cô ngẫu nhiên lục lọi thứ gì đó trong nhà.

Cô khoác lên mình bộ quần áo mỏng manh rồi ngủ thiếp đi bên cạnh chồng. 

Các cửa sổ trong nhà đều mở to đón gió suốt mấy tiếng đồng hồ nhưng căn phòng vẫn giữ được nét duyên dáng của ngày hôm qua.

Mùi lạ khiến Trịnh Tiểu Vân cảm thấy khó chịu. Cơ thể cô không còn nhạy cảm và điên cuồng như ngày hôm qua nhưng vẫn còn ẩn giấu

Có những làn sóng tê dại. Cô vô thức dùng tay bóp nhẹ ngực mình, vuốt ve bộ ngực đã có sẵn.

Quầng vú và núm vú sưng tấy thay thế khoái cảm chết người bằng cơn đau nhẹ.

---Chuyện gì đã xảy ra với cơ thể cô ấy đêm qua? Cô ấy rõ ràng cảm thấy ngực mình bị sưng ngày hôm qua.

Khi Trần Toàn Vũ bóp mạnh, cô có cảm giác như có thể vắt ra được sữa, bởi vì nó cũng giống như khi cô cho Thiên Minh bú.

Tôi đã có cảm giác tương tự trong thời gian đó. Thực sự điều đó không hề dễ dàng với tôi vào thời điểm đó. 

Ban ngày, tôi phải đối mặt với những ánh nhìn xa lạ và thậm chí là trêu chọc từ đàn ông. Khi về đến nhà vào buổi tối, tôi phải bỏ đi lượng sữa dư thừa.

Vắt nó ra, bạn có quá nhiều sữa. Lúc đó... tôi đang làm việc trong một công ty tư nhân với Thiên Minh.

Lúc đầu cô cảm thấy ông chủ rất tốt bụng, ông ấy còn đặc biệt dọn dẹp một phòng tiện ích cho cô để cô cho Thiên Minh bú. Nhưng chỉ sau này

Người ta phát hiện ra rằng có một số lỗ nhỏ trong phòng được thiết kế chuyên dụng để nhìn trộm cô. Thiên Minh lúc đó vẫn còn trẻ, và anh ấy

Tôi không thể làm gì được, và cuối cùng tôi phải chịu một mất mát lớn và rơi nước mắt. 

Đây là một vết sẹo khác trong lòng cô, cô không muốn nghĩ về nó nữa, nhưng nó khiến cô không chỉ đau đớn. 

Đêm qua, khi chồng cô cho phép mình ngậm lấy núm vú đang run lên vì hưng phấn của cô, cô gần như vô thức mút quầng vú của mình vào miệng anh.

Phần lớn thời gian, cô đều mút ngực một cách tuyệt vọng, bởi vì sâu trong ký ức của Trịnh Tiểu Vân là những người đàn ông hôi hám hồi đó.

Lời thì thầm bên tai cô đã trở thành một lời nguyền gần như không thể xóa bỏ được. 

[Xiaoyun, em nhiều sữa quá, anh vắt thêm bình nữa mang về nhà]

[Xiaoyun, nhìn này, cô ấy đã xịt khắp người hai anh em chúng ta, hãy giúp chúng tôi dọn dẹp]

[Xiaoyun, từ giờ trở đi, bộ ngực của em sẽ thuộc về một mình anh. Tôi sẽ ép chúng cho bạn mỗi ngày]

[Bạn có thể đạt cực khoái ngay sau khi bú, nhưng con trai bạn đang ở ngay bên cạnh bạn. Nó thực sự rất gợi cảm.]

Những lời nói này, bất cẩn hoặc bừa bãi, đã gây ấn tượng sâu sắc với Trịnh Tiểu khi đó.

Yun cảm thấy như có một vết hằn trong lòng, biết rằng mình sẽ từ từ hồi phục sau khi Tianming lớn lên và cai sữa. Sau đó tôi

Gạt suy nghĩ sang một bên, tôi gọi con trai tôi là Thiên Minh ba bốn lần nhưng không có ai trả lời. trái tim của chính mình

Khi cô trở nên lo lắng, Quan Hồng Ngọc đã gọi điện cho cô và yêu cầu cô nhanh chóng đến đây nếu có thể.

Không quan tâm đến điều gì khác, anh chỉ mặc chiếc áo gió dài rồi đi thẳng tới đây. 

Nghe Quan Hồng Ngọc tự hỏi mình, sau khi do dự hồi lâu, anh đành phải cởi áo gió ra, đỏ mặt xấu hổ rồi quay lưng lại.

Đôi tay đứng cạnh chiếc ghế dài nơi con trai cô đang ngủ. 

Quan Hồng Ngọc vốn định nghiêm túc làm việc, nhưng sau khi nhìn thoáng qua “chị” vừa nhận ra, cô liền choáng váng.

Tôi nghĩ Quan Hồng Vũ đã đủ cởi mở về tình dục và hôm nay đã mở rộng tầm mắt. Em gái tôi Trịnh Tiểu Vân,

Đi bộ qua các con phố, anh đến một văn phòng lạ để đón con trai mình. Nhìn bề ngoài anh ấy trông bình thường nhưng bên trong lại mặc thứ gì đó như thế này.

Thật là một điều. 

Quan Hồng Ngọc tựa hồ hiểu được vì sao Thiên Minh lại ngủ say, bây giờ còn chưa tỉnh lại. 

Người đẹp chắp tay sau lưng, trên mặt không trang điểm nhưng trông càng xinh đẹp hơn. Lông mày Nga Mi nhíu thật sâu, đôi môi đỏ mọng mím chặt,

Một đôi mắt vừa đa cảm vừa buồn bã đang nhìn con trai mình. Thịt trên người xếp chồng lên nhau như núi, nhấp nhô, hoàn toàn

Những đường cong của cô không hề thua kém những đường cong ở Châu Âu và Châu Mỹ, nhưng chúng chỉ được che đi bởi chiếc áo yếm lố bịch trước mặt. 

Không, bộ quần áo mỏng trong suốt nối với nhau bằng hai đường mỏng màu trắng ngoan ngoãn nằm trên phần trên tròn trịa của bầu ngực, hai bên

Viền gợn sóng trên núm vú và khe ngực hấp dẫn, để lại dấu M trên ngực, lớp vải mỏng được phủ bằng

Núm vú nhô cao, viền áo đung đưa theo cơ thể khiến người ta liên tưởng đến. Bạn đang làm gì để che đậy điều này? Đó là nhiều hơn về

Để quyến rũ, phần thân dưới càng tối giản càng tốt, một đôi quần lọt khe màu trắng phù hợp kết hợp với giày cao gót màu trắng.

Quan Hồng Ngọc nuốt khan. 

Trịnh Tiểu Vân rõ ràng đã lùi lại vài lần khi Quan Hồng Vũ đến gần, như thể có điều gì đó ẩn giấu đằng sau cô ấy. Quan Hồng

Yu hít một hơi dài và cố gắng bình tĩnh lại.

[Chị Tiểu Vận... bộ đồ chị đang mặc... quá ít]

Trịnh Tiểu Vân đỏ bừng mặt, nhưng may mắn thay Toàn Hồng Vũ là một phụ nữ và là em gái mà cô vừa nhận ra.

Tốt hơn một chút. Nhưng anh vẫn dùng hai tay ra sau lưng để bảo vệ cái mông sưng đỏ vì bị quất, và anh lắp bắp.

[Tôi...tôi đã ở nhà...với chồng tôi trước khi tôi đến...vì tôi lo lắng...Hongyu...tại sao?

Cởi quần áo của bạn? 】

Khi Guan Hongyu đến gần hơn, cô cảm thấy cặp vú to của mình đang lờ mờ khiến cô hơi choáng váng và đang bận nghiêm túc.

Đến. 

[Chị Xiaoyun, vậy thôi. Như bạn có thể thấy, Tianming hiện vẫn đang trong tình trạng nghiêm trọng. Anh ấy đã bị đâm ngày hôm qua.

Quá phấn khích, và... anh ấy lại xuất tinh nhiều lần. Sau khi nói chuyện với tôi, chắc chắn anh ấy bị sốc não nên mới

Ngủ sâu. Nhưng nếu bây giờ bạn mạnh mẽ đánh thức anh ấy dậy,... khuyết điểm... của anh ấy sẽ vẫn như thế này. 

[Vậy chúng ta có thể làm gì được không? Bạn có thể giúp anh ấy được không? ] Trịnh Tiểu Vân lại bắt đầu háo hức hỏi. 

Quan Hồng Vũ nhanh chóng giải thích [Anh ấy trở nên như vậy bây giờ là vì anh ấy không thể chấp nhận sự thật về mặt tâm lý.

Hoặc mất đi một thứ gì đó nhưng thực tế anh ta không thể có được nó hoặc tìm được vật thay thế, nên bây giờ anh ta

Đắm chìm trong ảo tưởng của chính mình, lẽ ra là ảo tưởng tình dục với em, tôi không muốn tỉnh dậy]

[A... Thiên Minh... sao có thể là vì chuyện này] Mặc dù Trịnh Tiểu Vân có linh cảm nhưng cô vẫn không muốn tin vào điều đó.

Người ta cho rằng con trai ông nghiện cảnh quan hệ tình dục với mình và không muốn tỉnh dậy. 

[Em không cần phải quá phản kháng, tôi nghĩ phán đoán của mình là đúng, chị Xiaoyun, nhìn đây] Quan Hồng nói

Yu nhẹ nhàng mở chăn đắp cho Thiên Minh, trên đó có một vết tinh dịch lớn. Anh không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. 

Quan Hồng Vũ nhìn Trịnh Tiểu Vân đang ngơ ngác và nói [Khi Tianming nằm ở đây, anh ấy đã xin tôi một chiếc chăn. Tôi đoán là anh ấy đã

Tôi đã có một giấc mơ ướt hai hoặc ba lần]

[Bạn đã từng mơ ướt...hai hoặc ba lần chưa? 】 Trịnh Tiểu Vân không khỏi bắt đầu lo lắng. Thiên Minh nói với chị Hongyu này

Bao nhiêu, nếu biết cô và Thiên Minh quan hệ tình dục qua đường hậu môn và miệng, cô và con trai thực sự đã không phải sống chung. 

Quan Hồng Vũ quan sát Trịnh Tiểu Vân và bất lực nói [Anh ấy kể cho bạn nghe về đám cưới của bạn, điều này khiến anh ấy cảm thấy rằng bạn sắp rời đi.

Anh ta. Và...cũng có một thực tế là anh ấy đã tình cờ nghe được những gì bạn nói khi bạn ân ái với chồng mình, nhưng anh ấy không nói gì về việc đó.

Tôi chỉ nói là có liên quan đến anh ấy, khiến anh ấy... khó chịu, hoặc là khiến trong lòng anh ấy thay đổi]

Mặt và cổ của Trịnh Tiểu Vân đỏ bừng. Cô chăm chú lắng nghe đến cuối. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng lại mừng vì con trai mình đã không nói ra sự thật về hai mẹ con họ.

Giữa chúng ta có những điều, nhưng cũng có những nghi ngờ [Thật ra... cậu bé... Tôi hiểu, và tôi không trách cậu ấy... Tôi chỉ

Tại sao anh ấy lại có suy nghĩ mạnh mẽ như vậy về tôi... và tại sao... anh ấy lại có kết cục như thế này? 】

Quan Hồng Vũ nhìn Trịnh Tiểu Vân, nói từng chữ: “Bởi vì anh ấy không muốn mất em, vì một số chuyện, anh ấy cảm thấy

Bạn phải làm điều này và bạn sẽ không rời bỏ anh ấy. Có thể anh ấy đã hiểu lầm bạn, nhưng tiềm thức của anh ấy chỉ có thể để anh ấy làm điều này.

], Trịnh Tiểu Vân sau khi nghe được điều này có chút choáng váng, ngơ ngác nhìn bầu trời.

Quan Hồng Vũ sau đó nói thêm: "Cho dù đây là hư cấu của chính cô ấy, anh ấy cũng có thể không thể chấp nhận hiện thực."

đình công]

Trịnh Tiểu Vân sửng sốt một lúc, nhớ lại ngày hôm qua khi cô và Quyền Wu mê đắm, sau này cô không thể quan tâm hơn.

Một người mẹ xấu hổ và đắn đo về Thiên Minh dưới gầm giường. Nghĩ đến đây, Trịnh Tiểu Vân cảm thấy xấu hổ và nhẹ nhàng chạm vào trán Thiên Minh.

Một nụ hôn.

[Tôi có thể làm gì]

Quan Hồng Vũ biết rằng Trịnh Tiểu Vân không bị rối loạn tâm thần và nói: "Trước tiên bạn nên ôm anh ấy ngủ một đêm và để anh ấy cảm nhận được bạn."

Hãy ở bên anh ấy và từ từ rút lui khỏi thế giới hư cấu. Nhìn anh ấy ngủ với đầu gối như thế này là của anh ấy

Ký ức của mẹ, nếu bạn ôm anh ấy, nó sẽ hữu ích. 】

Trịnh Tiểu Vân không nói gì, cẩn thận nằm nghiêng bên cạnh con trai Thiên Minh, dùng thân thể cẩn thận

Anh gói nó lại. 

Quan Hồng Ngọc thấy thế, đi sang một bên, nhẹ nhàng dời một chiếc ghế tựa giống hệt khác, xếp lại cho hai mẹ con.

Ôm nhau thật ấm áp. 

Quan Hồng Ngọc bận rộn ở phía sau hai mẹ con. Trịnh Tiểu Vân đột nhiên cảm thấy trên người ấm áp, quay đầu lại nhìn.

Đó là một chiếc khăn nóng. 

[Ngủ ngon, cẩn thận đừng đè lên người anh, đặc biệt là ở đó], sau đó dùng khăn lau người thật cẩn thận.

con trai. 

[Hongyu, em là gì...]

Tiểu Vận đang nằm nghiêng, quay lưng về phía Quan Hồng Ngọc. Cô nhớ rằng cô vẫn còn cái dương vật không thể tả được trên mông.

Dấu cọ. Thế nên anh nói với lương tâm cắn rứt

[Tôi...tôi bị ngã cầu thang ngày hôm qua...tôi...ah~], Quan Hồng Vũ đã nghe điều vô lý này

Nguyên nhân tức giận đến mức tát vào cái mông không tì vết của Trịnh Tiểu Vân, đôi mông trắng nõn không khỏi run lên.

Mông cô khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. Quan Hồng Vũ nói sau khi cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn

[Chị Xiaoyun, xin hãy sống một cuộc sống vợ chồng đúng nghĩa. Tôi sẽ cho bạn một ít thuốc sau. Anh rể của tôi thực sự hung hăng.

Này, cứ nằm xuống và đừng cử động. 】

Sự thẳng thắn của Quan Hồng Vũ khiến Trịnh Tiểu Vân cảm thấy thoải mái hơn dù rất ngại ngùng. Hai người bắt đầu trò chuyện một cách chậm rãi,

Kéo lên thói quen gia đình. Chỉ là Quan Hồng Ngọc lời nói quá thẳng thắn, rõ ràng, khiến chị gái cô không ít lần cảm thấy ngượng ngùng.

ĐƯỢC RỒI. 

Sau một thời gian. 

[Vậy chồng cô đi công tác không về nhà thường xuyên à? Bạn thực sự có năng lực và có thể chăm sóc hai người cùng một lúc】 Trịnh Tiểu Vân

Dần dần những tin đồn bắt đầu. 

[Đúng rồi ~ Làm sao mà chị gái và anh rể lại có thể được ân ái như vậy? Chị ơi, chị đúng là người có năng lực~] Quan Hồng Ngọc không khỏi nhịn được

Trêu chọc cô em ngốc nghếch này với thân hình to lớn và vẻ ngoài đức hạnh. 

[Bạn thực sự...Tôi sẽ thảo luận vấn đề này với Toàn Vũ khi chúng ta quay lại...thảo luận về nó, và chúng ta sẽ không bao giờ làm điều này nữa trong tương lai]

Khi Zheng Xiaoyun nghe thấy điều này, cô đột nhiên cảm thấy chán nản. 

[Em, con trai của em đã già rồi, em gái, em còn không hiểu điều này à? Đây là chuyện giữa vợ và chồng

Không sao cả, chỉ cần bạn vui vẻ và quan hệ tình dục là được. Nhân tiện, đừng để Thiên Minh nghĩ rằng bạn sẽ

Tôi không muốn anh ta, tôi nghĩ đứa trẻ này rất dễ thương và hiểu chuyện]

[Tôi lấy đâu ra... Lần này khi Thiên Minh khỏi bệnh, tôi sẽ nói rõ với anh ấy rằng mẹ tôi sẽ không rời xa anh ấy.

Mẹ yêu anh ấy] Trịnh Tiểu Vân vừa nói vừa thều thào khi nhìn con trai mình đang ngủ dần dần và đều đặn. 

[Tsk, tsk, tsk...Chị Xiaoyun, tôi nghĩ chị nên ngừng ăn nói ghê tởm như vậy đi. Dù người ta nói rằng ngày mai sẽ như vậy

Anh ấy đã hiểu lầm bạn, nhưng tôi không hề ngạc nhiên khi anh ấy thích mẹ bạn với dáng người và ngoại hình đẹp như vậy.

Kỳ quặc. Than ôi ~ Tình yêu trái với đạo đức thế tục thường không được công chúng chấp nhận, nhưng kiểu quan hệ tình dục này thì rất

Điều này thật thú vị. Đối với một cậu bé như Tianming, vẫn đang trong giai đoạn phát triển, cậu ấy đã từng lén nhìn em gái bạn đang tắm chưa? 】

Những lời nói không kiềm chế của Quan Hồng Vũ khiến chị Xiaoyun xấu hổ, chị hoảng sợ nói: "Sao... làm sao có thể... tôi

Tianming ở nhà... không... chưa bao giờ xảy ra] Nhưng điều mà Xiaoyun đang nghĩ đến là con trai cô ấy đã gặp khó khăn với cặp mông to của cô ấy ngày hôm qua.

Chạy nước rút bằng vũ lực.

Vẻ mặt mê mẩn của Xiaoyun đã bị Quan Hồng Vũ bắt gặp, cô ấy tiến thêm một bước [Thật đấy, chị Xiaoyun, đồ khốn nạn

Tại sao tôi lại thấy một trong những dấu tay trên đó nhỏ hơn... Hình như nó có kích thước tương đương với lòng bàn tay của Thiên Minh. 】

Xiaoyun lập tức đến [Không! Đó... đó là... tôi... tự mình đánh nó...], hoảng hốt

Sau khi ngụy biện, cô nhận ra đây không phải là một cái cớ hay, mặt Xiaoyun càng đỏ hơn.

Quan Hồng Vũ nhìn vẻ mặt của Xiaoyun và tự nghĩ

[Không thể nào, cậu bé Thiên Minh này sẽ không thực sự giao mẹ ruột cho chị Xiaoyun cho việc đó ... Hãy nhìn cậu ấy đi

Trên điện thoại di động, chắc chắn nó đã được chụp lén khi đang trốn ở đâu đó. Người đàn ông trong video chắc chắn là anh rể tôi, không hề

Thiên Minh, còn có cái gì nàng chưa thấy sao? Cô ấy lướt qua điện thoại của mình, thậm chí cả họ

Tôi cũng đã kiểm tra tất cả thông tin trong nhóm liên lạc nhưng không có thông tin nào cả. Nhưng tôi nhớ ra chính anh rể tôi đã đăng tin nhắn trong nhóm liên lạc đó.

Trong video, anh ấy đụ Chị Xiaoyun từ góc nhìn thứ nhất. Nó gần như điên rồ giống như chị Xiaoyun đang làm lúc đó. Thật khó để tưởng tượng.

Trước mặt tôi bây giờ là hai mẹ con đang ôm nhau. Cô ấy nên ở lại nhóm từ bây giờ và xem chuyện gì sẽ xảy ra, và

Anh ta thực sự đã tìm thấy con trai mình, Chu Quân Lâm, kẻ biến thái nhỏ bé bên trong, điều này thực sự khó chịu và buồn cười. 】

Quan Hồng Vũ và Trịnh Tiểu Vân trò chuyện với nhau, cô lại lau người cho em gái Xiaoyun.

Cuối cùng, tôi cũng có thời gian ngồi xuống ghế cạnh Trịnh Tiểu Vân và con trai cô ấy. 

Trịnh Tiểu Vân vẫn có chút xấu hổ và nói: "Ừm, cảm ơn bạn ... thực ra tôi có thể tự lau."

cơ thể...tôi]

[Được rồi, tôi lau xong rồi, nhưng tôi không tìm thấy thuốc, nếu không sẽ tốt hơn nếu khử trùng cho bạn… bây giờ

Bây giờ đã quá muộn rồi ...] Quan Hồng Vũ nói.

[Đã quá muộn rồi. Chồng tôi vừa gọi điện cho tôi, Quan Hồng Ngọc đã giúp anh ấy xin lỗi, nói rằng họ là chị em tốt và

Thiên Minh ở nhà cô ấy cả ngày, cũng đã gần 10 giờ tối nên tôi không thể phiền cô ấy đi hiệu thuốc mua…]

Trịnh Tiểu Vân nghĩ như vậy. 

[Nhưng lý do chính khiến tôi lau người cho em là... Chị Xiaoyun, em không biết sao? 】Quan Hồng Ngọc tò mò

hỏi. 

[Đó là bởi vì... bởi vì... nó bẩn] Trịnh Tiểu Vân xấu hổ, mặc dù cô ấy không đặc biệt như Quan Hồng Vũ

Cô ấy là người thần bí, nhưng cô ấy nghĩ mình thích sự sạch sẽ. Lần này cô đến đây vội vàng khiến cô mất hết mặt mũi.

Hãy mạnh dạn suy nghĩ. 

[Đó là mùi] Quan Hồng Vũ nói rằng Trịnh Tiểu Vân càng cảm thấy xấu hổ hơn. Cô nghĩ đến mùi hôi trong phòng lúc bình minh tối qua. 

Cái mùi nồng nặc đó.

[Tôi không nói gì nữa. Tôi đã ngửi thấy nó khi tôi ôm bạn vừa rồi. Chị Xiaoyun, chị là

Có mùi đó trên mặt tôi] Quan Hồng Vũ tiếp tục

[Nói thế nào nhỉ, nó có mùi giống như thuốc, thứ mà chúng ta thường gọi là thuốc kích thích tình dục. Chị Xiaoyun, tôi đã nói với chị và

Anh rể, vợ chồng nên sống chừng mực, ý tôi là vậy đó. Mùi trên người bạn rất đặc biệt, phụ nữ sẽ không thích hợp khi sử dụng.

Cơ thể có rất nhiều tổn thương, nhưng nếu sử dụng quá nhiều, cơ thể sẽ làm những điều kỳ lạ khác ~]

Trịnh Tiểu Vân chuẩn bị tinh thần và nghĩ: [Có phải Toàn Vũ đã cho mình thuốc kích thích tình dục không? Không thể nào...tôi bắt đầu nói chuyện với Thiên Minh

Một đoạn... không dùng bất cứ thứ gì lộn xộn như Quyền Vũ, chỉ là... chỉ có Thiên Minh và hậu môn của hắn mà thôi.

Khi quan hệ, tôi xuất tinh rất nhiều vào mông...và sau đó tôi nuốt rất nhiều tinh dịch của Thiên Minh...]

Quan Hồng Vũ nhìn vẻ mặt bối rối của Trịnh Tiểu Vân, sợ cô nghĩ nhiều nên an ủi cô nói: "Chị Xiaoyun, chị hiểu nó có nghĩa là nước hoa."

Được rồi, đó không phải là loại thuốc kích dục có hại, nhưng... nhưng chị ơi, mùi trên cơ thể chị rất đặc biệt... bởi vì

Vì... chính tôi cũng đang dùng cái này, và nó... khá dễ dùng... và cái này dùng được cho cả nam và nữ.

Chà, vì bạn muốn ngủ với bình minh trong vòng tay nên vậy. 】

Trịnh Tiểu Vân đã lắng nghe rất tốt [Ồ, vậy là xong, bạn thực sự rất chu đáo. Cái đó... thứ thuốc kích dục đó là

Trong chất bôi trơn...trong đó? 】

Toàn Hồng Vũ thường chỉ sử dụng thứ này với anh trai Amin và con trai Chu Quân Lâm. 

Xin lỗi, khi thấy Trịnh Tiểu Vân hỏi, tôi đã trả lời: "Thứ này bạn có thể đặt ở bất cứ đâu, dầu bôi trơn, đồ uống, thực phẩm, v.v."

Nếu không thì lau trực tiếp lên người cũng có hiệu quả].

Hai người nói xong có chút xấu hổ. Trịnh Tiểu Vân nói: "Bạn biết nhiều như vậy, bạn giống như một người chị em." 

cười.

Quan Hồng Ngọc nhìn nàng cũng cười. Nhưng điều Quan Hồng Ngọc không nói chính là nguyên nhân khiến cô có thể nhận ra thứ này. 

Bởi bên trong có một mùi thơm đặc biệt được tạo nên từ những bông hoa dâm bụt được hái ở những nơi giá lạnh. 

Loài hoa này cực kỳ khó hái và số lượng không nhiều. Những thứ bạn có thể mua bằng tiền trên thị trường là những thứ đã được đóng gói và bảo vệ. 

Các sản phẩm pha loãng trong nước như cỏ cà ri có rất ít tác dụng chữa bệnh và chỉ hữu ích hơn một chút so với các loại khác. Và người ta nói rằng một số thì không

Đó là một tổ chức có thể nhìn thấy được. Nó chứa tinh chất của hoa Bianhua và hiệu quả của nó cao hơn hàng chục lần so với những gì có trên thị trường.

Cô ấy thậm chí còn kiểm tra nó một cách riêng tư. Hoa bên kia còn có tên là Manzhu Shahhua. Chỉ có loại hoang dã mới có tác dụng chữa bệnh và được thu thập

Nó phải được giải nén vào ngày hôm sau. Nó không khác gì cỏ và cây thông thường. Bạn không thể làm gì về nó. Và loại thuốc này có sẵn trong vài giây,

Chỉ cần nó gặp tinh dịch của nam giới hoặc kem dưỡng da của phụ nữ, hiệu quả của nó có thể tăng gấp đôi, mang đến nhiều tầng khoái cảm.

Người ta kể rằng có một số người từng uống dung dịch gốc và cuối cùng chết vì tinh dịch. 

Ngay khi cô ôm Trịnh Tiểu Vân lau dầu, cô đã ngửi thấy mùi thơm đặc biệt của loài hoa bờ bên kia có thể khiến người ta mộng mơ. 

Khi giúp cô ấy lau người, tôi phát hiện ra cô em ngốc nghếch này có mùi thơm thoang thoảng trong âm đạo và hậu môn.

Trước sự ngạc nhiên của cô ấy. Sau khi Trịnh Tiểu Vân và con trai ôm nhau thân mật, khi họ nói chuyện, từ trong miệng anh có thể mơ hồ nghe thấy loại âm thanh này.

Hương vị khiến Quan Hồng Ngọc kinh ngạc. 

Vốn dĩ cô muốn hỏi trực tiếp hoặc mua hàng của cô, nhưng cô, nữ thần ngu ngốc, dường như không biết gì cả.

Không có khả năng biết nó đến từ đâu. Anh rể? Tên anh ấy là Trần Toàn Vũ phải không? Hãy dành thời gian của bạn và chờ đợi cho đến khi bạn gặp chồng của họ.

Vợ quen rồi. Loại thuốc kích dục cao cấp này, đắt tiền nhưng lại không có trên thị trường, hẳn không phải là vấn đề. Mình rất thích chị này.

Đúng, tôi không cảnh giác, nhưng tôi cẩn thận một chút, không đi quá xa, cũng không muốn cô ấy đưa cho tôi một cách uổng công. Quan Hồng Ngọc nghĩ thầm. 

[Được rồi, hãy làm việc này ngay bây giờ. Chị Xiaoyun, hôm nay chị và Thiên Minh sẽ ở với tôi một đêm, ngày mai tôi sẽ làm.

Hãy đến sớm nhé, được không? 】Quan Hồng Ngọc nhìn Thiên Minh đang ngủ ngon lành. Tình trạng dương vật của anh cũng đã được cải thiện.

Ngày mai sẽ ổn thôi. 

[À? Vậy thì... rồi Tianming và tôi...Tôi không nói là cậu không thể nghỉ ngơi...nhưng...trong trường hợp Tianming anh ấy,

Điều gì sẽ xảy ra nếu anh ấy thức dậy vào ban đêm hoặc điều gì khác xảy ra? 】 Trịnh Tiểu Vân cảm thấy hơi buồn khi Quan Hồng Vũ rời đi.

Cuối ngày, anh cầu xin Quan Hồng Ngọc ở lại với mẹ con họ. 

[Được rồi, vậy tôi phải về nhà lấy nó. Ngày mai cuối tuần tôi có việc ở công ty nên có hai đứa con phải về.

Ở nhà không yên tâm nên quay lại nhìn xem] Quan Hồng Ngọc dần dần có kế hoạch trong đầu. 

[Được rồi...Được rồi] Trịnh Tiểu Vân không thể yêu cầu nhiều hơn vào lúc này. Cô chỉ muốn trải qua đêm nay một cách an toàn. 

Tôi hy vọng mọi thứ sẽ ổn vào ngày mai.

———————————————————————————————————


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Chương 5

Chương 5: Trò đùa của Hongyu (01)

Trời đã khuya, dường như chỉ còn lại hai mẹ con trong tòa nhà văn phòng. Trịnh Tiểu Vân, người vốn đã có chút sợ hãi, lại bất an

Tôi phát hiện ra rằng sau khi tôi “ngủ cùng tôi” ấm áp, tình trạng của Tianming đã được cải thiện và màu sắc của cặc anh ấy nhạt hơn.

Rất nhiều, và dần dần nhỏ đi nhiều lần, nhưng không lâu sau khi chị gái tôi, Quan Hồng Ngọc rời đi, mặc dù Thiên Minh

Anh vẫn đang ngủ ngon lành nhưng tinh hoàn của đứa con trai bé bỏng ngày càng sưng tấy, giờ sưng tấy như quả bóng bàn. 

Lớn hay nhỏ.

Thiên Minh vẫn đang ngủ yên, nhưng Trịnh Tiểu Vân lại ngơ ngác. Cô đã gọi điện cho Quan Hồng Ngọc nhiều lần.

Họ nói sắp tới nên cô muốn gọi điện nhắc nhở, biết Quan Hồng Ngọc đang lái xe nên lúc này cô rất lo lắng.

Giống như con kiến ​​bò vào nồi nước nóng. 

Toàn Hồng Vũ cuối cùng cũng quay lại, nhưng khi Quan Hồng Vũ bước vào nhà, phía sau đã có người đàn ông mạnh mẽ này.

Trịnh Tiểu Vân ngạc nhiên hét lên trên ghế tựa và nhanh chóng đắp chăn cho Tianming và mình. 

[Hongyu ~, đây là ai...ai, bạn thế nào...] Trịnh Tiểu Vân nhìn thấy người đàn ông cao 9 mét phía sau Toàn Hồng Vũ Hàn để râu quai nón và diện bộ đồ thể thao đơn giản. Lúc đầu mắt anh hơi đờ đẫn, nhưng sau đó

Sau khi nhìn thấy thân hình hấp dẫn gần như lộ ra ngoài của anh, anh không bao giờ rời mắt khỏi mình, như muốn

Nó cũng giống như việc tôi ăn nó vậy. 

[Chị Xiaoyun, đừng sợ, đây là anh trai ruột của tôi, tôi đã nói với chị rồi, anh ấy tên là Amin. Amin, đây là chị Xiaoyun

Chị ơi, gọi nhanh cho ai đó đi. ] Quan Hồng Vũ cố gắng giải quyết ổn thỏa mọi chuyện trong khi quan sát phản ứng của em trai mình là Amin. [Nhân tiện, bạn chỉ

Chuyện gì đã xảy ra với Thiên Minh? Tôi vừa nói trên điện thoại? Để tôi xem] Sau đó anh ấy bước đến ghế dài. 

Quan Hồng Ngọc xem xét tình hình liền biết, Thiên Minh đại khái không có việc gì. Đây là một hiện tượng bình thường. Đợi đến ngày mai

Tinh hoàn sẽ có thể phục hồi sau đó. Tinh hoàn trở nên như thế này là một phản ứng dây chuyền từ trước, nhưng việc giữ nó như vậy rất dễ dẫn đến viêm nhiễm. 

Thế thôi. Nhưng sau khi nghĩ lại, cô nghĩ rằng đã không còn quan trọng nữa thì tại sao không đùa với cô em ngốc nghếch này xem?

Bạn hoặc anh trai Amin của bạn có thể tận dụng điều này không? Nói với Trịnh Tiểu Vân

[Chị Xiaoyun, xin đừng di chuyển xung quanh. Thiên Minh bây giờ vẫn đang vội. Tôi đã trì hoãn nó, nhưng tôi vẫn ở đây.

Nếu bạn có thời gian, vẫn còn cách ...] Trước khi cô ấy kịp nói hết lời, Trịnh Tiểu Vân đã lo lắng đến mức mắt cô ấy ngấn lệ.

Lòng tôi dịu lại và tôi muốn nói, hãy quên chuyện đó đi và đừng chơi nữa. 

Nhưng lúc này, Trịnh Tiểu Vân trông thật đáng thương. Chiếc chăn chỉ đủ đắp cho một người. Trịnh Tiểu Vân dường như

Cô cũng phát hiện ra rằng khi cô đang kiểm tra Thiên Minh, đôi mắt của em trai cô là Amin đã chuyển động đến cơ thể trần trụi của Thiên Minh.

Chính là Trịnh Tiểu Vân, người đã đắp gần hết chăn cho Thiên Minh, tự mình nhặt một góc. Làm thế nào cô ấy có thể che đậy những mảnh vụn nhỏ? 

Tôi có thể xử lý được những làn sóng của ngực và mông cô ấy.

Quan Hồng Ngọc chỉ nhìn một cái, trong lòng liền hưng phấn, cho rằng nàng cùng đệ đệ chính là loại biến thái phục vụ cả nam lẫn nữ.

Chết tiệt, tôi đã giúp em gái tôi rất nhiều. Tôi thậm chí còn mang đồ cho cô ấy... Đừng bận tâm! Miếng ngon này

Thịt mỡ cô ăn quá nhiều, nhưng chỉ cần xoa cũng đủ để cô thưởng thức. 

[Amin, xin hãy đến và đứng bên trong. Chị Xiaoyun, hãy nghe tôi nói. Đây là ham muốn tình dục mà tôi đã tích lũy trước đây.

là một điều tốt. Nhưng tôi không ngờ nó lại nhanh đến vậy. Tôi nghĩ phải đến ngày mai vết sưng tấy mới giảm bớt và đạt đến mức này. Tuy nhiên

Nếu chúng ta cẩn thận thì sẽ không có vấn đề gì]

Trịnh Tiểu Vân nhìn Toàn Hồng Vũ và đẩy anh trai cô vào góc phòng, mặc dù bằng cách này anh có thể nhìn thấy rõ ràng cô.

Cái mông to của anh ta còn hơn một người đàn ông nhìn chằm chằm vào đứa con cưng của mình. 

[Hongyu, tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn nói. Tôi nên làm gì bây giờ? 】

Quan Hồng Ngọc thấy nàng mắc mồi, vội vàng nói: "Tiểu Vận tỷ, chính là như vậy." Bây giờ bạn hãy nghĩ cách giúp Thiên Minh cứu lấy điều này

Chỉ cần rút hết tinh dịch ra, nếu không ngày mai nó có thể sẽ đổ trở lại vào cặc của bạn ~] Đây là một lời giải thích hoàn toàn phản khoa học.

Tưởng mình nói ra buồn cười nhưng chị ngốc nghếch này vẫn nói nghiêm túc

[Được rồi, nhưng...nhưng tôi làm cách nào để giúp anh ấy...Tôi là mẹ của anh ấy...tôi có thể dùng tay mình...dùng nó được không?

lời nói tay]

Quan Hồng Vũ nhanh chóng đi đến nơi [Điều này không thể, bạn không thể kích thích Thiên Minh nữa...

Nếu không sẽ thực sự có vấn đề]. 

[Vậy thì tôi nên làm gì đây... chuyện này thực sự là], Trịnh Tiểu Vân cảm thấy không thể nghe thấy và không thể chạm vào, tôi có thể giúp gì đây. 

Quan Hồng Ngọc thấy muội muội này thật ngốc, liền nhắc nhở nàng bên tai: “Ngươi có thể dùng miệng, sáng sớm cũng có thể cảm nhận được.”

Em đang được mẹ sưởi ấm... và đàn ông... cũng có lồn em ơi, ngay đây,

Bên trong mông]

Trịnh Tiểu Vân hiểu ngay. Cô ấy cũng đã là phụ nữ từ lâu. Cô ấy đỏ mặt và tim cô ấy lỡ nhịp sau khi nghe được điều gì đó, nhưng về cơ bản thì

Tất cả chúng ta đều biết lẽ thường. Quan Hồng Ngọc hẳn là đang nói về tuyến tiền liệt của nam giới. Trần Toàn Vũ cũng đã yêu cầu nó trước đó. Không.

Tuy nhiên, Trịnh Tiểu Vân cảm thấy điều đó quá kỳ lạ và cô không biết phải làm gì cả nên đành bỏ qua. Hãy để cô ấy đâm bây giờ

Anh ta kích thích tuyến tiền liệt của Tianming lần thứ hai để khiến anh ta đạt cực khoái và xuất tinh, nhưng anh ta bất lực. 

[Nếu bạn không biết làm, tôi có thể dạy bạn.] Quan Hồng Vũ chỉnh lại kính và thì thầm vào tai Trịnh Tiểu Vân

【Thật sao? Điều đó...cảm ơn chị Hongyu rất nhiều, và... Tianming và tôi là hai mẹ con.

Những việc như thế này ngay từ đầu đã không hề dễ dàng... Sẽ thật tuyệt nếu bạn có thể giúp đỡ~! ] Trịnh Tiểu Vân vui vẻ nói. 

【KHÔNG. Chị ơi, chị có nghĩ thế là hơi nhiều không? Chữa bệnh Thiên Minh, ngươi nhận ta làm em gái, điều này cũng có lý

Lẽ ra phải như vậy, nhưng ngươi nói ngươi không thích hợp, ngươi có muốn ta... giúp con ngươi không? 】Quan Hồng Ngọc

Đột nhiên anh ta lấy lại vẻ mặt nghiêm túc và nói chuyện với Trịnh Tiểu Vân. 

Trịnh Tiểu Vân suy nghĩ và nhận ra rằng cô ấy sẽ khó có thể làm điều đó với một chị đỡ đầu mà cô ấy mới gặp một ngày.

Việc này chỉ có người thân mới làm được. 

[Đúng vậy... Vậy thì cậu có thể dạy tôi. Bạn muốn dạy tôi như thế nào? 】Trịnh Hiểu Vân hỏi

Quan Hồng Vũ nói vào tai Trịnh Tiểu Vân vài lời, điều này chỉ khiến Trịnh Tiểu Vân đỏ mặt. Đôi mắt đầy kinh ngạc và sợ hãi

Với vẻ mặt tin tưởng, cô ấy nhìn Quan Hồng Ngọc, rồi nhìn em trai của Quan Hồng Ngọc là Amin [Bạn... bạn...? 

」, Quan Hồng Vũ gật đầu, và Trịnh Tiểu Vân cảm thấy ba quan điểm của mình đã tan vỡ. 

[Amin, lại đây ~] Quan Hồng Vũ nhìn anh trai mình đang đứng trong góc, nhìn chằm chằm vào Trịnh Tiểu Vân. 

Amin ngoan ngoãn đi đến chỗ mọi người và ngồi xuống một nửa số ghế tựa dưới sự hướng dẫn của Quan Hồng Vũ. 

[Min, đừng cử động, hãy đứng yên], Quan Hồng Vũ không khỏi cảm thấy bối rối khi nhìn thấy em trai mình đang nhìn chằm chằm vào Trịnh Tiểu Vân.

Có chút ghen tị, anh vội vàng bảo anh trai nằm xuống. 

Amin có chút bối rối nhìn em gái mình Quan Hồng Vũ, chỉ vào Trịnh Tiểu Vân... và nói "À... à" với vẻ thích thú.

hét lên. 

[Được rồi, đừng di chuyển. 】, Quan Hồng Vũ nhìn Trịnh Tiểu Vân và con trai cô đang âu yếm nhau, trong lòng cảm thấy có gì đó.

Trong lòng có chút ghen tị, anh vội vàng mời anh trai ngồi xuống ghế tựa. 

Amin nhìn thân hình bụ bẫm của Trịnh Tiểu Vân, đã sừng sững đến mức phần thân dưới của bộ đồ thể thao anh đang mặc bị anh che đi.

Gà đỡ Lão Cao. Chỉ có hai chiếc ghế tựa. Trịnh Tiểu Vân và con trai không muốn ngủ cùng nhau.

Amin vui mừng khôn xiết khi chờ đợi sự sắp xếp của chị gái Quan Hồng Vũ. Anh vội vàng cởi quần, nằm trên giường của mẹ Trịnh Tiểu Vân.

Xung quanh cô, Trịnh Tiểu Vân hét lên. 

[Được rồi, đừng gây rắc rối nữa]

Quan Hồng Vũ rít lên để an ủi em trai Amin. Nhìn chị Tiểu Vận dọa sợ tay mình, cô không khỏi có chút ngượng ngùng. Amin

Dù sao thì anh ấy cũng là anh trai ruột của mình. Quan Hồng Vũ tát hai bàn tay đang xoa dầu lên mông chị gái Trịnh Tiểu Vân.

Đủ nghiêm túc——

[Đừng di chuyển Amin, em gái tôi sẽ không vui nếu bạn làm điều này]

Amin đang nán lại trên cặp mông trắng đỏ của Trịnh Tiểu Vân đã nghe thấy lời của chị gái Quan Hồng Vũ,

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc sau cặp kính của cô, tôi lập tức nản lòng và ngoan ngoãn ngồi xuống ghế tựa. 

Trịnh Tiểu Vân nhìn người đàn ông cao lớn bên cạnh cô, cao khoảng 1,9 mét. Quan Hồng Ngọc nói xong mấy câu, liền nghe như một đứa trẻ.

Nói xong lời này trong lòng có chút an tâm. Vừa rồi Amin có vẻ sợ chạm vào cặp mông to béo của mình, giấu đi.

Niềm vui giấu kín xen lẫn nỗi đau khiến cô hoảng sợ, nhưng cuộc trò chuyện trước đó đã cho cô biết đây chính là Quan Hồng Ngọc.

Em trai tôi dường như đã bị kích thích trong quá khứ. Anh ấy không tỉnh táo lắm, giống như một đứa trẻ. 

[Tôi xin lỗi, chị Xiaoyun, tôi lo lắng khi để Amin ở nhà một mình, và... anh ấy không thành thật.

Nó có thể có ích. 】

Trịnh Tiểu Vân nghe thấy điều này lại bị sốc, nghĩ đến những gì chị Hongyu vừa thì thầm với cô rằng...

Anh ấy muốn làm điều đó với anh trai Amin của mình và để anh ấy làm theo. 

[Chị Tiểu Vận, nếu chị có ý kiến ​​gì về anh chị em chúng ta thì đó là chuyện bình thường. Trong những năm qua, tôi luôn

Chăm sóc Amin như thế này, ban đầu tôi rất giằng co về mặt tâm lý, nhưng tôi không thể chịu nổi việc anh tôi muốn làm mà không được.

Cô ấy trông như biết phải làm gì. Tôi không nghĩ rằng công chúng sẽ chấp nhận mối quan hệ của chúng tôi. Em gái tôi chỉ đối xử với chúng tôi như

Đó là một thứ khác]

Nói xong, Trịnh Tiểu Vân có vẻ hơi lo lắng khi nhìn thấy người phụ nữ táo bạo và tự tin Quan Hồng Vũ trước mặt mình.

Yu, cứ an ủi Amin đang chạm vào cơ thể anh ấy. 

[Không...không có gì, mấy năm nay cậu chăm sóc anh ấy chắc hẳn đã rất khó khăn...], Trịnh Tiểu Vân nghĩ đến quận Nam Thành mà Quan Hồng Ngọc đã nói với cô trước đây. 

[Chắc chắn là rất khó khăn], Trịnh Tiểu Vân nói. 

Quan Hồng Ngọc an ủi em trai Amin, ánh mắt đã có chút kinh ngạc. Qua nhiều năm, những sự kiện quá khứ không thể chịu nổi đó

và ký ức, và nếu tôi muốn trở nên mạnh mẽ, tôi luôn tỏ ra lạnh lùng băng giá. Rất ít người có thể lay chuyển được tôi. Xem

Cô cảm thấy hơi xấu hổ khi nhìn cô em ngốc nghếch này. 

[Vậy thì hãy bắt đầu thôi. Chị Xiaoyun, xin hãy xem tôi làm gì trước. 】Tôi thực sự không quen với bầu không khí như thế này.

Cô sợ Trịnh Tiểu Vân nhìn thấy cô có chút cảm động. Khi Zheng Xiaoyun nghe thấy điều này, cô ấy co rúm lại về phía con trai mình.

Kéo một góc chăn lên, hắn quan sát hành động tiếp theo của Quan Hồng Ngọc như đang xem phim kinh dị. 

Quan Hồng Vũ có chút thích thú trước sự xuất hiện của em gái này. Cô đứng dậy và vội nói "Huh".

Âm thanh "ha" là cách tự động viên độc đáo của cô. Ngoại trừ con trai Chu Quân Lâm, bà chưa bao giờ nói chuyện với ai khác.

Làm sao tôi có thể tin tưởng người phụ nữ này sau khi quan hệ tình dục với Amin trước mặt tôi? Nghĩ tới đây, anh bất giác nhìn Zheng.

Tiểu Vận trốn ở sau chăn run rẩy, không khỏi mỉm cười. Có lẽ là do cô ấy quá ngốc nghếch. 

Quan Hồng Ngọc tháo chiếc kính thường đeo, nới lỏng sợi dây buộc tóc, tóc xòe ra như thác nước đen.

Làn da trên cổ của cô ấy thậm chí còn sáng hơn và trắng hơn so với phông nền. Bên cạnh có tiếng sột soạt, hóa ra Trịnh Tiểu Vân cũng đã cởi quần đùi của mình.

Cô hạ đuôi tóc xuống và bắt chước cô. Quan Hồng Vũ mỉm cười ngọt ngào, sau đó dùng tay buộc lại tóc và buộc lại.

Cô ấy buộc tóc đuôi ngựa cao, Quan Hồng Ngọc dùng tay vuốt phẳng nó, trông có vẻ sang trọng và thanh lịch ngay cả Trịnh Tiểu Vân cũng có thể nhìn thấy. 

Ở lại.

[Pfft...], Quan Hồng Vũ lại mỉm cười, lông mày cong thành hai đường hiếm thấy, cảm giác ngay cả khóe mắt cũng

Chuột chũi cũng vui vẻ. 

[Chị ơi, em có đẹp không? ...Hãy buộc tóc cao hơn sẽ thuận tiện hơn. Chỉ cần đứng đây. 】

Trịnh Tiểu Vân cũng nhận ra sự hớ hênh của cô, vội vàng trói mình lại, sau đó đứng cạnh Toàn Hồng Vũ.

bên. Khi Zheng Xiaoyun đứng dậy, Amin nhảy về phía trước với tiếng kêu vui vẻ, cố gắng bắt lấy đôi chân đang nảy lên của Trịnh Tiểu Vân.

Không ngờ bộ ngực khủng của cô lại bị chị gái Toàn Hồng Vũ đẩy ra ghế tựa. 

[Ngồi yên và đừng cử động! 】

Lời nói nghiêm khắc của Quan Hồng Ngọc khiến Amin không còn cách nào khác đành phải ngồi xuống ghế. Anh ta nhìn thịt của Trịnh Tiểu Vân và cảm thấy vô cùng

Cơ thể và bộ trang phục gợi cảm quá mức trên người khiến cô gãi đầu lo lắng, vẻ mặt hóa ra giống như một người phụ nữ đau khổ. 

Một đứa trẻ đang khóc.

Quan Hồng Ngọc sắc mặt hơi đỏ lên, nàng xé chiếc áo gió vừa thay khi về nhà ném sang một bên.

Thứ Yu đang mặc bên trong là một chiếc áo khoác da một mảnh màu đen gợi cảm. Thân hình cao ráo như người mẫu với bộ ngực cố tình để lộ

Cặp ngực E-cup đầu tiên khiến cô trông như một thứ hoàn hảo, hai chân dài thẳng tắp và sáng ngời khiến Trịnh Tiểu Vân, người thấp hơn nửa cái đầu,

Nó nhạt nhòa khi so sánh. 

Một chân đi một đôi giày cao gót màu đen gợi cảm, chân còn lại đang dùng mũi giày cào lên tấm thảm mịn.

Cô hơi nghiêng người sang một bên, giơ cặp đùi trắng nõn cân đối lên để "bảo vệ" Trịnh Tiểu Vân, không đợi đối phương bối rối.

Anh ôm khuôn mặt hoảng loạn của mình bằng cả hai tay và hôn cô thật sâu. 

Đầu lưỡi của hai mỹ nhân tuyệt thế chạm vào nhau, Quan Hồng Ngọc dùng đầu lưỡi trêu chọc trong khuôn miệng hơi run rẩy của cô.

Hút. Ngoài mùi cơ thể quyến rũ của phụ nữ, còn có mùi kích thích tình dục "hoa mỹ" độc đáo mà cô đã đề cập trước đó.

Cô cho biết, nếu không có Amin lo lắng đến mức vỗ nhẹ vào chiếc ghế bên cạnh thì cô đã suýt rơi vào cảnh này. 

Trên đầu lưỡi, hai loại nước hoa đọng thành sợi trên đôi môi và chiếc cằm choáng váng của Trịnh Tiểu Vân. Quan Hồng Ngọc không dám

Sau đó hắn lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm sạch, sau đó vừa nói vừa liếm dái tai của Trịnh Tiểu Vân——

[Em gái, lát nữa hãy cho em gái em một chút khoái cảm nhé] Một tay không nhịn được mà lau đi quầng vú đang cương cứng của cô. 

Chương 5: Trò đùa của Hongyu (02)

Trong lòng Trịnh Tiểu Vân tuy đã chuẩn bị sẵn nhưng vẫn bị hành động của Hồng Vũ làm cho giật mình. Dù cô chỉ mới biết

Đạo Hồng Vũ đã giúp đỡ người anh trai bất tỉnh của mình giải quyết nhu cầu tình dục của anh ấy, điều này đã làm tan vỡ quan điểm sống của cô ấy, nhưng cô ấy không làm vậy.

Tôi nghĩ đến một chiếc áo khoác da liền mảnh đầy gợi cảm bên dưới chiếc áo khoác ngoài của Hongyu. 

[Ôi Chúa ơi, cô ấy định mặc cái này cho anh trai ruột của mình à? 】

Ngay khi cô đang nghĩ vậy, cái chạm nhẹ nhàng và ấm áp của đùi Hongyu chạm vào bụng dưới của cô, miệng cô đột nhiên bị cô chặn lại.

Mãi cho đến khi Hongyu nói xong cô mới nghĩ -

[Tôi...vừa rồi tôi hôn Hongyu phải không? 】, thật ra cô ấy chưa từng hôn phụ nữ bao giờ.

Cũng không chán ghét. 

Quan Hồng Vũ miễn cưỡng rút lại bàn tay đang xoa bóp quầng vú của em gái Trịnh Tiểu Vân, cơ thể quyến rũ đó,

Có vẻ như hôm nay anh ấy sẽ gặp may mắn nên quay sang Amin. Amin nhìn thấy Quan Hồng Vũ ăn mặc đẹp đẽ và gặp được hai mỹ nhân vô song.

Trong nụ hôn, ngực của họ bị bóp, xoắn và khuấy động. Họ đã sừng sỏ đến mức cần phải cởi quần ngay lập tức. Nhưng chị ơi

Chị Hongyu gạt tay anh ra, dang chân ngồi xổm xuống, luồn mười ngón tay ngọc vào trong quần anh. 

[Thiên Minh, xin hãy dịu dàng hơn, Chị Xiaoyun ~], Quan Hồng Vũ thay đổi từ vẻ mặt lạnh lùng và nghiêm túc thường ngày sang vẻ mặt dâm đãng.

Anh ta nói với Trịnh Tiểu Vân, người đang đứng đằng sau anh ta một cách ngu ngốc, với vẻ mặt dâm đãng. 

Trịnh Tiểu Vân nhìn thấy Quan Hồng Vũ đang ngồi xổm xuống, với phần dưới của chiếc áo khoác da màu đen tà ác phía sau, đi theo Hongyu như một con mèo.

Vòng eo gấp tương tự là vòng mông rộng và gợi cảm được nâng cao của Quan Hồng Vũ. Mông này không giống của cô ấy

Kiểu béo và trưởng thành là kết quả của việc tập luyện lâu dài và chiều cao tự nhiên. Nó không quá gợi cảm nhưng đầy đàn hồi. 

Âm đạo của Quan Hồng Ngọc khép chặt như một con sò tươi, môi âm hộ hơi hé mở, trên đó có một vòng nếp gấp thịt màu hồng.

Hình dáng cũng gọn gàng, giống như một chiếc bánh bao vừa mới được cuộn ra và gấp lại nhưng chị Hongyu thực sự đã nhét nó vào hậu môn.

Anh ta đang cầm một cái chai nhựa nhỏ. Chỉ còn một phần nhỏ của chiếc chai vẫn lộ ra ngoài và bị mông của Hongyu nhéo thật chặt.

Nhìn thấy trái tim của Trịnh Tiểu Vân đập thình thịch, cô nhớ lại chuyện xảy ra tối qua. 

Trịnh Tiểu Vân vì lý do nào đó mà nuốt khan. Cô rời mắt đi và bước đến chỗ cậu con trai Tianming đang ngủ.

Anh nhẹ nhàng điều chỉnh tư thế của Thiên Minh, bắt chước ngón tay của Quan Hồng Ngọc và vuốt ve đùi Thiên Minh. 

[Không, bạn phải làm điều này, gần gũi với cơ thể anh ấy ...], Quan Hồng Vũ vừa nói vừa cởi quần của Amin.

Con gà mảnh khảnh có thể dài hơn 20 phân, tinh hoàn sưng tấy. Quan Hồng Ngọc dùng tay ôm lấy bìu và hậu môn của anh trai mình.

Massage cẩn thận. Lúc này Amin chỉ đưa hai tay ra sau đầu nhìn bộ quần áo da và bộ ngực gợi cảm của em gái mình.

Một lúc sau, tôi nhìn bộ ngực khủng tuyệt vời của Trịnh Tiểu Vân và mỉm cười như một đứa trẻ. 

Suy cho cùng, Trịnh Tiểu Vân là vợ và mẹ của một gia đình bình thường. Hai người này đã bị kích thích quá nhiều rồi.

Tôi đã quyết tâm phục hồi bản thân rất nhiều, nhưng... Nhưng hành động của chị Hongyu và anh trai Amin này

Trịnh Tiểu Vân, vốn đã là mẹ, rất ngạc nhiên vì cô vẫn ăn mặc như thế này nên đành quay người sang một bên để Amin nhìn cô.

Lưng trần. Nghe Quan Hồng Ngọc nói, nàng quay mặt đi, nhưng lại một lần nữa sửng sốt không nói nên lời. 

Đó là cái gì vậy? Amin nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn lắc lư theo cơ thể của anh, còn chị Hongyu xoa xoa bìu của anh.

Thỉnh thoảng xoa bóp quanh hậu môn, hôn và liếm, điều đáng kinh ngạc nhất là trên tinh hoàn sưng tấy,

Một dương vật nam dài xuất hiện trước mắt Trịnh Tiểu Vân. Nó quá dài. Gần bằng một đứa trẻ như Thiên Minh

Cẳng tay có chiều dài tương đương nhau. Mặc dù chúng quá mỏng so với chiều dài nhưng chúng vẫn bằng cỡ chồng tôi.

Trịnh Tiểu Vân thậm chí còn ngẩng đầu lên trước khi nhìn thấy đầu cặc màu đỏ như máu của Amin. 

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Trịnh Tiểu Vân, Toàn Hồng Vũ có chút tự hào mà nhích người lại gần, hai thân hình tròn trịa nảy lên

Ngực cô kẹp quanh cặc của Amin.

[Chị Xiaoyun, buổi sáng chị phải dịu dàng hơn một chút. Điều quan trọng nhất là thế này~] Khi nói, cô ấy nhổ chiếc điện thoại ra.

Mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn ra, cô mút và trêu chọc Yun không chút do dự. Amin đến gần hơn, hai anh em chỉ phớt lờ.

Nụ hôn nồng nàn của con người. Quan Hồng Vũ đẩy Amin đang không muốn rời đi, đưa những ngón tay trắng xanh vào miệng chơi đùa.

Nó được bao phủ bởi nước bọt của họ, và sau đó nó đâm sâu vào mông Amin khi anh thở hổn hển. 

Amin thẳng lưng, con cặc của anh ta đâm vào theo hình vòng cung từ giữa bộ ngực lớn của Toàn Hồng Vũ, để lộ

Phần hở ra đang được em gái tôi liếm bằng chiếc lưỡi khéo léo của mình, và tôi đang kích thích nó bằng lòng bàn tay ướt át của mình.

Chạm vào phần màu đỏ của quy đầu. 

Trịnh Tiểu Vân không còn nhìn cảnh tượng gần như anh trai và em gái quan hệ tình dục bên cạnh cô nữa. Cô xấu hổ đến mức muốn vùi mặt thật sâu.

Bước vào trong chân Thiên Minh nhưng cô lại phát hiện điều này là không thể. Ngực của tôi thực sự quá lớn, chân của con trai tôi cũng quá lớn

Vùng nhỏ giữa ngực của cô ấy đã được lấp đầy bằng ngực. Tôi đã tự mình thử nhưng tôi chỉ có thể dùng cằm để

Chỉ là một vết lõm trên ngực thôi. 

Ngực tôi vốn đã to rồi, với những "biểu tình nhiệt tình" xung quanh, giờ đây dường như chúng còn to hơn nữa, và khuôn mặt của tôi cũng vậy.

Phần thân dưới và núm vú của cô cũng bắt đầu ngứa ngáy khó chịu. Trịnh Tiểu Vân cúi đầu và ngượng ngùng nghĩ. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm điều đó vì lợi ích của con mình.

Ông cẩn thận giữ phía sau đầu gối của con trai mình và từ từ nâng hai bắp chân của nó lên. 

Thân thể chưa khỏe mạnh của con trai Thiên Minh đang cuộn tròn, hai bắp chân giơ lên ​​trời, con cặc giữa hai chân vẫn cương cứng.

Nó đã bắt đầu, nhưng tình trạng đã tốt hơn nhiều so với trước đây. Nó trông giống như sự cương cứng của một người đàn ông bình thường và làn da với những đường gân lộ ra

Cảm thấy dính. Trịnh Tiểu Vân rất vui mừng khi thấy con trai mình dường như đã trở lại bình thường, mặc dù cô có chút xấu hổ.

Suy nghĩ nhưng không tránh khỏi một nụ cười nhẹ nhõm hiện lên trên môi anh. 

[Chị Xiaoyun... chị rất...vui mừng khi thấy dương vật cương cứng của con trai mình phải không?] Quan Hồng Vũ bên cạnh cô ấy

Trong khi mút con cặc lộ ra từ ngực của anh trai, cô ấy trêu chọc Trịnh Tiểu Vân, và môi của em gái cô ấy đang rỉ ra lông.

Một giọng nói đau lòng. 

[Không... không phải vậy] Trịnh Tiểu Vân muốn giải thích, nhưng cô lại không dám nhìn những chuyện nực cười giữa hai anh em chứ đừng nói đến

Cách người mẹ đối mặt với con trai cũng khiến anh ngửi thấy mùi hormone trên cặc Thiên Minh. 

[Nhớ nhét nó vào âm hộ của con trai bạn ~], với giọng điệu tồi tệ và trêu chọc như vậy, ban đầu Trịnh Tiểu Vân đã

Trong khi đang đỏ mặt và suy nghĩ xem phải làm gì, Amin thực sự đã duỗi một ngón tay ra, như muốn kéo ngón tay dài của mình ra.

Đặt ngón tay của bạn vào hậu môn của con trai bạn. Trịnh Tiểu Vân sợ hãi đến mức nhanh chóng nói không. 

Amin bật cười, nhìn hai bộ ngực khủng của Trịnh Tiểu Vân đặt trên ghế rồi ấn vào

Anh ta nắm lấy lưng của Trịnh Tiểu Vân, một phụ nữ xinh đẹp và từ từ tiến về phía chàng trai. 

Sức mạnh của Amin kinh ngạc đến mức Trịnh Tiểu Vân không có cơ hội phản kháng. Khuôn mặt xinh đẹp và sợ hãi của cô bị tấn công bởi

Ấn vào mông của con trai Thiên Minh, bìu sưng tấy dị thường của con trai cô va nhẹ vào làn da của chính mình.

Thiên Minh tựa hồ không có cảm giác khó chịu gì, chỉ cử động thân thể. Trịnh Tiểu Vân nhìn bìu của con trai mình sưng lên như hai quả bóng bàn.

Như bóng ở bên trong, tay đặt trên chân con trai vững vàng, vùi đầu thật sâu. 

Amin ở bên cạnh dường như bị kích thích bởi điều gì đó. Hai bàn tay to lớn nắm lấy bộ ngực lớn của em gái cô, Quan Hồng Ngọc.

Anh ta nắm lấy con cặc dài của mình và bắt đầu vuốt ve nó bằng tất cả sức lực của mình. Ngực cô run lên dữ dội dưới lực đẩy tới lui của con cặc.

Nó đập và biến dạng, như thể Quan Hồng Ngọc đang ôm hai con thỏ bụ bẫm trên ngực. 

Quan Hồng Vũ nhìn Trịnh Tiểu Vân cẩn thận hôn và liếm bìu của con trai Tianming bằng đôi môi nhỏ của mình.

Như thể bìu là một sinh vật đang ngủ, chuyển động của Trịnh Tiểu Vân có vẻ vô cùng nhẹ nhàng, thậm chí không giống một sinh vật sống. 

Một điều khó chịu. Sau khi chị gái Trịnh Tiểu Vân cẩn thận liếm bìu của Tianming bằng đầu lưỡi và môi,

Do dự một lúc, cô đưa chiếc lưỡi hồng hào của mình vào hậu môn của Thiên Minh và xoa xoa vòng tròn, tuân theo quy tắc.

Các nếp gấp như thể sau khi đã đảm bảo đủ chất bôi trơn, từ từ đưa lưỡi vào hậu môn. 

Người đẹp đang quỳ trước ghế salon, nghiêng người về phía trước. Mông của cô ấy đầy đặn đến mức bạn chỉ có thể nhìn thấy quần lót của cô ấy.

Trượt một vòng cung phóng đại ở đầu đường cong. Ông ôm bắp chân con trai bằng cả hai tay và vùi sâu đầu và cổ.

Bên dưới khuôn mặt đức hạnh, bà lè lưỡi cẩn thận liếm những bộ phận đáng xấu hổ của con trai mình. Hai bộ ngực khủng cực kỳ tôn dáng trên ngực,

Khi cô ấy muốn đẩy lưỡi về phía trước sâu hơn, cằm của cô ấy luôn ấn một vết lõm sâu vào một trong số đó,

Giống như lúm đồng tiền duyên dáng thường xuyên xuất hiện trên gương mặt cô nàng. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Quan Hồng Ngọc sửng sốt. Những ngón tay mảnh khảnh của cô không khỏi đâm vào âm đạo của cô. Bánh bao hấp đó

Những ngọn đồi hơi nhô cao tương tự đã ngập trong nước, và Amin đang nhìn chằm chằm vào khung cảnh thơm ngát bên cạnh.

Anh dùng tay vuốt ve ngực cô lên xuống. Cặc của anh tôi cũng có thể cảm nhận được sự dâng trào trên ngực tôi.

Cô ấy có chút ghen tị. Con cặc của Amin ngày càng ngắn hơn. Mặc dù nó rất khỏe nhưng vẫn có thể cao tới gần 20cm khi cô ấy phấn khích.

Vài phút hoặc lâu hơn. Nhưng hôm nay sau khi nhìn thấy cơ thể của Trịnh Tiểu Vân, nó thậm chí còn dài hơn so với lúc cô phấn khích nhất trước đó, và khuôn mặt của cô ấy

Bao quy đầu ở phía trên cũng tụt xuống sớm, để lộ một đoạn lớn màu đỏ, giống như dương vật của động vật. 

Sau một tiếng trầm đục, ngực Quan Hồng Ngọc cảm thấy nóng bừng, tinh dịch của anh trai cô xuất ra trên mặt và mặt cô.

Trên ngực, sau khi Amin từ từ rút ra, trên ngực hình thành một vũng cạn. Amin khuấy vài lần

gà trống, anh ra hiệu cho em gái quay đầu lại, sau đó Quan Hồng Ngọc tát mạnh vào đùi anh.

[Ta thật sự muốn giết ngươi, đừng xấu hổ~! 】, những ngón tay đưa vào hậu môn của Amin trả đũa bằng cách ngoáy vào đó vài lần.

Xuống, làm Amin lắc lư, rồi anh cười. Anh ấy dùng tay bôi tinh dịch của mình lên hai viên bi lớn của Guan Hongyu

Thoa đều, sau đó lấy từng cái chơi đùa, khiến Quan Hồng Ngọc thở hổn hển. 

Đồng thời, cặc của Thiên Minh cũng phun ra một dòng chất nhầy trong suốt, trông không giống tinh dịch. Trịnh Tiểu Vân đã bị thu hút bởi điều này

Mũi hắn có gì đó bất ngờ, hắn ngẩng khuôn mặt đỏ bừng lên, có chút khó hiểu nhìn Quan Hồng Ngọc. 

Quan Hồng Ngọc dùng tay giữ khoảng cách giữa Amin và Thiên Minh, cúi người nhìn. [Chị Tiểu Vân, đây là

Dịch tuyến tiền liệt, bạn phải làm việc chăm chỉ hơn], nói xong, cô suy nghĩ một lúc, đứng dậy đi đến bàn bên cạnh lấy ra một cặp dài.

ống tất, quay lại và nghe thấy tiếng kêu hoảng sợ của Trịnh Tiểu Vân——

[Không! ……KHÔNG! Hongyu, Hongyu, nhanh lên...chăm sóc anh trai con! A~! ...à

Quan Hồng Vũ nhìn thấy em trai lợi dụng cô quay lại liền chạy về phía cái mông trắng đỏ của Trịnh Tiểu Vân.

Anh ta đi tới phía sau mông và hút nó qua mũi. Quan Hồng Ngọc bôi lên trán. Người anh em này giống như một kẻ siêu ngốc, bận rộn.

chạy tới

[Amin~! ,Không thể! Dừng lại đi! 】, ai biết được, Amin vốn luôn ngoan ngoãn ngẩng đầu chỉ vào Xiaoyun

Mông của chị tôi đang ra hiệu cho chị ấy, như thể có điều gì đó thú vị ở đó. 

Toàn Hồng Vũ trong lòng cảm thấy nóng bừng khi nhìn thân hình xinh đẹp không ngừng vặn vẹo của Trịnh Tiểu Vân. Hãy lấy chiếc tất và giúp Thiên Minh

Sau khi hai chân đã ổn định, anh ta ngồi xổm xuống trước mặt Trịnh Tiểu Vân. Trịnh Tiểu Vân vốn đã cố gắng chống đỡ bản thân nhưng khi cô nhìn thấy Toàn Hồng Vũ đang đi tất

Ông di chuyển quanh ghế và hầu như không sửa được chân của con trai mình. Tay anh lập tức mềm ra, mắt cá chân lại bị anh chàng này véo.

Min giữ nó xuống nhưng không thể xoay nó lại được. Anh chỉ biết xấu hổ vặn cái mông to gợi cảm của mình để ngăn Min lại gần. 

Toàn Hồng Vũ ôm mặt cô, nhẹ nhàng hút dịch nhầy trong mũi của Trịnh Tiểu Vân vào miệng cô, sau đó là của Tianming

Trên đùi, trên ghế và trên quầng vú đang run rẩy của Trịnh Tiểu Vân. Cô mở miệng đón lấy đôi má đỏ thắm của người đẹp vào miệng.

Đầu lưỡi tìm kiếm chất lỏng trơn trượt trên đó, khi chạm vào hạt mềm mại đó, anh phát ra âm thanh "vù" trêu chọc.

Mút mạnh, núm vú của Trịnh Tiểu Vân bị kéo. Cô cắn môi vẫn phát ra tiếng rên rỉ đau lòng. 

Hongyu biết em gái mình đang động dục nên cũng cúi xuống lè đầu lưỡi để anh trai thu lấy.

Chất nhầy và nước bọt của cô tụ lại trên hậu môn của Tianming, đột nhiên nó ướt sũng. Cô đặt ngón tay của Trịnh Tiểu Vân vào

Trong khi đang khuấy động trong miệng, Trịnh Tiểu Vân đã có chút mất tập trung. Cô hướng ngón tay vừa nhổ ra và đặt nó lên hậu môn của Thiên Minh.

miệng rồi từ từ dùng lực. 

[Puff ~ Puff ~], chỉ cần nhẹ nhàng đưa một đốt ngón tay vào, Thiên Minh đã xuất ra vài dòng tinh dịch đặc màu trắng.

Chất lỏng xuất tinh trên mặt và ngực của Quan Hồng Vũ và Trịnh Tiểu Vân, sau đó những người còn lại theo sau những chú gà trống vẫn còn sung sức,

Nó bị ố trắng khắp người và rơi xuống một vũng cạn trước hậu môn. 

Tinh hoàn sưng tấy dường như nhỏ đi một chút, giọng nói của Quan Hồng Ngọc giống như lời thì thầm sâu thẳm của ma quỷ - [Trời ơi

Chị ơi, đứa trẻ Thiên Minh này đã từng quan hệ tình dục với chị chưa? Anh ấy chỉ mới mười lăm tuổi. Anh ấy có tinh trùng trẻ, nhưng phụ nữ là tốt nhất.

Một loại thuốc kích thích tình dục tốt],

Ngực của Trịnh Tiểu Vân phập phồng dữ dội, như thể cô đang kìm nén ham muốn điên cuồng của mình. 

[Hơn nữa, điều này cũng tốt cho Thiên Minh. Nhìn anh ta kìa, ít nhất phải xuất tinh năm sáu lần mới bôi trơn được.

Đó cũng là một lựa chọn tốt]

Trịnh Tiểu Vân nghe mà không nói một lời, tinh dịch nóng hổi của con trai vẫn còn bốc khói trên mặt cô.

Cô có thể cảm nhận được nó trên cơ thể và ngực mình, và mùi hương đó khiến cô gần như phát điên. 

[Nếu bạn làm tốt, ngày mai anh ấy sẽ có thể bình phục] Quan Hồng Vũ dùng đầu lưỡi liếm mặt Trịnh Tiểu Vân

Thương Thiên Minh xuất ra một ít tinh dịch, tựa hồ rất thích. 

[Ngày mai... Ngày mai tôi sẽ ổn thôi... Ngày mai anh ấy sẽ ổn thôi] Giọng của Trịnh Tiểu Vân gần như biến dạng, lồng ngực của cô ấy

Bộ ngực trước mặt cô bị cánh tay mịn màng của cô ấn thành hai quả bóng thật chặt. 

[Chị Tiểu Vận là như thế này, và à... đối với những vết thương sau lưng của chị, tôi về nhà lấy thuốc... lấy thuốc

Hãy đến...để Amin và tôi giúp bạn...Tôi...tôi là...bác sĩ]

Khi nói chuyện, ánh mắt Quan Hồng Ngọc dần dần trở nên lười biếng và vui vẻ. Cô sờ thấy ống trụ trong hậu môn và thả nó ra.

Cô tận hưởng cảm giác dương vật của mình từ từ trượt ra ngoài, nhưng khi miếng cuối cùng bị kẹt, Amin bất ngờ

Anh trực tiếp rút nó ra, phát ra một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, khiến phần thân dưới của Quan Hồng Ngọc tê dại. 

Cô nhìn Trịnh Tiểu Vân, mỉm cười tà ác và di chuyển về phía sau, cùng với anh trai mình cùng ngắm nhìn cơ thể có một không hai này. 

Muốn hông. Đôi tay run rẩy, anh lấy lọ thuốc đang cắm ở mông ra, trong đầu chửi rủa vài lần.

Chu Quân Lâm ở nhà. Đứa trẻ này đã bí mật đưa Amin đi chơi và bị anh ta đang ngủ muộn phát hiện.

Tôi nhất định phải đi cùng anh ấy, nhưng anh ấy và Thiên Minh là bạn cùng lớp, nếu anh ấy nhìn thấy tôi cũng không sao. Nghiêm cấm bản thân

Cuối cùng, anh ta được yêu cầu lấy thuốc. Ai biết rằng sau một thời gian dài anh ta sẽ tặng nó cho chính mình. 

Khi con trai Chu Quân Lâm nghịch ngợm nhét lọ thuốc vào mông ông, tuy cảm thấy rất thoải mái nhưng ông vẫn cố gắng giữ nó an toàn.

Với vẻ mặt nghiêm túc, anh bảo anh mau đi ngủ đi, lần này anh về sẽ chăm sóc thật tốt. 

Ngay khi cô chuẩn bị rút lòng, cặp mông trắng đỏ khêu gợi trước mắt khiến tâm trí cô chao đảo, cô không khỏi quan hệ tình dục với anh trai mình Amin.

Hai người cúi đầu hôn và liếm nó. Họ liếm vết máu đỏ trên bề mặt mông. Quan Hồng Ngọc trong lòng nghĩ nghĩ.

Nhìn lại những bức ảnh sex điên cuồng tôi từng thấy trên điện thoại của Tianming. Nhìn lên, Trịnh Tiểu Vân nhẹ nhàng chỉ ngón tay vào

Đào sâu vào hậu môn của con trai Thiên Minh, cô hôn môi qua lại giữa bìu và bên ngoài hậu môn, như thể đang thu thập

Tinh dịch đã xuất tinh trước đó. 

Một lúc sau, Quan Hồng Vũ bôi đều thuốc đặc trị lên vết thương của Trịnh Tiểu Vân, trên mông cô xuất hiện một lớp ánh sáng lấp lánh.

Lớp dầu bóng càng khiến món ăn thêm gợi cảm, khiến bạn chỉ muốn tiến lên và cắn một miếng lớn. Trong thời gian này, Thiên Minh lại xuất tinh

Lần này, bìu có vẻ nhỏ hơn một chút. Điều khiến cô phấn khích là chị Xiaoyun cũng đạt cực khoái. Mặc dù người mẹ này

Cô đã cố gắng hết sức để che giấu nó, nhưng phần thân trên gần như khập khiễng của cô là bằng chứng rõ nhất. 

Mọi chuyện đều ổn, Quan Hồng Vũ nghĩ, nhưng hôm nay Amin có chút kỳ lạ. 

Chương 5: Amin kỳ lạ

Amin bắt đầu thích thú như anh vẫn thường làm khi làm tình, mỉm cười ngốc nghếch và tận hưởng nó, nhưng hai anh em đã giúp anh.

Khi Zheng Xiaoyun liếm mông cô, vẻ mặt của Amin đã sai rồi. Anh ta liên tục liếm hậu môn và âm hộ của Trịnh Tiểu Vân.

Thỉnh thoảng, tôi ngửi thấy thứ gì đó, dùng lưỡi liếm nó hoặc ngậm nó vào miệng, và rồi hiếm khi...

Im lặng, như thể đang phân biệt mùi hương của cô. 

[Hương vị mẹ gợi cảm ~ Tuyệt vời nhất] Quan Hồng Vũ nói đùa, Amin quay sang cô ấy và mỉm cười,

Anh ta tiếp tục hành động vừa rồi của mình. 

Amin đột nhiên di chuyển con cặc to lớn của mình. Sau vài lần, anh ta đẩy mông của Trịnh Tiểu Vân sang hai bên.

Có vẻ như anh ấy đang đi thẳng đến Hoàng Long, và anh ấy đã vào ngay. 

[Không, Amin, hôm nay em sẽ không nghe lời anh phải không?] Quan Hồng Vũ nhanh chóng dùng tay ôm bụng Amin.

Anh muốn ngăn anh lại nhưng Amin đã tiến tới trước mặt anh và hét lên giận dữ. Quan Hồng Ngọc quay mặt nhìn đi chỗ khác. Nửa đầu của Trịnh Tiểu Vân

Cơ thể anh hoàn toàn mềm nhũn trên ghế tựa, nhưng tay và lưỡi vẫn lang thang khắp phần thân dưới của Tianming.

Tóc cô có chút rối bù, đã thành một vũng nhỏ trên ghế dưới mông Thiên Minh. Trịnh Tiểu Vân sử dụng lưỡi của mình

Hút một ít tinh dịch vào miệng, sau đó dùng đầu lưỡi quấn quanh hậu môn của con trai để giảm bớt cơn đau cho con.

Theo nhịp điệu, nơi sâu nhất đang đập, tinh dịch của Thiên Minh đều bao phủ từ miệng đến cằm. Amin nhấc mông cô ấy lên

Không có phản ứng gì lớn khi tôi mở nó ra, chỉ có vài tiếng rên rỉ phát ra từ mũi tôi. 

Trịnh Tiểu Vân chắc hẳn đã quên mất tình yêu của mình, nhưng cô ấy đã quên. Những viên thịt đẹp mắt được ngăn cách ở bên trái và bên phải, ở giữa có một miếng thịt tươi to. 

màu đỏ. Môi âm hộ bị tắc nghẽn và chuyển sang màu đỏ sẫm, đóng mở như đang thở, âm vật cũng bị tắc nghẽn đến mức phồng lên như một viên thuốc. 

Kích thước của một hạt đậu phộng. Phần giữa mất thẩm mỹ, thậm chí khi bẻ ra sẽ thành sợi và ướt. 

Amin kéo eo anh lại, con cặc của anh cọ vào âm vật và môi âm hộ của Trịnh Tiểu Vân. Cơ thể của Trịnh Tiểu Vân lại chuyển động.

Cô ấy run rẩy và âm đạo tiết ra rất nhiều chất nhầy. 

【Amin! 】, Quan Hồng Ngọc có chút không vui, dùng một lực mạnh lật người anh trai cao lớn của mình tại chỗ,

Con cặc dài đập vào mông Trịnh Tiểu Vân như một cây gậy. [Chị đã nói điều này bao nhiêu lần rồi? 

Đây là bạn của em gái tôi...ah~...ah~]

Amin không đợi Quan Hồng Ngọc nói xong, đã ôm lấy cặp mông săn chắc của Quan Hồng Ngọc, xòe lưỡi và môi ra.

Hajime bắt đầu liếm nó một cách vô đạo đức. [Bạn... xin hãy nhẹ nhàng ~ ngu ngốc... ngu ngốc... nó sẽ đau ~], ban đầu nó đã đóng cửa

Âm hộ trước sau của Hongyu vốn đã ướt đẫm trong bầu không khí này, nhưng sự thân mật giữa Trịnh Tiểu Vân và mẹ con Thiên Minh

Cô không thể rời mắt khỏi tình cảm của mình. Bây giờ Amin làm như vậy, cô ấy nói từ chối, nhưng cơ thể cô ấy cảm thấy rất dễ chịu.

của. 

Chưa đầy một phút, Quan Hồng Vũ đã bị em trai Amin thở hổn hển. Người em quỳ xuống đất và giúp cô.

Đang liếm âm hộ của mình, cô chợt cảm thấy có hai vật cứng đâm thẳng vào, đồng thời lưỡi của anh trai cô cũng di chuyển nhanh chóng trên âm vật.

Quan Hồng Vũ biết rằng chính Amin đang dùng ngón tay liếm cô. Cảm giác thoải mái đến mức cô nhấc một bên đùi trắng nõn của mình lên và treo nó lên người em trai mình.

Trên vai anh trai, đôi tay cô điên cuồng bóp chặt bộ ngực to lộ ra. Cô ấy đang tận hưởng và xoa bóp chúng một cách thoải mái.

Núm vú và quầng vú của cô ấy cho phép khoái cảm từ phần thân dưới của cô ấy chạm đến đỉnh đầu. 

Amin lúc này mới dừng lại và cười ranh mãnh. Anh hơi đứng dậy và đặt con cặc dài của mình

Anh ấn mạnh vào lưng anh, nhưng dù vậy, vẫn còn một bộ phận lớn phía sau anh, đang cố gắng tìm kiếm nó. 

Bản thân Quan Hồng Ngọc cũng chưa bao giờ nhìn thấy anh trai mình bẻ cặc như thế này, hắn nhìn với ánh mắt khó hiểu. cô ấy nghĩ,

Đây không phải là... đây không phải là việc chó làm sao? Nghĩ lại lần trước tôi từng thấy chó giao phối, chó đực và chó cái đều

Loại vị trí này thực sự là đáng khinh. 

[A~~không~không thể~ah...ah~~um~~um~~], Trịnh Tiểu Vân đã bị sốc bởi độ dài của cái này

Khi cặc của người đàn ông được đưa vào, lúc đầu cô ấy chống cự bằng lời nói, nhưng bây giờ cô ấy thực sự muốn nó đến nỗi cơ thể cô ấy

Tình thế lại thay đổi như ngày hôm qua. Tinh dịch của Thiên Minh giống như một loại thuốc kích thích trí mạng, nó thực sự khiến cô muốn dừng lại. Nhưng cô ấy

Càng nuốt, cơ thể bạn càng trở nên kỳ lạ. Khi bị con cặc của người khác xâm nhập, cô ấy không hề quan tâm. 

Cô ấy không quan tâm. Cô ấy chỉ đưa con cặc của con trai mình vào miệng và yêu cầu cô ấy không được xấu hổ nói "Đụ tôi nhanh hơn".

Đụ tôi chết đi.

Amin bận rộn hai đầu, thân thể phía sau run rẩy, gần như vẽ thành vòng tròn. Zheng Xiaoyun

Theo dõi chuyển động xoay cơ thể của Amin ở phạm vi này, sau đó đẩy đi đẩy lại nhịp nhàng. Cô ấy đã không cố gắng

Nó đâm sâu đến tận xương tủy, khiến người ta gần như có cảm giác như con cặc sắp xuyên qua cổ tử cung, tinh dịch không ngừng phun ra ngoài. 

Ở phía trước, Amin chỉ đơn giản một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Quan Hồng Ngọc, nhanh chóng đưa ngón tay của anh vào âm hộ của em gái cô. 

Một tay còn cầm chiếc chai nhựa nhỏ lúc trước lên, đổ đầy tinh dịch của chị tôi vào, xoay xoay rồi nhét vào cốc.

Ở mông Hongyu.

[Ah~~Amin~~Ah~~Anh~~thật thoải mái~~] Trịnh Tiểu Vân vẫn kiên nhẫn, Quan Hồng Vũ

Nhưng cô ấy cứ rên rỉ. Cô nhào nặn hai bộ ngực lớn của mình cho đến khi không còn hình dáng, nước bọt từ khóe miệng chảy ra.

Khi không có ai chú ý, Amin quay lưng lại với Trịnh Tiểu Vân, dùng tay và ngón tay ấn vào âm đạo đang run rẩy của cô. 

Trên cặp mông xinh đẹp, theo đường cong quyến rũ đến tận đùi, lần lượt ấn ba lần, thầm nói "Huệ Dương,

Chengfu, Yinmen], rồi theo đôi chân dài quyến rũ của chị Toàn Hồng Vũ từ dưới lên trên, cũng có ba bàn tay đối xứng.

Tiếp theo [Nội viện, Huyết Hải, Lương Khâu]. Sau đó anh ta thở hổn hển như một con chó trong vài chục giây, phần thân dưới lại sưng lên. Chị

Em gái tôi, Quan Hồng Ngọc, cũng rên rỉ rất nhiều và trông không còn năng lực như thường lệ nữa.

Ah Min tức giận đến mức siết chặt eo và bụng bắt đầu đẩy nhanh, từ đầu lưỡi đột nhiên tiết ra một lượng lớn chất nhầy.

Tần số và biên độ lực đẩy của anh ta, cũng như số lần giật lưỡi, vượt xa người bình thường. Hai mỹ nhân thế giới bất ngờ

Một sân khấu im lặng đồng thời kéo dài hơn mười giây, cả hai đều há miệng và ngước mắt lên trên.

Một lúc sau, phần bụng dưới vốn đầy cơ bắp của Amin đột nhiên phình ra, sau đó nhanh chóng xẹp xuống. Amin đang bận

Kéo em gái đã hơi hôn mê quỳ xuống bên cạnh Trịnh Tiểu Vân, cô rút con cặc đang phun tinh dịch một cách điên cuồng ra. 

Sau đó anh nhét nó vào miệng em gái mình Toàn Hồng Vũ.

Amin lúc này lông mày nhướn lên, ánh mắt như tia chớp, không còn là tên điên khùng và bẩn thỉu như thường ngày nữa. Anh ấy nhìn

Trịnh Tiểu Vân và Tianming, những người đã ngã gục trên con trai của họ, xuất ra một lượng lớn tinh dịch và nhìn lại chị em của họ. 

Chị ơi.

Chị gái cô, Quan Hồng Ngọc, không có gì sai cả. Amin đẩy bộ ngực lớn của em gái mình ra, dùng lòng bàn tay ấn phẳng chúng và đếm trái tim của cô ấy.

Nhảy. Sau khi xác nhận mọi chuyện đều ổn, tôi nhìn thấy chị gái Quan Hồng Ngọc đang ngồi xổm trên mặt đất, hai mắt trắng bệch, hai tay cong lại, miệng nôn mửa. 

Anh ta tiết ra rất nhiều tinh dịch mà anh ta vừa cho ăn. [Chị thật dâm đãng, chị đang bắt chước một con điếm à? 】Aminxin

Nghĩ đến đây, lòng tôi nóng bừng, tôi cho hết cặc của mình vào âm hộ của mỹ nữ tên là Trịnh Tiểu Vân, và đưa vào một cách hung bạo mấy lần. 

Sau đó, anh ta rút nó ra và nắm lấy bím tóc đuôi ngựa của em gái mình là Quan Hồng Vũ. Anh đâm sâu vào cổ họng và đâm hàng chục lần.

Sau khi quay đi quay lại nhiều lần, tôi phát hiện ra rằng người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Tiểu Vân này thực sự có sức hấp dẫn như vậy ở phần dưới cơ thể ngay cả khi cô ấy hôn mê, giống như

Như thể anh ta muốn ăn con cặc của chính mình, vì vậy sau hàng chục cú đâm vào cơ thể Trịnh Tiểu Vân, anh ta chỉ đơn giản là

Anh ta đút nó vào mông của Trịnh Tiểu Vân và xuất ra hơn chục dòng tinh dịch đặc quánh. Sau khi làm xong, anh ta xịt vào khóe miệng đang bất tỉnh của em gái mình.

Lau sạch nó. 

Amin nhìn ba người vốn đã ngủ say, bế từng người một đến ghế tựa và đắp chăn cho họ.

Âm thanh của Chanliu vang lên, Amin nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp tên Trịnh Tiểu Vân đã đi tiểu khi đang ngủ. Anh ấy hơi chán,

Tôi định ngẫu nhiên dọn dẹp nhưng khi đi phía sau người phụ nữ, tôi nhìn thấy vài hạt gạo trong đống nước tiểu lộn xộn.

Tinh thể có kích thước hạt. 

Amin có chút kinh ngạc, nhưng hắn cũng không sợ bị bẩn. Anh ta cầm nó trên tay và nhìn nó - nhìn vào dấu vết, nó hẳn là từ

Hậu môn của người phụ nữ này chứa đầy tinh dịch của chính cô ấy, và lỗ đít của Trịnh Tiểu Vân cũng đang rỉ ra tinh dịch của chính cô ấy.

Những hạt tinh dịch của anh ta, to bằng hạt gạo, xỉn màu nhưng trên bề mặt có một lớp vàng nhạt. 

[Đó là màu vàng ngà] Amin bị sốc và nhìn Trịnh Tiểu Vân đang ngủ say. 

Ngà voi màu vàng là một thuật ngữ tiếng lóng đích thực. Đề cập đến các tinh thể được tạo ra trong cơ thể người phụ nữ sau sự gián đoạn kép trong giáo phái bên trong của Phật giáo Mật tông, sau đó là

Nhiều chuỗi sản phẩm. Ví dụ [Hạt bụi, Đầu tăm, Đậu đen, Bồ đề], v.v. Thứ tự màu vàng ngà

Rất tốt, trên đó chỉ có [Guanyinzi, di tích nhập môn và Bingdilian]. Đây chỉ là những điều tôi đã nghe nói, không

Đạo Quan của mỗi tông phái coi trọng và sở hữu những thứ khác nhau, hắn không thể nhận ra tất cả, nhưng người này tên là Trịnh Tiểu Vân.

Việc một người phụ nữ xinh đẹp sinh ra thứ gì đó như màu ngà voi thực sự là một điều bất thường. 

Amin suy nghĩ kỹ càng. Anh đứng dậy và chậm rãi đi tới đi lui trước chiếc ghế tựa nơi ba người họ đang ngủ. đột ngột

Tuy nhiên, Amin đã nhảy lên, giống như một con hổ hay một con sói, chạy đến cửa phòng hai ba lần rồi mở nó ra. 

Đứng ở cửa chính là Chu Quân Lâm, người đang nhỏ giọt tinh dịch. Thực ra anh ấy đang mặc một bộ đồ bơi nữ sinh rất ngầu và

Cô gái trang điểm, một lượng lớn tinh dịch bắn tung tóe trên cửa, con cặc cũng giống như hắn, cúi đầu.

Anh ta chắp tay sau lưng, cố giấu chiếc DV để quay phim tại nhà. 

[Bạn đã thấy đủ chưa? 】Amin hỏi. 

Amin lạ lùng (02)

[Tôi...bạn biết...bạn biết tôi ở đây] Chu Quân Lâm dùng tay lau vết bẩn trên người.

Tôi cảm thấy Amin lúc này không hề tức giận và đe dọa mà khi nói chuyện với anh ấy lại có cảm giác bị áp bức rất mạnh. 

Chu Quân Lâm, cậu bé nghịch ngợm này, đang ở nhà và cảm thấy chán nản. Thiên Minh suốt ngày không trả lời điện thoại của hắn.

Hình như tôi có hẹn với mẹ. Và người mẹ nhỏ Quan Hồng Vũ đã không quay lại cả ngày kể từ khi cô trả lời điện thoại, điều này khiến anh

Amin bị bắt nạt khi đang chụp ảnh. Không, cuối cùng tôi cũng về muộn và có vẻ như tôi chỉ muốn mang theo

Thương Amin đi ra ngoài. 

Đã muộn thế này, Xiaoma và Amin có thể đi đâu? Chu Quân Lâm nhìn mẹ nhỏ mặc áo gió, Quan Hồng Ngọc nói

Đừng buông xuôi bất cứ điều gì, hãy để bản thân chuẩn bị sẵn thuốc chấn thương ở nhà. 

[Chà, mẹ bé nhỏ của tôi thực sự đã thất vọng và bắt đầu ăn trộm của người khác! 】, anh ta bực bội trong bộ quần áo của mình

Cô lục lọi trong tủ, chẳng phải cô và Amin vẫn có thể thỏa mãn cô sao? Đã muộn thế này, cô còn có thể làm gì nữa?

Nó có thể là ăn trộm. Trên thực tế, bà mẹ nhỏ cực kỳ cởi mở trong chuyện tình dục sẽ lừa dối con và quan hệ tình dục với những người đàn ông lạ. Chu Quân và Lâm rất đau lòng.

Li biết điều đó, ai lại không muốn có một người mẹ nhỏ xinh đẹp và quyến rũ như vậy? Anh ấy không tức giận lắm, chỉ có chút ghen tị.

Và bạn đang làm gì với em trai Amin của mình, lăng nhăng đến vậy? 

[ Hừ, tên ngoại tình đó bị thương và cắm sừng cha tôi, tôi sẽ đầu độc chết ông ta! 】Chu Quân Lâm dù sao cũng là một đứa trẻ

Con trai, con có thể không thật sự dùng thuốc độc để chữa bệnh cho người, nên bất đắc dĩ tìm một lọ thuốc dưới đáy hộp. Đây là thuốc kích thích tình dục cho tôi và con tôi

Mẹ và Amin thường sử dụng nó khi làm việc đó. Mình thường thấy mẹ trộn với dầu bôi trơn hay gì đó thì cũng không còn nhiều.

Đi được một phần ba, Chu Quân Lâm đổ vào bình thuốc để trả thù. 

[Chắc chắn là một tên khốn biến thái nào đó thích được huấn luyện để đụ lỗ đít của mình, nên mẹ nhỏ của tôi đã đưa Amin đi cùng. bây giờ

Tôi sẽ không để anh kiệt sức đến chết] Chu Quân Lâm ác độc nghĩ, nhưng lại suýt đổ thuốc kích thích ra ngoài, bỏ lại anh

Anh ấy đang gặp rắc rối. Không phải là tôi sợ mẹ bé phát hiện ra, nếu không có nữa thì tôi sẽ mua, nhưng trước đó tôi nghe mẹ bé nói rằng thứ này

Hiệu quả khá mạnh nhưng tương đối khó mua. Nó có thể được dùng trực tiếp bằng đường uống hoặc sử dụng bên ngoài. Nếu nó bị cọ xát dưới lưỡi hoặc vô tình

Hầu hết mọi người có thể không dán được nếu nó rơi vào mắt, nhưng tôi không biết liệu nó có tác dụng gì nếu xoa lên vết thương hay không. Chu Quân Lâm nghe nói

Mẹ tôi đang thúc giục bản thân, nghĩ rằng nếu mình cứ tiêu nhiều tiền hơn thì có thứ gì không thể mua được bằng tiền? 

Tôi thay một bộ trang phục xinh xắn rồi chạy xuống nhà. Anh cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy người mẹ nhỏ của mình.

Tôi ước gì tôi có thể vứt bỏ thuốc kích thích ngay bây giờ. Mẹ tôi ăn mặc khác hẳn so với lúc về. Cô thay một chiếc áo gió.

Thật tức giận. Anh biết mẹ nhỏ của mình, Quan Hồng Ngọc, đầy rẫy thủ đoạn tình dục. Chắc hẳn có thứ gì đó bên dưới chiếc áo gió này khiến anh chảy nước miếng.

Đồ lót thơm nước. Sau nhiều lần nhào vào vòng tay của người mẹ bé nhỏ và hành động như một đứa trẻ nhưng vẫn bị từ chối, cậu đành bất đắc dĩ nhét lọ thuốc vào.

Vào lỗ đít của mẹ. 

[Tại sao bạn không thể đưa tôi đi cùng khi bạn đi chơi ở nơi hoang dã? Hãy nhìn xem, tôi thậm chí còn mang theo một chiếc DV]. Quan Hồng Ngọc chỉ

Cô bất lực mỉm cười nói với anh: “Bởi vì bên ngoài có người xấu nên anh mau đi ngủ đi. Amin và tôi sẽ gặp bạn vào ngày mai."

Đến], hai người họ lái xe đi. 

Chu Quân Lâm tức giận đến mức mặc áo khoác dài, bắt taxi lặng lẽ đi theo, bám đuôi đến tận đây. 

[Xe Honda màu trắng, bạn có hẹn trước không? 】 Amin lớn tiếng hỏi. 

[Không...không, là một chiếc ô tô màu đen, tình cờ có...một chiếc] Chu Quân Lâm giống như một đứa trẻ mắc lỗi, đầu nặng trĩu

Thấp. 

[Khịt mũi! Bạn ăn mặc như thế này và đi ô tô râm mát vào ban đêm. Bạn không sợ tài xế là kẻ xấu sao? 】Amin, người cao, mang theo

Đưa tay cúi người xuống hỏi Chu Quân Lâm. Giống như cảnh anh rể đang giảng bài cho cháu trai mình, chỉ có điều cả hai đều khỏa thân.

Khỏa thân, với con cặc không co rút lủng lẳng trước mặt, một người đàn ông ăn mặc như phụ nữ, đeo "Thị Khổ Thuỷ" trước mặt cô

Có vết bẩn, và hình ảnh rất thú vị.

[Anh là kẻ xấu...] Chu Quân Lâm thấp giọng lẩm bẩm, nhưng không ngờ, Amin, người có thính giác cực tốt, đã nghe thấy. 

【 nói cái gì cơ? 】 Amin hỏi lại, sau đó nói: "Lúc đầu tôi đã thỏa thuận với bạn, sau đó tôi đã có được bạn và

Em gái tôi ở cùng nhau, nếu anh không nghe lời tôi sẽ yêu cầu em gái tôi tái hôn].

Chu Quân Lâm bị chặn lại, không nói nên lời. Kể từ khi mẹ anh bỏ trốn cùng gã đàn ông hoang dã và cha anh tái hôn, gia đình luôn luôn yên bình.

Yu bắt đầu lấy lại sức sống từ từ và người mẹ nhỏ của anh đã chăm sóc chúng rất chu đáo. Mặc dù Amin cao và mập nhưng anh ấy có vẻ hơi gầy.

Thật ngớ ngẩn, nhưng anh thực sự không quan tâm. Phải đến khi vào cấp hai cách đây hai năm, cơ thể tôi mới bắt đầu thay đổi.

Dù sinh ra đã gầy yếu nhưng dù sao thì cậu cũng đã bước vào tuổi dậy thì. Một người phụ nữ như Xiaoma đương nhiên

Nó trở thành đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của tôi, và thỉnh thoảng tôi lại lén nhìn mẹ tôi đang tắm hoặc quan hệ tình dục với bố tôi, người không thường xuyên về nhà.

Một cách tình cờ, anh phát hiện ra sự thật mẹ anh ngoại tình với Ah Min. Từ đó về sau, hắn thỉnh thoảng cẩn thận quan sát Ah Min. 

Đây là Min, anh rể của tôi. Khi phát hiện mẹ không có ở đây, anh thường tiếp xúc với một ông già ăn mặc đơn giản và nói:

Anh ấy hoàn toàn không hiểu được nội dung của lời nói, nhưng Amin trả lời trôi chảy và nói chuyện hùng hồn. Làm sao anh ta có thể là người điên đó được?

Anh là một kẻ điên rồ, chỉ biết bất cẩn với người mẹ bé nhỏ và chính mình. 

[Đệ tử Quan Hạo Dân kính cẩn làm theo lời dạy của sư phụ! ], đó là lần đầu tiên anh biết tên anh rể mình,

Tắt. Hảo. dân sự. 

Nhưng ngay khi “chủ nhân” đó vừa khuất bóng, Amin đã xuất hiện trước mặt anh như một bóng ma. Chạy

Sau đó hắn cùng hắn làm một cái giao dịch, hắn biết hắn đã yêu mẫu thân bé nhỏ của mình, muốn cùng nàng làm loại chuyện đó,

Anh ấy có thể giúp đỡ. Tuy nhiên, từ nay trở đi không được phép nói cho người khác biết, thứ hai không được phép hỏi quá nhiều, thứ ba không được phép theo dõi, kiểm tra. Khi nào

Không biết trời cao bao nhiêu nhưng tôi muốn mặc cả với A Min. Biết đâu chỉ cần đảo mắt một cái, A Min sẽ tự lo liệu được?

Vai và hàm của anh ta đã bị cắt bỏ, và cho đến ngày nay, Chu Quân Lâm vẫn còn nhớ nỗi đau thấu xương. 

[Điều tôi có thể làm nhiều nhất là giết người và bịt miệng họ, rồi đưa em gái tôi đi tái hôn]. Những lời như vậy không phải của Chu Quân Lâm Thành.

Anh ấy có thể chịu đựng được. Sau khi Amin giúp anh gắn lại khớp bị trật, anh đã dứt khoát đồng ý và rồi anh có được cuộc sống hiện tại. 

hoàn cảnh sống.

Anh cố gắng cẩn thận hỏi người anh rể bí ẩn này tại sao anh ta lại giả vờ ngu ngốc, nhưng Amin đã trả lời đầy ẩn ý.

Nói anh không hiểu. 

[Được rồi, vâng...tôi sai rồi] Chu Quân Lâm cũng đang tận hưởng "cuộc sống gia đình" hiện tại, anh ấy chỉ có thể

Hãy mềm mại. Amin nhìn đứa cháu trai nhỏ kỳ lạ của mình, không khỏi đặt ngón tay lên dương vật của nó.

Chơi đùa một chút để trêu chọc anh ấy. 

[Ngươi...đồ biến thái! ~], Chu Quân Lâm, người đang mặc nước kho chết, cho biết điều này không những không khiến Amin tức giận,

Ngược lại khiến hắn bật cười, đột nhiên ôm Chu Quân Lâm mảnh khảnh vào trong ngực rồi bước vào phòng. 

[Chìa khóa phòng đến từ đâu? 】 Amin thản nhiên hỏi khi anh vừa đi vừa suy nghĩ về công việc kinh doanh của mình. 

[Một trong những...quản trị viên của tòa nhà là...một fan hâm mộ của tôi! 】Chu Quân Lâm bị bế như búp bê

Sau đó, hoàn toàn mất đà, anh không còn cách nào khác ngoài việc nói ra sự thật. 

[fan? Người hâm mộ nào?] Amin thắc mắc. 

[Rất tiếc~, dù sao thì, tôi đã dùng...những bức ảnh riêng tư của mình để đổi lấy! 】 Chu Quân Lâm sau khi nói xong có chút đỏ mặt. 

Amin cười khúc khích. Anh ta không hiểu những thứ lộn xộn trên Internet, nhưng anh ta chắc chắn là cháu trai của anh ta, Chu Quân.

Những bức ảnh chụp quần áo phụ nữ của Lin thực sự có người hâm mộ ~, và anh ấy cũng rất thích chúng. 

[Họ sắp thức dậy. Bạn có biết hai người này không?] Amin đóng cửa lại và bế Chu Quân Lâm vào phòng rồi đặt anh ta xuống đất.

Đi lên và để cháu trai của Sở Quân Lâm, người dễ thương hơn con gái, giúp anh ta làm sạch cặc của mình. Con cặc cong từ từ

Nó đã đứng thẳng trở lại nhưng chiều dài không còn quá lố như trước nữa. 

Amin nhìn Chu Quân Lâm đang liếm hắn, cùng em gái Quan Hồng Ngọc đang lộn xộn trên ghế tựa. Zheng

Tiểu Vận và Thiên Minh đang im lặng suy nghĩ điều gì đó. 

Anh ta đột nhiên dùng bàn tay to lớn nắm lấy gáy Chu Quân Lâm và rút cặc của anh ta ra. Chu Quân Lâm ăn mặc như phụ nữ.

Cô ấy rất dễ thương và quyến rũ, giờ đây miệng cô ấy chứa đầy tinh dịch đậm đặc, khiến cô ấy càng thêm trìu mến.

trái tim. Amin trực tiếp bế Chu Quân Lâm lên ghế tựa, lại bận rộn mang theo mỹ nữ Trịnh Tiểu Vân và em gái Quan Hồng Ngọc

Tay và cổ tay của Chu Quân Lâm bị trói bằng tất. Bất chấp sự nghi ngờ ở bên cạnh, Chu Quân Lâm vẫn niệm một đoạn văn dài với những âm tiết kỳ lạ trong miệng.

Điều gì đó trong kinh thánh, ngón tay của anh ta gõ nhẹ vài huyệt đạo lên cơ thể điên cuồng của hai người đẹp. 

Chậm rãi, hai người đẹp đang ngủ nằm cạnh nhau, cơ thể họ phục vụ theo lời Amin nói và các huyệt đạo được bấm vào.

Từ từ nâng hai chân lên cao, quấn chúng thành một vòng tròn ảo và duỗi thẳng mu bàn chân. Cả Zheng và Guan đều chưa thức dậy, nhưng

Khuôn mặt của một người có năng lực và sắc sảo, một người có đức hạnh và dễ chịu, đều lộ ra vẻ thiếu kiên nhẫn trong giấc ngủ sâu, khiến người ta cảm thấy đau lòng.

Cô ấy đang lắc lư, sau khi nhấc chân lên, cô ấy có thể nhìn thấy đó là âm đạo đỏ sậm, đầy đặn, sưng tấy và hấp dẫn của Trịnh Tiểu Vân hay là cô ấy đã khép kín.

Âm đạo căng cứng quyến rũ của Hongyu bắt đầu đóng mở theo nhịp thở của cô, rỉ ra một lượng lớn tinh dịch. 

Chu Quân Lâm bị cảnh tượng trước mắt mê hoặc đến nỗi quên hỏi Amin đang làm gì. Anh nhìn đứa con bé bỏng của mẹ mình

Sau đó, anh ta nhìn vào lỗ của mẹ Thiên Minh và thấy con cặc nhỏ của mình cũng đã cương cứng. 

Amin mở lòng bàn tay ra và nhìn vào vài [Di tích Dora] vừa chảy ra từ hậu môn của Trịnh Tiểu Vân.

Đó là [ngà vàng] mà anh ấy đã đề cập trước đó. Anh ta tự nhủ: ‘Vội vàng bán con vịt cũng chẳng có hại gì. 

Tôi muốn xem tác dụng của loại thuốc bí ẩn giả vờ thần kỳ này." Nói xong, hắn trực tiếp dùng hai tay nâng Chu Quân Lâm lên, kéo Chu Quân.

Lin đưa cô vào chiếc nhẫn do chân chị gái cô tạo thành, đồng thời cẩn thận kéo Thiên Minh vẫn đang ngủ bên cạnh cô lên, cũng làm theo khuôn mẫu đó, buông ra.

Trên người có tên Trịnh Tiểu Vân.

Hai đứa nhỏ tự nhiên nhét cặc vào da thịt trước mặt, nhưng Thiên Minh tựa hồ vẫn chưa tỉnh lại.

Nằm trên đó với vẻ mặt thích thú, Chu Quân Lâm không ngừng di chuyển cặp mông nhỏ nhắn của mình, ấn vào âm hộ của em gái mình.

Vào và ra. Amin không khỏi cảm thấy khó thở khi nhìn cảnh tượng tuyệt đẹp của hai mẹ con trước mặt.

Tổng cộng có bốn chiếc ngà màu vàng. Anh lần lượt đưa chúng cho hai người phụ nữ xinh đẹp. Sau một hồi tính toán, anh ta đưa chiếc còn lại cho Chu Quân.

Khi Lin xuất tinh và mở cái miệng nhỏ ra, anh cũng ném nó vào, giữ lại một cái cho riêng mình.

[Amin...mẹ đang cho con ăn gì vậy...sao vậy mẹ ơi...bà ôm con chặt quá...]

[Này, bạn thật may mắn, thứ này tên là Dorothy. Đó là vị thuốc bí truyền rất tốt cho phụ nữ.

Tại. Đương nhiên, bạn cũng muốn lấy một cái. Tất cả họ sẽ thức dậy sau. Bạn và bạn bè của bạn sẽ đưa nó cho bạn vào lúc bình minh.

Tôi sẽ xuất tinh cho đến khi kiệt sức. Chuyện còn lại anh có thể tự mình xử lý." Amin nói vào tai anh.

Amin mở hai cánh tay dài của mình ra và đặt chúng lên cổ, hàm dưới, đỉnh của hai đứa trẻ Thiên Minh và Chu Quân Lâm, rồi cuối cùng

Sau đó có một lực đẩy mạnh vào thắt lưng, sau đó Amin lùi lại một bước, thậm chí còn nhặt chiếc DV mà Junlin mang theo lên và phát giữa hai mẹ con.

Cảnh quay hậu trường đã ghi lại cảnh tượng ngoạn mục này.

Thiên Minh đã ngủ rất lâu rồi. Trong giấc mơ, cô liên tục nhìn thấy hình ảnh mẹ cô là Trịnh Tiểu Vân và Trần Toàn Vũ đang quan hệ tình dục.

Sau này còn có cha ruột, chú bác và thậm chí có cả một số người đàn ông mà tôi không thể kể tên nhưng đã từng gặp.

khuôn mặt con người. Họ hoặc ở một mình hoặc bao vây mẹ cô, Trịnh Tiểu Vân, và tấn công căn phòng nhỏ của mẹ cô một cách không thương tiếc.

Anh ta đụ âm hộ, lỗ đít, miệng, ngực, thậm chí cả nách và bụng mẹ cô, phun ra tinh dịch có mùi hôi của cô.

tinh dịch, nhưng mẹ tôi phục vụ họ một cách đáng ngạc nhiên, lấy tinh dịch và thậm chí cả nước tiểu của những người đàn ông mà bà biết và không biết. 

Nuốt chúng từng cái một. [Bạn muốn có con trai hay con cặc to của chúng ta, nói cho tôi biết đi~], [Con cặc lớn, đưa nó cho tôi~ đưa nó cho tôi nhanh lên~

Tôi, tôi cầu xin anh, chết tiệt tôi đi~! ], ngay cả trong giấc mơ, những lời này vẫn khiến trái tim Thiên Minh đau nhói,

Khuôn mặt của những người đàn ông đều thay đổi thành khuôn mặt của Trần Toàn Vũ, và sau đó là của chính họ. Nhìn mình đau đớn,

Tôi chỉ cảm thấy cặc mình không ngừng xuất tinh, nhưng ngọn lửa trong lòng càng lúc càng dữ dội, bi kịch trước mắt cứ liên tục ập đến.

Bây giờ. 

Sau đó anh bất tỉnh và tỉnh lại khi nghe tiếng gọi của mẹ và sự chạm nhẹ vào tai anh. xuất hiện

Một, hai, vài bà mẹ gọi tên anh, rồi ôm chặt lấy nhau không nói một lời. Anh dần dần

Tôi đắm chìm trong tình mẹ hiền dịu này, cuộn tròn hưởng thụ, như được trở về trong cơ thể ấm áp được bao bọc.

Trong bụng Rồng. Anh luôn có lời thì thầm của mẹ Trịnh Tiểu Vân bên tai [Hãy tha thứ cho mẹ, mẹ sẽ không bao giờ rời xa con,

Không], tôi chỉ cảm thấy an toàn và thoải mái, cơn đau ban đầu ở phần dưới cơ thể dần biến mất. 

Tôi ngơ ngác mở mắt ra, hình như có người ở bên cạnh. Anh mơ hồ nhìn thấy một

Một người phụ nữ bụ bẫm và nhiệt tình đang ôm một đứa trẻ gầy gò giữa hai chân trong tư thế kỳ lạ, từ từ nâng nó lên

Nâng cao cặp mông tròn và đầy đặn của cô. Khuôn mặt đứa trẻ có vẻ đang giãy giụa nhưng cũng có vẻ thích thú. Đã nằm trên cơ thể người phụ nữ

Không hề có chút phản kháng nào, cái miệng nhỏ liên tục liếm vào quầng vú và núm vú màu hồng của người phụ nữ. 

[Này, là... là Chu Quân Lâm! 】, Thiên Minh đang suy nghĩ tại sao mình lại ở đây, người phụ nữ này là của ai?

thời gian. Khi eo anh siết chặt, anh nhận ra mình cũng đang bị kẹp. Anh nhìn kỹ hơn——

Lông mày cô nhíu lại, mũi miệng đóng mở, bộ ngực to hơn đầu anh trước mặt đang run rẩy.

Quầng vú trên mặt nhô lên thành hình tròn, núm vú cương cứng và đầy đặn, cổ tay của cả hai tay bị một vật gì đó không rõ ràng trói lại mà càng bị siết chặt hơn.

Bộ ngực uy nghiêm, uy nghiêm, mỹ nhân trên đời này không ai khác chính là mẹ tôi. 

Hai chân của người phụ nữ khóa chặt eo cô, từ từ nâng toàn bộ cơ thể cô lên trên. 

Thiên Minh lúc này mới cảm giác được hai luồng hơi nước dọc theo bên trong thắt lưng của mình bốc lên, khiến lưng dưới của hắn nóng bừng. 

Hai luồng nhiệt giống như sinh vật sống, càng ngày càng lớn, càng ngày càng nóng. ---Nếu anh ấy đứng sau mắt Amin

Nếu bạn rẽ vào góc, bạn có thể thấy cảnh tượng kỳ lạ này. Kết hợp lưng dưới với hai bên cột sống và từ từ phình ra phần thịt. 

[Thân hình cậu bé ở mức trung bình nhưng Dương thì đủ] Amin đang quay cảnh hai mẹ con có DV đằng sau,

Nhìn chỗ trống nhỏ trên người Thiên Minh, hắn không khỏi nghiêng đầu nhìn. [Shenshu] anh ta vừa ấn vào hai bên Mingmen sau lưng,

[Qihai] và [Huiyang] thấp nhất là nơi đàn ông cất giữ tinh hoa của mình. Người lớn miệng, mũi, tai và mắt,

Sau khi ăn uống và nghỉ ngơi, hầu hết tinh chất ở 3 nơi này đều đã bị ô nhiễm, tuy nhiên giới trẻ, đặc biệt là trẻ em cần phải vệ sinh sạch sẽ. 

Tinh khiết hơn nhiều. Cũng giống như xăng tái chế, có cái nhiều, có cái ít, và theo thời gian sẽ ít đi.

Một số nhẹ, một số dày. 

Anh ta nhìn vào lưng Chu Quân Lâm và thấy nó nhỏ hơn rất nhiều. [Tôi bị ám ảnh bởi màu sắc khi còn trẻ và tôi không thể cưỡng lại được.

Luật pháp, công việc và nghỉ ngơi cũng rối tung lên, than ôi] Xem ra Chu Quân Lâm yếu hơn rất nhiều, anh rể Amin đã nhìn thấy

Tôi thực sự muốn trách anh ấy nhưng cũng cảm thấy hơi đau khổ. Nhìn thấy ánh mắt say mê của cháu trai Chu Quân Lâm trên ngực em gái mình,

Tôi đang nghĩ về những gì Chu Quân Lâm đã nói với tôi lúc đó.

[Tôi nghĩ...Tôi nghĩ nếu tôi có thể là con gái, tôi có thể ở bên mẹ nhỏ, bố tôi, và Amin, bạn và tôi.

Chúng ta vẫn luôn như vậy, sống hạnh phúc như một gia đình là điều hạnh phúc nhất mà em có thể nghĩ tới]

[Tôi hy vọng vậy, tôi sẽ bảo vệ bạn thật tốt] Amin nhìn hai cặp đôi đang làm hòa với nhau mà thấy nhẹ nhõm hơn một chút.

Mẹ và con trai cùng nhau. 

Tiếng rên rỉ của hai chàng trai kéo anh ra khỏi dòng suy nghĩ. Hai người phía sau có hai cái mông, mặc dù kích thước khác nhau.

Họ giống nhau, nhưng tất cả đều bắt đầu đập nhẹ, như thể sắp thoát ra khỏi cơ thể. 

Thiên Minh cũng nhận thấy phía sau hình như có ai đó, nhưng đó là do mẹ anh dùng hai chân ôm chặt anh và nâng anh càng ngày càng cao.

Dù có cố quay đầu lại cũng chỉ đại khái nhìn thấy một người đàn ông cao lớn ở đó, tức giận nhưng yếu ớt hỏi.

[Bạn là ai và bạn đang làm gì! Tại sao chúng ta...]

[Nói một cách giận dữ, hai người hãy nghe đây! ——Tâm thủ hộ Đan Điền, lưỡi chạm vào hoa sen, năng lượng từ Quan Nguyên chảy đến Trực.

Phòng, mắt và mũi quan sát trái tim, trái tim chảy từ biển khí, chảy từ ngọc đường, và cuối cùng trở về ...]

Thiên Minh chỉ nghe thấy người đàn ông phía sau lẩm bẩm điều gì đó, giống như bí thư trong phim võ thuật, nhưng

Hiện tại hắn đang lo lắng cho sự an toàn của mẹ mình, bản thân mình và Chu Quân Lâm, làm sao có thể nghe lời? 

[Tôi... tôi đi gọi cảnh sát ~ Bạn hãy suy nghĩ kỹ về hậu quả, bạn... bạn là ai?] Thiên Minh

Anh ta đang nói những điều vô nghĩa, hy vọng có thể bảo người đàn ông này đừng làm tổn thương họ. Nhưng Amin luôn nhấn mạnh

Lặp lại. 

Chu Quân Lâm ở một bên thở hổn hển nói [Thiên Minh... ngươi... nghe ta nói, làm theo chỉ dẫn của ta trước... hắn nói

làm]. 

[ Đừng nói nhảm nữa, Chu Quân Lâm, chuyện gì đang xảy ra vậy? Người phụ nữ này là ai? 】Thiên Minh không có cái này

Anh ta đang có tâm trạng đối phó với những vị thần và nữ thần này đến nỗi anh ta thậm chí không có thời gian để cảm thấy xấu hổ. Anh ta chỉ vào người vẫn đang bất tỉnh.

Quan Hồng Ngọc.

[Đây là...đây là mẹ bé nhỏ của tôi. Hãy tin tôi một lần. Mẹ cậu đang ở đây. Những gì anh ấy nói sẽ không làm hại chúng tôi. 

Của...] Chu Quân Lâm ngắt quãng nói.

[Bạn đang gặp rắc rối, mẹ bạn đã làm điều này để cứu bạn] Amin đột nhiên lên tiếng. 

Mẹ cứu con được không? Nhân tiện, sau đêm qua, lẽ ra tôi nên hẹn gặp mẹ nhỏ của Chu Quân Lâm. Tôi đã nhìn thấy nó vào buổi sáng

Người phụ nữ trông có vẻ đang tận hưởng, đúng vậy, chính là cô ấy! Nhưng... hình như tôi đã ngủ quên hoặc ngất xỉu sau đó. 

Đã chưa? Tại sao tôi thức dậy và mẹ con tôi lại như thế này? Mẹ tôi cũng bất tỉnh với vẻ mặt kiên nhẫn...

[Sẽ quá muộn nếu quá muộn. Vì ngươi là nội môn của Mật tông nên biết sự thật này] Amin cảm thấy có chút khó chịu.

Anh kiên nhẫn thúc giục. 

[Cánh cửa bên trong nhảm nhí gì vậy, bạn đang nói về cái gì vậy? 】 Tianming được cho biết rằng cô ấy đang cảm thấy bối rối và bối rối. Tôi sẽ đi.

Không phải tôi và mẹ tôi đã chạm trán với một tổ chức giáo phái nào đó. 

[Hừ, sao cũng được. Junlin, như thường lệ, im lặng đọc cho tôi nghe. Còn con quái vật ngươi, ngươi chỉ đang giả vờ như vậy thôi, con à.

Ở tuổi còn trẻ như vậy, anh đã dám dùng mẹ ruột của mình làm vũ khí ma thuật sống. Anh ấy cũng nghĩ về lễ nhập môn lò kho báu và các di vật.

Chà, hôm nay tôi sẽ giết quan của bạn cho Wuqinshanmen để xem bạn thực sự là một Rinpoche hay là người có hại cho thế giới loài người.

của quái vật! 】 Amin chắc chắn rằng Thiên Minh nhất định có liên quan đến mật tông. Về sau, càng nói, anh càng hưng phấn.

Âm thanh như tiếng chuông lớn, như sư tử chọi với thỏ. Nói xong, hắn tiếp tục niệm lại tâm pháp vừa rồi của sư phụ. 

[Ngươi đang nói cái gì vậy... nói nhảm cái gì vậy?] Thiên Minh cảm giác như có cả ngàn cân nặng trên eo, đè nặng hắn.

Không thể đứng thẳng được. 

Chu Quân Lâm ở một bên vội vàng nói: “Thiên Minh, theo hắn niệm thầm!” ...Nhanh lên], Chu Quân Lâm chưa bao giờ

Tôi đã thấy anh rể của Amin tức giận như vậy. Có vẻ như anh ta muốn trả thù việc đã giết cha mình.

Nhưng anh biết hậu quả của việc không vâng lời sẽ rất nghiêm trọng nên đã thúc giục người bạn Thiên Minh của mình.

Thiên Minh chưa bao giờ thấy Chu Quân Lâm lo lắng như vậy. Đôi mắt to dưới lớp ngụy trang của cô gái đầy lo lắng và lo lắng.

Tôi tin rằng người bạn này của tôi đang làm điều đó vì lợi ích của tôi, nhưng nếu tôi lắng nghe cẩn thận những gì người đàn ông đó nói thì chẳng là gì cả.

Ngọc lỏng bao phủ Kim Kim, biển suối như nước đổ, khí tràn ngập Bạch Huy...], đây rốt cuộc là chuyện gì vậy? Chết tiệt, tôi có thể nghe thấy nó

Nếu bạn hiểu thì sẽ có ma! 

Chu Quân Lâm ở một bên lúc này tựa hồ có chút choáng ngợp, thân thể mảnh khảnh của hắn hoàn toàn dựa vào người mẹ nhỏ Quan Hồng Ngọc của cô.

Trên người hắn yếu ớt nói [lăn lưỡi vào trong, dùng răng cắn nhẹ...]

Thiên Minh nhìn thấy đầu Chu Quân Lâm gần như hoàn toàn vùi vào trong bộ ngực lớn của Quan Hồng Ngọc, lại nghe được thanh âm của hắn...

Vì vậy, có vẻ như bạn của anh ấy đang dạy anh ấy. Anh ta cảm động đến mức vội vàng nói: "Chu Quân Lâm, anh không sao chứ?"

bạn có ổn không? 】

Chu Quân Lâm khàn khàn nói: "Ta đi, làm nhanh, ngươi đi theo ta mới có thể đi theo!" 】

Thiên Minh chưa bao giờ nghe thấy giọng nói đáng sợ như vậy của Chu Quân Lâm, nên anh nhanh chóng làm theo chỉ dẫn của anh ta, lè lưỡi vào trong và sử dụng

Răng nghiến chặt. 

[Hít sâu và chậm rãi, cảm thấy da đầu trên đỉnh đầu nóng và tê. 】 Chu Quân Lâm nói xong cũng bắt đầu nhắm mắt lại.

Đôi mắt anh trợn lên và anh nhận ra rằng đây đều là những điều Amin đã cố ý dạy anh trong nhiều năm. Amin ngước mắt lên nhìn Chu Quân Lâm, hai mẹ con.

Có nói chuyện. 

Một lúc sau, Thiên Minh bối rối, cố gắng kiềm chế bản thân. Anh thực sự cảm thấy một sự ấm áp từ lưng đến đỉnh đầu.

Trời nóng như có ai thở vào đầu tôi, áp lực lên lưng dưới của tôi giảm dần. 

[Thở vào tán cây, thở vào ngọc điện, buổi sáng biến thành cung điện khổng lồ, buổi tối đóng cửa Quan Nguyên...] Giọng nói của Amin cũng dần dần chậm lại. 

Hãy đến, dường như đang chờ đợi.

[Thứ nóng đó sẽ từ từ di chuyển đến cổ họng, ngực, bụng dưới và bụng của bạn...

】 Nói xong, Chu Quân Lâm lại nhắm mắt lại, không nói gì. 

Amin nhìn nó với một nụ cười trên khóe miệng [Bạn khá giỏi về nó], và đoạn sau là những gì Amin đã nói.

Chu Quân Lâm dịch một câu, buổi sáng liền làm theo. 

Amin vừa mới trút được cơn tức giận. Sư phụ nói rằng Mật tông là trái với đạo trời và việc tu luyện hơi thở và kinh mạch.

Phương pháp này cũng rất khác với họ. Nếu Thiên Minh này thực sự là một người mật tông, có lẽ hắn đã chết từ lâu rồi. 

Chỉ là khi nói đến câu cuối cùng, “Hãy giữ tâm tại Đan Điền, lưỡi hướng về hoa sen, khí từ Quán Nguyên, thậm chí đến Trí Thạch, mắt và mũi để quán tâm.

Trái tim chảy ra từ biển khí, chảy ra từ ngọc điện, cuối cùng khi trở về, Chu Quân Lâm bắt đầu phàn nàn và tiếp tục trao cho Thiên Minh

Giải thích. Đây không gì khác hơn là cách cơ bản nhất để điều chỉnh hơi thở của bạn. Tuy nhiên, điều cấm kỵ nhất là nói quá nhiều. Nói quá nhiều sẽ làm tổn thương hơi thở của bạn. Ngoài ra, bây giờ

Hai người họ đang thực hành "tình dục vượn", điều này có lợi nhất cho sức khỏe của gia đình và thánh tích Dorothy màu ngà vàng thực sự rất khó để thực hiện.

Đúng vậy, Amin còn mắng [Nhiều lời quá! Chỉ cần giải thích. Bạn đang nói về cái gì vậy? 】

Lúc này, Amin có thể nhìn rõ phía sau mình. Quả bóng thịt căng phồng ở eo sau lưng hai người đi theo con trai

Ba mươi sáu hơi thở, ba mươi sáu tuần ngắn ngủi đang dần trôi đi, cho đến điểm cuối cùng là...

Sau khi nguyên nguyên lưu chuyển khắp cơ thể, thân thể của hai đứa nhỏ đột nhiên đình trệ trong Thiên Minh, cơ thể bắt đầu chuyển động. 

Run rẩy, Chu Quân Lâm đứng thẳng lên, trong cơ thể dường như có thứ gì đó đang chảy, gãi đầu gãi gãi. 

Băn khoăn không biết phải làm gì, cô liên tục xoa bóp bộ ngực nam phẳng lì của mình.

Amin bị sốc.

Chương 5: Amin kỳ lạ (03)

Chu Quân Lâm chỉ cảm thấy da thịt và núm vú trên ngực ngứa ngáy dị thường, như có thứ gì đó từ bên trong xuyên vào.

Đi, nó chạy rầm rập trong ngực anh, ngứa ngáy đến mức anh phải bóp và xoa xoa thứ không tồn tại trong ngực. 

ngực.

[Không, sao chuyện này có thể xảy ra được? 】Amin không biết tại sao. Có một thứ như bản chất, phương pháp tinh thần của Xingshanmen,

Với hơi thở, dù không dùng gì, chỉ cần tìm được nơi có không khí trong lành, yên tĩnh và phù hợp là bạn vẫn có thể tự mình thực hiện được.

Du hành khắp cơ thể và sau đó quay trở lại biển khí. Ngoài ra, hai người đẹp gợi cảm như vậy vẫn là mẹ của họ.

Mẹ ơi, cũng có một phương pháp như vậy để họ hàng thân thiết có đôi ở cửa núi. [Giới thiệu Khí cho Dương Quan và quan hệ tình dục trong cơ thể].

Phương Độ là một phước lành lớn. Anh ta cũng cho hai người họ uống loại thuốc bí mật [Di tích Tora], và cơ thể họ đều là âm và dương.

Tốt nhất thì không nên như vậy. [Di tích Dora] Đàn ông cũng có thể ăn chúng, miễn là họ không cố tình rải chúng ra

Dương Nguyên ở Tề Hải và Đan Điền không thể có vấn đề gì. [Di tích Dora] Loại vật này không có giá trị trên thị trường chứ đừng nói đến giá cả.

Anh ấy hiếm khi nhìn thấy nó, và anh ấy cũng chưa bao giờ nghe nói có ai ăn nó và làm hại bản thân. 

Anh ta nhìn Chu Quân Lâm, người càng ngày càng điên cuồng. Dương vật cương cứng của anh bị em gái kẹp chặt, cơ thể anh cử động.

Không, nhưng bàn tay của anh ấy đang siết chặt một cách dâm đãng trước mặt anh ấy. Anh đưa tay kéo một góc áo tắm của Chu Quân Lâm ra, nhìn giới tính của anh.

Khi họ gặp nhau, Chu Quân Lâm đã nắm lấy tay anh và cố gắng đưa tay anh vào hậu môn mà không hề quan tâm. 

Hãy trỗi dậy.

[Junlin... làm ơn đừng...], trước khi nói xong, Amin đã tìm ra vấn đề. 

Cậu bé Chu Quân Lâm này thực sự là một đứa hoang đàng, thậm chí còn lăng nhăng hơn cả một con đĩ. Nó vẫn còn nhét sâu trong mông tôi.

Đang đeo máy thủ dâm. Hơn nữa, ban đầu có một tay cầm lớn hơn ở cuối thiết bị thủ dâm, thuận tiện cho người dùng rút ra.

Anh ấy thực sự đã nhét tất cả vào! 

Nơi này có liên quan đến hai huyệt [Huiyang] và [Changqiang], nghĩa là vừa rồi tinh khí đã hết và đã được chạm vào.

Khi bị tắc, một chút cộng lại thành việc lớn, đến cuối cùng, tấc cốt nguyên đó không thể chạy trơn tru, hai sợi bị mắc kẹt [

Giữa hai huyệt Đàm Trung] và [Yutang]. Hai nơi này đều ở trên ngực, tinh khí lưu chuyển không thông suốt nên theo mạch máu.

Các hạch lan sang hai bên khiến Chu Quân Lâm lúc này cảm thấy ngực ngứa ngáy khó chịu. 

Chỉ là bản chất là gốc rễ của nhân tính mà thôi. Nếu không thể trở về Đan Điền, Chu Quân Lâm và gia đình có thể sẽ bị cắt đứt. 

Vì vậy, Amin rút máy rung ra khỏi mông Chu Quân Lâm và liên tục ấn vào cơ thể anh ta, hướng dẫn nó

Năng lượng của một người trở lại Dantian. Nhưng sự việc có cách riêng của nó, và con người có cách riêng của nó. Một dòng tinh hoa khác đã xông vào trong ngực Chu Quân Lâm.

Trong tuyến vú, nếu Amin muốn dẫn nó ra ngoài lần nữa, trừ khi anh ta là Đại La Kim Tiên. 

Amin thở hổn hển, nhìn và xoa bóp bộ ngực mà cô chưa có, đồng thời anh thọc một lượng lớn vào âm hộ của em gái mình.

Anh ấy xuất tinh nhiều đến nỗi lưỡi anh ấy thè ra ngoài. Bất đắc dĩ, hắn cười khổ nói: "Cái này coi như chính ngươi... Ngươi đã thành tựu chính mình."

Được rồi, tôi đã cố gắng hết sức rồi]. 

Ở bên kia, hoàn cảnh của Thiên Minh lại khác. 

Anh ta đã tích tụ một lượng lớn tinh dịch trong bìu do một cơn đau tim. Mặc dù mẹ anh, Trịnh Tiểu Vân đã giúp anh hút nó ra nhưng nó vẫn còn trong bìu của anh.

Có rất ít, nhưng giống như đáy sông bùn lầy, còn lại dày đặc đến mức Thiên Minh cảm thấy tinh hoàn của mình đang nặng nề chìm xuống.

chìa khóa. 

Phương pháp được Amin dạy là phương pháp tinh thần sơ cấp của Ngũ Thú Môn, đồng thời cũng là phương pháp tinh thần quan trọng nhất. Con người cũng là động vật

Chỉ là cuộc sống hiện đại nhiều có hại cho sức khỏe của bạn mà thôi. Phương pháp thở này có thể được mô tả là ngắn gọn và toàn diện.

Mỗi lời nói đều quý giá. Thiên Minh không thông minh bằng Chu Quân Lâm, nhưng cũng không ngu ngốc. Sau khi thở được một lúc, anh

Tôi cảm thấy hơi ấm sau lưng dần dần lan tỏa khắp cơ thể, bụng dưới cũng ấm áp. Cuối hành trình, hai làn sóng nhiệt mạnh hơn trước rất nhiều

Dòng máu lưu thông trong cơ thể một tuần rồi đi thẳng xuống vùng bụng dưới. 

Tôi chỉ cảm thấy chóng mặt và phần dưới cơ thể tôi cảm thấy nóng. Con gà trống nhét vào người mẹ như măng sau mưa.

Nó dần dần to hơn và dài hơn, thậm chí tôi còn có thể dần dần cảm nhận được sự căng cứng và ấm áp bên trong cơ thể mẹ.

Đầu cặc có cảm giác ngứa ran, sau khi bị quấn chặt, cảm giác đó như một loại khoái cảm mà tôi chưa từng trải qua. 

Tianming không biết điều đó, nhưng con cặc của anh đã đẩy mở cổ tử cung của mẹ anh, Trịnh Tiểu Vân. 

Tinh chất lại đến bìu, toàn thân Thiên Minh đang cung cấp máu cho tinh hoàn nên dâng trào, so với

Kích thước của hai quả bóng bàn đầu tiên vẫn chưa được biết. Chúng chỉ cần một cơ thể mẹ thích hợp là có thể phóng đi. 

Thiên Minh ban đầu có chút sợ hãi trước sự thay đổi đột ngột của cơ thể, nhưng sau đó cô chạm vào quy đầu của mẹ mình.

Sự mịn màng và dịu dàng quen thuộc ở lối vào tử cung hút vào con cặc của anh, vốn đã dày gấp đôi.

Được che phủ. Giống như lúc này cậu đang rơi vào vòng tay của mẹ vậy. 

Dường như có sự hiểu biết ngầm giữa con cặc và miệng tử cung. Một người đang tiến về phía trước, còn người kia không hẳn là rào cản mà là rào cản.

Đó là để vui lên hoặc yêu cầu giúp đỡ. Cuối cùng, khi mẹ tôi vô thức giơ chân lên quá giới hạn, con cặc của bà

Mũi nhọn đã phá vỡ giới hạn tưởng chừng như không tồn tại và đâm thẳng vào bộ phận mềm yếu và dễ bị tổn thương nhất của mẹ tôi. 

Thiên Minh không đẩy, bởi vì âm hộ của mẹ hắn đã kích thích đủ rồi. 

Sau khi cơ thể của Trịnh Tiểu Vân đảm nhận tư thế "cuối cùng" này, cơ thể của cô ấy không hề vặn vẹo hay bất cứ điều gì khác.

Thay vào đó, nó dựa vào phần thịt quyến rũ trong âm đạo và chất nhầy tràn ra. Thành thịt giống như một ngón tay.

Con cặc của Ming đã to gấp đôi, được bao bọc, mút và cọ xát một cách tham lam với một lực mạnh đến mức Thiên Minh vẫn cảm thấy như vậy ngay cả bây giờ.

Ngay cả khi mẹ thả mình ra, dưới lực hấp phụ như vậy cũng không thể rút cặc ra được. Nếu hôm qua tôi ở trong phòng với mẹ

Cảm giác khoái cảm khi mẹ quan hệ qua đường hậu môn giống như bị ai tát vào mặt Thiên Minh, còn khoái cảm bây giờ giống như núi gầm và sóng thần. 

nắm đấm và đá.

Thiên Minh đã bị khuất phục trước khoái cảm do âm hộ của mẹ mang lại chỉ trong chốc lát. Tất cả những gì anh có thể làm là xuất tinh.

Tinh dịch được phóng thẳng vào tử cung người mẹ qua con cặc của anh ta. Anh xuất tinh liên tục hơn một phút không ngừng.

Nó không lấp đầy tử cung ấm áp và thoải mái của người mẹ nhưng có một ít tinh dịch trộn lẫn với chất nhầy trong tử cung của người mẹ. 

Nhấn chìm đầu quy đầu của anh ấy. Hai mẹ con hôn nhau say đắm, Thiên Minh tham lam mút đầu lưỡi và môi của mẹ,

Anh thậm chí còn dùng lưỡi thọc vào cái miệng xinh đẹp và quyến rũ đó. 

Anh cảm thấy ánh mắt mẹ đang nhìn mình đầy bối rối, như thể chân mẹ hơi yếu ớt và run rẩy không kiểm soát được, rồi bắt đầu run rẩy.

Trượt xuống từ từ. 

Anh dùng chân để đỡ cơ thể, con cặc to lớn cứng ngắc của anh khiến mẹ anh phải há hốc mồm. 

[Mẹ ơi, con yêu mẹ...Kẹp chặt hơn một chút...Chúng ta làm lại lần nữa nhé...Con muốn xuất tinh tất cả cho mẹ] Chúa ơi

Ming không ngừng mút, thậm chí còn cắn vào quầng vú và núm vú sưng tấy của Trịnh Tiểu Vân, dùng cả hai tay siết chặt cô.

Một trong những bộ ngực động dục khổng lồ của tôi thực sự đã tiết ra một ít chất nhầy trên núm vú. Dù không phải là sữa nhưng nó vẫn là

Đồng thời hút sạch chúng. 

Ý thức của Trịnh Tiểu Vân vẫn còn mơ hồ, nhưng cô nhìn thấy cơ thể của con trai mình là Tianming dường như đã hồi phục và toàn bộ

Niềm vui thể xác như một cơn sóng dữ cuốn lấy tâm trí cô. Cô chỉ nói theo bản năng: “Mẹ yêu con, mẹ à”.

Mẹ yêu con Thiên Minh, mẹ sẽ không bao giờ rời xa con, không bao giờ], rồi mẹ không kiềm chế được mà tóm lấy con khác

Bộ ngực to căng tròn bị hút từng ngụm lớn. Bên dưới tôi thậm chí còn có nhiều lớp hơn, mỗi làn sóng ngày càng tốt hơn. 

Niềm vui đáng xấu hổ.

Phải đến vài phút sau, hai cặp mẹ con đang làm tình với nhau mới run rẩy ôm nhau.

Sau khi vợ chồng ngủ chung, con cặc của Thiên Minh vẫn được đưa vào cơ thể mẹ anh, Trịnh Tiểu Vân, nhưng dù là con cặc hay bìu dái,

Mọi thứ đã trở lại bình thường. Trịnh Tiểu Vân và Quan Hồng Vũ đều tỏ ra hài lòng, mỗi người đều ôm đứa con trai đang ngủ của mình.

Có rất nhiều tinh dịch từ tử cung chảy ra từ phần dưới cơ thể khiến Amin rên rỉ và vội vàng đi lấy quần áo.

Chăn, đặt hai mẹ con vào tư thế ngủ, đắp chăn và quan trọng nhất là đặt hai đứa con vừa chào đời

Mông của mẹ nên nâng cao hơn để tinh dịch không chảy ra ngoài.

Anh liếc nhìn màn đêm ngoài cửa sổ. Chắc là sáng sớm nên anh chỉ xem qua các video Chu Quân Lâm đã quay.

Giảm bớt sự nhàm chán. 

Cho đến khi kết thúc Yinshi, trời đã gần sáng. Chỉ khi đó anh ta mới đạt được điều gì đó. 

Thân thể của chị tôi Quan Hồng Ngọc không có gì bất thường. Thứ được thải ra chỉ là tên khốn Chu Quân Lâm đã xuất tinh vào bên trong cô trước đó. 

Bên trong cơ thể em gái tôi. Trịnh Tiểu Vân làm Amin ngạc nhiên và lại tạo thành những hạt to như hạt gạo. 

[Có phải ngà voi màu vàng bây giờ vô giá trị lắm không? Tianming đã chứng minh rằng anh ta không thể là người Mật tông.

Nói...] Amin nhìn khuôn mặt vô hại, đức độ và hiền lành của Trịnh Tiểu Vân. [Trông thì không giống lắm, nhưng có thể là vậy

Đó là một lò kho báu được một chuyên gia cố tình nuôi dưỡng]. Mặc dù có một thứ như lò kho báu sống, nhưng nội môn Mật tông mấy chục năm nay vẫn chưa làm được.

Chắc chắn sẽ có cái tốt, lò kho báu "tự do" như của Trịnh Tiểu Vân là chưa từng có. [Hỏi xem bạn có cơ hội không

Chủ nhân, đây là tất cả những gì chúng ta có thể làm], Amin lặng lẽ cất chiếc ngà voi màu vàng mới mọc ra và nhìn bốn người họ. 

Khuôn mặt của bốn người đều tràn đầy hạnh phúc. Hai mẹ con đều đã uống bí dược, hai con trai cũng vừa mới tắm rửa sạch sẽ.

Sau khi nghe thấy một lần, họ không thể thức dậy ngay cả khi có tiếng sấm xung quanh. Tuy nhiên, nó không những không gây hại cho cơ thể mà còn mang lại lợi ích rất lớn. 

Lợi ích. Tất nhiên, lợi ích này phụ thuộc vào việc ai cho rằng đó là lợi ích. Trong tình huống như của Chu Quân Lâm, Amin không thể chắc chắn về hoàn cảnh của Chu Quân Lâm. 

Thái độ của Junlin đối với những thay đổi về thể chất của anh ấy trong tương lai sẽ như thế nào?

Chiếc chăn họ vừa tìm được chỉ đủ che những bộ phận quan trọng của họ, và hai chiếc ghế tựa bị đẩy vào nhau. 

Hãy thức dậy, đợi đến bình minh ngày mai và xem họ đang bối rối đến mức nào. 

Amin nằm xuống một góc phòng, cảm thấy hơi hả hê.

———————————————————————————————————


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Chương 6

Chương Sáu: Giữa những người bạn (01)

Thiên Minh dần dần tỉnh táo bởi tiếng còi xe ngoài cửa sổ. 

Anh vô thức chạm vào cạnh gối, nơi anh thường đặt điện thoại, nhưng anh chỉ chạm vào.

Một số ghế tựa da mát mẻ. 

"À!" Thiên Minh trong lòng kêu gào, nhưng lại bất động trên ghế. Anh không dám. 

Những trải nghiệm ngày hôm kia và đêm qua vẫn còn sống động trong tâm trí tôi. Đó có phải là một giấc mơ? Tất cả chỉ là một giấc mơ. Nhưng khó khăn

Lưng ghế và mùi hương vẫn còn đọng lại trên đó đã xác nhận trí nhớ của anh. Anh thậm chí không dám mở mắt vì sợ rằng mình sẽ

Vẫn nằm nhà dưới gầm giường lạnh lẽo. 

Những chiếc ghế dài được đẩy vào nhau, những tấm chăn được gấp lại, một căn phòng trống rỗng. 

[Văn phòng của dì Guan ở đâu?] Tianming tự nghĩ, họ ở đâu? Thiên Minh nghĩ tới bạn mình Chu Quân Lâm,

Sau đó tôi nghĩ về việc anh ấy và tôi đã xuất tinh cạnh nhau trong cơ thể mẹ anh ấy ngày hôm qua. Đó là

Chuyện xảy ra ngày hôm qua nhưng dường như đã lâu lắm rồi. Anh nhớ lại những gì mẹ anh đã nói với anh khi anh xuất tinh khắp bụng mẹ.

Lời nói của chính tôi khiến cặc tôi tê dại. 

Thiên Minh im lặng ngồi dậy, mặc quần áo. Anh ấy muốn sắp xếp lại những gì đã xảy ra, và tâm trí anh ấy

Nhưng những hình ảnh đó đều là về mẹ anh dưới thời Trần Toàn Vũ hoặc chính anh, những chi tiết cứ liên tục tràn vào đầu anh khiến anh khó chịu. 

Sự hỗn loạn.

[Vậy bây giờ cậu đã hòa giải được với mẹ chưa? 】 Thiên Minh nghĩ nghĩ, cảm thấy buồn cười. Anh không nói chuyện với mẹ anh, bà Zheng.

Xiaoyun đang cãi nhau. 

[Vậy thì tôi nên nói gì khi nhìn thấy cô ấy? Đi đâu bây giờ? 】 Thiên Minh cười khổ, đây hết thảy đều là sự thật

Lượng hơi thở lớn đến mức anh không còn thời gian để suy nghĩ tại sao Chu Quân Lâm lại hẹn hò với mẹ nhỏ của mình, Quan Hồng.

Mưa cũng vậy. Chuyện gì đã xảy ra khi bạn bất tỉnh? 

Bạn sợ điều gì? Sẽ tốt hơn nếu anh chắc chắn rằng người mẹ tốt bụng của anh sẽ không rời xa anh? Mẹ đã ở đó ngày hôm qua

Trong hoàn cảnh như vậy, tôi đã bày tỏ tình cảm của mình với anh ấy. Thiên Minh ngơ ngác đứng trong phòng. Anh muốn đến bên cửa sổ và nhìn ra ngoài.

Anh muốn hít thở không khí trong lành nhưng lại nhìn thấy ai đó đang đứng đó như ma, nhìn thẳng vào

Anh ấy. 

Đó là Amin. 

Người đàn ông cao hơn 1,9 mét, vừa rồi dường như không tồn tại, khiến Thiên Minh giật mình. 

[Bạn là ai? Còn họ thì sao? 】 Điền Minh mở miệng mới nhớ ra, có lẽ tên to lớn này đang ám chỉ "bọn họ".

Không chắc chắn. 

[Tôi thức dậy sớm hơn bạn và trở về nhà trước. Mẹ của bạn có thể cũng giống như bạn. Cô ấy không biết phải đối mặt với bạn như thế nào.

] Amin đại khái nói về hoàn cảnh đáng xấu hổ của người phụ nữ vào buổi sáng. 

[Là bạn đấy! Bạn là ai? Hôm qua bạn đã làm gì với tôi và mẹ tôi? 】 Amin vừa mở miệng thì trời đã sáng

Nhận ra anh là người đàn ông thần thánh đằng sau anh đêm qua. 

[Bạn phải sống tiếp. Nhân tiện, hãy để mắt tới mẹ cậu, tôi sợ có người làm hại bà]. aminowang

Nhìn ra ngoài cửa sổ, anh dường như đang trả lời nhưng không trả lời. 

[Bạn không cần phải tốt bụng như vậy, hãy đợi tôi gọi cảnh sát...đừng rời đi! 】, đây đã là Thiên Minh lớn tuổi nhất mười lăm tuổi rồi

Với lòng dũng cảm của mình và thân hình cường tráng của Amin, anh không dám bước tới, nhưng đứa trẻ Tianming lại không có vẻ gì là sẽ bỏ cuộc. 

Amin tỏ vẻ khinh thường. 

Điện thoại dường như đã được kết nối, Thiên Minh háo hức hỏi: "Mẹ, mẹ đang ở đâu?" Bạn có ổn không? 】, sau một lúc im lặng,

Chỉ có những cái gật đầu ngượng ngùng và những âm thanh "Ồ, ồ, ồ..." đồng tình. Mẹ đã nói điều đó với Chu Quân Lâm và cậu con trai nhỏ của ông ấy.

Mẹ ở bên tôi. Cô ấy vừa đến nhà họ. Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ thay một bộ quần áo. Bây giờ cô ấy đã mua bữa sáng và sẽ đến đó sớm.

Hãy đến và nhắc anh ấy đừng cãi nhau với Amin, bởi vì Amin rất mạnh mẽ và sợ rằng anh ấy sẽ thua lỗ hay gì đó. 

Thiên Minh cúp điện thoại, tức giận nghĩ: "Mẹ sẽ không xấu hổ sao? Hôm qua đã xảy ra chuyện gì?"

Không có gì. Cô ấy vẫn lo lắng rằng tôi sẽ phải chịu thiệt thòi. Đây có phải là vấn đề cô nên quan tâm lúc này không? Tôi đã ở cùng cô ấy ngày hôm qua...]

Thiên Minh vô cớ cảm thấy tủi thân, vẻ mặt u ám. Khi quay đầu lại, anh thấy Amin đang nhìn anh với vẻ mặt vui tươi.

Nhìn anh ấy. 

[Bạn đang nhìn gì vậy! Tôi sẽ tính điểm với bạn sau! ] Thiên Minh có chút khó chịu với người đàn ông này. 

[Không gọi cảnh sát à? 】--【Bạn! ...Bạn đợi đã! ! ! 】 Thiên Minh có chút tức giận, rút ​​tay ra.

Nhưng tôi tức giận đến mức thậm chí còn nhập sai mật khẩu nhiều lần. 

[Bạn đã nói gì khi cảnh sát đến? Hay bạn muốn tôi nói gì với cảnh sát? 】Amin trêu chọc hỏi

Thiên Minh im lặng. Anh không có ai để nói chuyện trong hai ngày qua, và bây giờ anh không biết phải làm gì.

Anh nên đối mặt với mẹ mình hay Chu Quân Lâm? Hôm qua anh ấy đã làm rồi... Này, chuyện như thế này, cậu có nghĩ sau này chúng ta có thể làm bạn không? 

Thật khó để lên kế hoạch, anh ấy vẫn đang nghĩ về điều gì.

[Hãy hài lòng và đừng trẻ con quá] Amin nói. 

[Bạn là ai và tại sao bạn lại đến dạy tôi? 】 Thiên Minh tức giận nói. 

[Tôi chỉ có thể nói rằng tôi sẽ không làm hại mẹ con các người, cũng như không làm hại bạn của các người. Rốt cuộc anh ấy là cháu trai của tôi.

Nếu tôi muốn thì hôm qua là cơ hội tốt nhất. Ngoài ra, bạn cảm thấy thế nào về thể chất? 】Amin đột nhiên đưa tay ra

Anh nhìn ra ngoài cửa sổ và nhìn kỹ hơn. 

[Anh là... anh là của Chu Quân Lâm... ông chú ngu ngốc đó? ] Thiên Minh tò mò hỏi. 

Amin cảm thấy tức giận một lúc nhưng anh không thể làm gì được. Anh ta tự cười mình và nói: "Đúng vậy, tôi là ông chú ngu ngốc của anh ta.

Tên tôi là Amin. Tại sao...làm sao trông tôi không ngu ngốc nhỉ? Đừng lo lắng về điều này và đừng nói với ai] Amin nhìn nó

Thoát khỏi sự nghi ngờ của Tianming, anh ấy chỉ đơn giản trả lời tất cả.

[Bạn muốn làm cái quái gì vậy? Ngoài ra, ý bạn là gì khi bảo tôi hãy lạc quan về mẹ tôi? 】 ngày

Minh bình tĩnh lại một chút sau khi suy nghĩ một chút: "Ít nhất cho đến bây giờ, người đàn ông này thật sự không có yêu cầu gì đối với hắn và mẹ hắn."

Về phần tổn hại, về cảm giác tuyệt vời trong cơ thể tối qua, chẳng lẽ có liên quan đến Amin này sao? Anh ấy dường như biết

Một số phép thuật...? 】

Amin chậm rãi đi đến chỗ Thiên Minh ngủ vừa rồi nằm xuống, sau đó trùm chăn lại nói: “Còn anh thì sao? 

Nếu bạn phát hiện ra rằng gần đây mẹ bạn đã tiếp xúc với một số người kỳ lạ hoặc một nơi nào đó kỳ lạ,

Ngay cả khi bạn và cô ấy có bất kỳ triệu chứng lạ nào về sức khỏe, hãy đến gặp tôi thông qua Chu Quân Lâm. Bạn không tốt à?

Bạn ơi, bây giờ tôi không tiện nói nhiều nữa. Xe của họ vừa vào bãi đậu xe và sẽ sớm rời đi.

Sắp tới]

[Bạn có thể nói rõ hơn được không? Hoặc bạn đang nói những điều vô nghĩa hoặc bạn không giải thích rõ ràng, họ

Vậy nếu nó xuất hiện thì sao? Dì Quan không phải là em gái của bạn sao? Tại sao cậu lại hành động ngu ngốc như vậy trước mặt gia đình mình...

...], Amin đang nằm bỗng bật dậy, miệng hổ như một cái kẹp sắt ghì chặt sau gáy Thiên Minh. 

Ming đột nhiên cảm thấy mình thậm chí không thể cử động ngón tay của mình, nhưng Amin đã hoàn toàn thay đổi giọng điệu và nói một cách u ám vào tai Thiên Minh.

Thần nói.

[Một đứa trẻ có mẹ hiền như cậu thì không biết gì cả. Bạn sống trong những gì bạn nghĩ bạn là

Trên thế giới này, dường như mọi rắc rối lớn đều có thể được giải quyết bằng cách gọi cảnh sát, nhưng bạn ít biết rằng có những người có thể giúp bạn giải quyết tất cả những vấn đề này. 

Bạn biết càng sớm thì bạn càng có thể giúp cô ấy sớm hơn. Bây giờ tôi đã nói rồi, tôi có cảm giác như có ai đó đang muốn hại mẹ bạn. Nếu bạn không tin điều đó,

Bạn có thể quay trở lại thế giới tự cho mình là đúng. Nhưng nếu bạn dám làm tổn hại đến các quy tắc trong thế giới của tôi, tôi sẽ

Không cần thiết phải trả thù bạn, chỉ cần phớt lờ bạn. 】

Amin cũng có chút tức giận. Quá khứ của anh ấy với em gái và lý do anh ấy giả vờ điên đều là lỗi của anh ấy. nhìn

Nhìn Thiên Minh vốn đã thành thật, hắn buông tay ra, nói một câu cuối cùng: “Ngươi quyết định nên làm gì”, sau đó buông tay ra.

Quần nằm xuống. 

Ngay khi Amin nhắm mắt lại, cánh cửa đã mở ra đáp lại. Trịnh Tiểu Vân, Sở Quân Lâm và Quan Hồng Vũ đã đăng ký và thực sự đã có

Nói và cười. Mặc dù trên mặt Trịnh Tiểu Vân vẫn có chút xấu hổ nhưng cô vẫn mời Thiên Minh tới ăn cơm. À

Lúc này Min đã đứng dậy và nói "đói quá, đói quá" nhưng anh ấy chỉ mặc một chiếc quần lót khiến Trịnh Tiểu Vân khó chịu và

Chu Quân Lâm hét lên. Quan Hồng Ngọc vừa mắng hắn vừa giúp hắn mặc quần. 

Thiên Minh đã chứng kiến ​​tất cả điều này. Junlin đã đọc lại công thức cho anh ấy ngày hôm qua. Anh ấy cũng nên biết rằng Amin đang giả vờ điên.

Đùa thôi, dì Quan đâu? Đánh giá từ giọng điệu của Amin, có lẽ anh ấy không biết. Hôm qua, Junlin và anh ấy có thể được coi là

Cạnh nhau tôi xuất tinh rất nhiều vào bên trong mẹ. Giờ đây, dưới vẻ bề ngoài thân thiện, ai cũng ít nhiều cảm thấy

Họ đều có những điều họ biết rõ nhưng không nói rõ ràng. 

Đây có phải là thế giới người lớn không? Thiên Minh thở dài trong lòng. 

[Thiên Minh, tới ăn nhanh đi... Hôm qua chắc cậu chưa ăn... và... đừng đợi đến lúc đó

Cơ thể sẽ lại bị đói] Trịnh Tiểu Vân gọi con trai mình đến ăn. Tôi không biết liệu cô ấy có nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm qua hay không.

Khi nói chuyện, mặt anh đỏ bừng. 

Thiên Minh nhắc nhở mình không được làm mẹ khó xử nên đáp lại rồi đi đến bàn ăn. 

Thiên Minh quả thực đang đói, nhưng dù có thêm mười Thiên Minh nữa cũng không thể ăn hết món ngon trên bàn. 

[Ăn chút gì đi, đi nào, sao chỉ có mình bạn không ăn?] Quan Hồng Vũ nhìn A Minhe với nụ cười trên môi.

Điền Minh đang ăn no, kéo Chu Quân Lâm tới. 

[Tôi không biết, vì tôi đã nghĩ xem nên ăn gì cho bữa trưa rồi. Hôm nay là cuối tuần. Hãy ăn cùng nhau như một gia đình.

Ăn thôi] Chu Quân Lâm cười lớn. 

[Đồ háu ăn, sáng sớm đã nghĩ đến bữa trưa, sao không cùng nhau nghĩ đến bữa tối] Quan Hồng Ngọc

Tức giận và buồn cười. 

[Thật ra, tôi nghĩ đồ ăn mẹ tôi nấu trong bếp ở nhà là ngon nhất thế giới. Tốt hơn là chúng ta nên về nhà.

Đi đi, cô và dì Zheng sẽ là đầu bếp, chúng ta có thể tự nấu và ăn] Chu Quân Lâm nói với một nụ cười ranh mãnh, ngay cả Amin cũng ở đó

Đám đông bắt đầu tạo ra những tiếng động ngớ ngẩn. Quan Hồng Ngọc vội vàng muốn dừng lại_[Ra ngoài ăn đi, mọi người... mọi người đều mệt rồi

Cuối cùng cũng đến cuối tuần rồi... bình tĩnh đi, anh đang đãi em, tình cờ gặp được một người chị tốt như vậy ~]

Nói xong, anh ta hào phóng nắm lấy cánh tay của Trịnh Tiểu Vân. 

Trong không khí có chút xấu hổ, bởi vì Quan Hồng Ngọc biết nấu ăn ở nhà ý nghĩa như thế nào, chồng nàng thường xuyên

Cô ấy thường không ở nhà nhưng lại thường làm những trò lố bịch trong bếp và phòng khách với Amin và Chu Quân Lâm. Không có gì ngạc nhiên

Amin sẽ làm ầm lên về điều này. Nhưng câu nói “mọi người đều mệt mỏi” của cô ngay lập tức khiến suy nghĩ của nhiều người quay trở lại ngày hôm qua. 

Một đêm vô lý và dâm ô. Cô ấy cởi mở nhưng không quan tâm đến mọi thứ. Có phải là sáng sớm thế không?

Về làm trò đổi mẹ với họ à? Điều này thật quá thú vị. 

Ai biết, Trịnh Tiểu Vân đột nhiên nói: "Thật ra, tôi nghĩ... tôi thấy nó khá tốt. Chưa kể còn tiết kiệm tiền, không sao đâu."

Hãy dành nhiều thời gian hơn cho bọn trẻ, sau đó... hãy đi cùng nhau]

Quan Hồng Ngọc có chút kinh ngạc. Cô em gái này dù có ngu ngốc đến đâu thì sau chuyện xảy ra ngày hôm qua, cô mới biết mình và anh trai A.

Min vẫn có quan hệ tình cảm với con trai Chu Quân Lâm. Hôm qua cô ấy cũng có quan hệ với Thiên Minh. Có lẽ nào cô ấy nghiêm túc hơn tôi nghĩ..., được rồi

Chà, vẫn tốt hơn là ở đây chỉ với một vài người, vì vậy tôi ngập ngừng hỏi - [Chị Xiaoyun, vậy... chị có muốn không? 

Gọi...anh rể? 】

【KHÔNG! Tôi... tôi chỉ cần gọi cho anh ấy và nói với anh ấy] Trịnh Tiểu Vân vội vàng nói. 

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Những người thợ thủ công tre đan các lát tre và lụa tre thành một khung tương đối chắc chắn và để khô trong vài ngày cho đến khi hơi ẩm trong khung khô đi.

Nó cũng dễ dàng để tạo hình. Trước đây, vỏ cây dâu tằm hoặc bạch dương được ngâm nước rồi làm thành giấy rất dày. Đôi khi do chất lượng kém

Hồ hai lớp. Sau này giấy cũng được bán rẻ nên tôi dùng giấy nghiêm túc nhưng không phải loại giấy nào cũng dùng được.

Ô Lão Nhi đó dùng giấy nướng bánh cứng và giòn để làm, còn trơ trẽn nói rằng em bé như thế này sẽ chạy nhanh hơn.

Nếu diều bị hỏng, bố mẹ tôi sẽ mua một cái mới. Chết tiệt, thật xấu hổ khi tôi gọi mình là thợ thủ công. Đầu sắt mở quán,

Nó thậm chí còn nham hiểm hơn. Họ sử dụng khung được ép từ nhà máy và một miếng màng nhựa dán keo công nghiệp. Chưa kể diều không thể bay được.

Trời thấp và không ổn định khi tôi đứng dậy, và đôi khi gió hơi hỗn loạn. Chà, nó giống như những giọt máu rơi khắp bầu trời. Nói lại lần nữa

Rồi Lão Tống..., quên đi, năm tháng trôi qua người đi rồi, nên trong lòng cũng không chửi rủa. 

Lão Lưu Đầu ngồi dưới khuất gió của một quán nhỏ ven biển, cả đời bán diều ở đây nhưng vẫn chưa có cửa hàng.

Anh ta tiếp tục đẩy chiếc xe bị hỏng của mình và cứ ba ngày lại đến lối vào công viên bên bờ biển để bán nó. Sau một thời gian dài, ngay cả chính quyền thành phố cũng ngừng bắt giữ tôi. 

Nhân viên bảo vệ cũng không vội. Ông ung dung chọn một mảnh đất làm kho, sử dụng gỗ một cách nghiêm túc.

Tân đã vẽ ranh giới trên mặt đất. Anh ấy nói rằng dù đã lớn tuổi nhưng trong lãnh thổ này, tôi không thể làm gì được.

Nghe xong, người quen liên tục nói có. Kỳ thật trong lòng hắn biết bức tranh trên mặt đất là bởi vì phía sau có một bức tường trắng. 

Anh ta không đủ khả năng trả tiền nếu ai đó làm bẩn nó. Mặc dù tôi thường mắng đồng nghiệp của mình nhưng diều của công ty này không phải hàng thật, và diều của công ty này cũng vậy.

Diều không phổ biến lắm nhưng hàng hóa của chúng cũng được bán ở sạp hàng của Lão Lưu Đầu. Không có cách nào, hình thức tốt hơn người. 

Nhưng nếu hỏi hắn, Lão Lưu Đầu sẽ chỉ nói bọn họ nhất quyết muốn bán ở đây, còn hợp tác kiểu gì.

Đứa trẻ đang nhìn quầy hàng của Lão Lưu Đầu. Anh ta trông có vẻ mười lăm, mười sáu. Anh nhặt một cái lên, nhìn nó rồi lại đặt nó xuống.

Đi lấy cái khác và nhặt nó lên từ từ.

Lão Lưu Đầu khó chịu nhất là những đứa nhóc mười lăm mười sáu tuổi này, bọn chúng cũng không phải là những thanh niên ngu ngốc, nhưng lại thuộc loại tuổi này.

Anh ta hoàn toàn không biết gì cả, rất dễ bị lừa. Lão Lưu chỉ vào một cái với nụ cười trên mặt nói: “Anh chàng đẹp trai nhỏ, nhìn cái này, cái này.”

Tôi là người lớn nhất khi tôi đi xuống phố và trông đẹp nhất khi mặc đồ]. Thấy chàng trai không phản ứng, anh ta lấy ra một cái nhỏ khác. 

Một số, nhưng rõ ràng là diều đẹp hơn nhiều [cái này, hãy xem cái này trông như thế nào, khung kim loại, nhôm!

Hãy nhìn vào sợi dây diều này. Nó mạnh hơn sợi dây câu đó. Biết chơi thì bay thật xa, để gió thổi mạnh chim sẽ bay qua.

Tất cả đều có thể được cắt mở! 】

[Chú ơi, cháu đang tìm một cái... nhẹ hơn... cỡ lớn này...] Đứa trẻ hỏi. 

[Gỗ? 】 Lão Lưu Đầu vẻ mặt khinh thường hỏi, đồ gỗ bây giờ giá cao cũng không bán được, tên này hóa ra là

Đó là một thợ săn mặc cả. 

[Nếu tôi nhớ không nhầm thì chắc là tre] Đứa trẻ lại nói

[Bây giờ còn ai bán tre không...] Chưa kịp nói xong, Lão Lưu Đầu chợt nhớ tới lời hắn ngày ngày đã nói với mọi người.

Tay nghề thủ công, nhớ ra dưới gầm xe còn có mấy cái nữa, anh cúi xuống xem qua rồi lấy ra một cái khá tươm tất.

Thật tồi tàn. [Nhìn này, đây có phải là thứ bạn đang tìm kiếm không?]

Đứa trẻ cầm nó trên tay và thử, sau đó nhìn xem có hư hỏng gì không rồi hỏi:

[Vậy thôi chú, giá bao nhiêu? 】

[Không bán nếu dưới 120! 】

【tám mươi. 】

[Lấy nó đi. 】

Nhìn đứa trẻ có chút vui vẻ với con diều của mình, Lão Lưu Đầu sờ sờ cái đầu hói của mình, trầm giọng nói

không nói nên lời

[Anh ấy thực sự là một thợ săn hàng giá rẻ]

Lúc bình minh, gió biển thổi ào ào. Tôi buộc chiếc diều vừa mua vào lan can sắt cạnh đê chắn sóng. Tôi cảm thấy một làn gió mát và con diều nhảy lên.

Sau khi bay lên, nó lơ lửng trên bầu trời cách đó khoảng mười mét, phản chiếu ánh hoàng hôn và dòng người vui vẻ ở phía xa. 

Hồi đó mẹ tôi cũng đang ở bãi biển thả diều với tôi chạy loạng choạng - [Thiên Minh~Chạy nhanh lên

~Chạy nhanh hơn một chút, chạy nhanh hơn một chút~], con diều vẫn như trước, khi bay đến nơi cao nó sẽ tự nhiên dừng lại.

Được rồi, Keren ở đâu? Không khí bữa trưa thật dễ chịu nhưng tôi và mẹ vẫn hơi xấu hổ. 

Nút thắt trong lòng Thiên Minh hóa thành một loại lo lắng. Sự lo lắng và bối rối ban đầu của anh giờ đã chuyển thành sự bối rối và bối rối của chính anh. 

Xấu hổ lên tiếng.

[Bang], đường thẳng đã bị cắt, con diều thực sự bay rất xa chỉ bằng một hơi thở, và nó đã được dựng lên vào lúc bình minh.

Tôi đứng trên giàn che để ngắm mặt trời lặn nhưng lại nhìn thấy những viên sỏi bắn tung tóe trên biển trước mặt. Tôi chỉ nhảy vài lần rồi lặng lẽ biến mất. 

Im lặng rơi xuống biển.

[Bạn thật xấu hổ khi thả diều cho một ông già như vậy. 】Amin nói. 

[Ngươi bao nhiêu tuổi, sao lại vô dụng như vậy? ... nhưng chơi không hay] Không chịu thua kém, Tianming đã phát hiện ra điều đó và

Anh ta đi cùng với Chu Quân Lâm. 

[Cậu bé. Tôi đang gọi cho bạn. Đã đến giờ ăn. ] Amin nói, nhìn Chu Quân Lâm, và nói - [

Nếu bạn không tin những gì tôi nói trước đây, hãy lấy cái này. ] Nói rồi đưa cho Thiên Minh một chai từ trong túi, rồi

Tiếp tục [Đi đến thành cổ ở phía nam thành phố, đi chợ ma tìm một cửa hàng tên là Mạnh Huy, hỏi ông chủ về chuyện này

Nó đáng giá bao nhiêu]

Thiên Minh nhìn bình thuốc trong tay, mở ra chỉ thấy toàn là cơm trắng. [Cái này đáng giá bao nhiêu?

Bạn đang chơi với tôi à? 】

[Đó là về mẹ của bạn, hãy nghĩ về nó. Nếu bạn thực sự không muốn đi, hãy để Junlin làm điều đó cho tôi], Amin đã nói thế này

Junlin ở bên cạnh khi anh nói chuyện, anh không muốn giấu anh bất cứ điều gì. 

Thiên Minh im lặng, không biết trả lời thế nào. [Các bạn trò chuyện] Amin nói xong liền quay người đi. 

Chu Quân Lâm đến ngồi cạnh tôi nói: "Không sao đâu, mẹ anh đang nhìn đấy, chú Amin không dám làm gì mẹ anh đâu."

Những loại gì]. 

Tôi trợn mắt nhìn anh. Chu Quân Lâm nghĩ đến hành vi thường ngày của Amin ở nhà, thay đổi lời nói: "nên...nên"

Bạn không dám]

[ Quân Lâm, để ta hỏi trực tiếp. Nếu bạn có thể nói chuyện, chúng tôi sẽ trò chuyện một cách cởi mở và trung thực. Sau khi hỏi xong tôi sẽ chuyển sang bạn.

Hỏi tôi có ổn không? 】 Thiên Minh suy nghĩ một chút, quyết định cách dễ dàng nhất để hắn tiếp nhận về mặt tâm lý từ người bạn tốt Chu Quân Lâm. 

[Hmm...Được rồi, nhưng hứa với tôi là không được kể cho ai khác nhé] Chu Quân Lâm nghĩ nghĩ rồi đồng ý. 

Hai người họ đang trò chuyện chậm rãi trên bãi biển. Một lúc lâu sau, trời đã tối, hai người bạn vẫn đang nói chuyện.

Nói chuyện với nhau. 

Quan Hồng Ngọc kỳ thực đã tới đây từ rất lâu rồi. Từ xa, anh đã nhìn thấy hai đứa trẻ đang trò chuyện, nhảy múa, thỉnh thoảng lại cười nói vui vẻ.

Cười, đôi khi thì thầm điều gì đó. Cô suy nghĩ một lúc rồi cũng không bận tâm. Cô vừa quay lại bếp vừa nói chuyện với Zheng.

Xiaoyun cùng nhau hâm nóng đồ ăn. 

Chương Sáu: Giữa Những Người Bạn 02

Mặt trời đã lặn và chỉ có một vài người vẫn đang nghịch đèn trên bãi biển phía xa. Nâng chống sóng

Hai thiếu niên đã trò chuyện rất lâu. 

[Châu Quân Lâm, bạn có nghĩ rằng sẽ có vấn đề gì trong tương lai nếu chúng ta hành động như vậy không? 】 Thiên Minh hỏi

[Bah, bah, bah, tôi không biết liệu anh có gặp vấn đề gì không. Dù sao thì ở nhà chắc chắn không có vấn đề gì... Tốt nhất là... thậm chí

Dì Zheng, đừng gây ra vấn đề gì. Chỉ là bạn thôi. Nếu bạn muốn gây ra bất kỳ vấn đề gì, cứ thoải mái làm điều đó.” Chu Quân Lâm mỉa mai nói.

[Tsk, tsk, tsk... Bạn đã yêu mẹ tôi rồi à? ] Thiên Minh nói đùa.

[Dì Zheng có dáng người và ngoại hình thực sự đẹp ... Nhưng tôi vẫn thích mẹ nhỏ của mình hơn, điều đó ... Hôm qua Zheng

Dì...chiếc váy đó đẹp thật...nhưng...nó hơi nhỏ...phù hợp với mẹ bé của con] Mặc dù hai người họ chỉ

Họ trò chuyện về bất cứ điều gì, nhưng Chu Quân Lâm vẫn cẩn thận nói.

[Con muốn làm gì, nhóc? Bạn có muốn lừa tôi đưa cho bạn quần áo của mẹ tôi không? Chu Quân Lâm, tôi thách anh đấy.

Tôi đảm bảo rằng bạn sẽ sử dụng nó để thủ dâm 100% thời gian! ! ! 】 Tianming đã vạch trần "âm mưu" của bạn mình trong một đòn.

[Bạn...đúng rồi! Là bạn phải không? 】 Chu Quân Lâm bỗng nhiên bị Thiên Minh lời nói chặn lại, đơn giản

Một câu hỏi tu từ.

[Đúng vậy... đúng vậy, ahem, nhưng mà, chiếc áo khoác da của dì Guan ngày hôm qua,

Tôi thực sự muốn xem mẹ tôi mặc nó trông như thế nào, thế thì sao? 】 Thiên Minh có chút lo lắng nhìn Chu Quân Lâm.

Chu Quân Lâm muốn từ chối, nhưng khi nghĩ đến bộ ngực tròn trịa của dì Zheng, kết hợp với phong cách của mẹ nhỏ,

Nhưng tôi thực sự không thể chịu nổi khi nghĩ về điều đó nên tôi nói [Được rồi... được rồi, nhưng bạn phải... chụp ảnh và cho tôi xem... được rồi

Thiên Minh rất phấn khích khi thấy Chu Quân Lâm đồng ý với mình, [Đúng, đúng, nhưng bạn phải chia sẻ một ít với tôi. 

Kinh nghiệm...bạn đã...làm sao...bạn lại hoàn toàn dựa vào sự giúp đỡ của anh rể? 】

Chu Quân Lâm gãi đầu. Quả thực phần lớn là nhờ sự giúp đỡ của chú Amin mà anh ấy đã thành công, nhưng có cảm giác như

Chỉ là vấn đề dũng khí, không giống hoàn cảnh của Thiên Minh. 

[Ồ ~ Đúng vậy, tại sao tôi lại quên thủ thuật này? Nghe này...] Chu Quân Lâm đột nhiên có vẻ như

Tôi nghĩ ra một ý hay nào đó và thì thầm với Thiên Minh. 

Trên thực tế, đừng nói là trên đê chắn sóng lúc này không có ai, cho dù có người, từ xa cũng có thể nhìn thấy. Không cần phải làm điều này. 

Bí ẩn. Nhưng cảm giác này lại khiến hai cậu bé rất thích thú. 

[Bạn hơi lố bịch đấy. Tôi e rằng bạn chưa đọc quá nhiều sách. Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi bị tát vào mặt? 】 ngày

Ming cảm thấy lời khuyên của bạn mình không đáng tin cậy. 

[Ồ, bạn tin tôi đi, và hai điểm này đều chính xác. Dì Zheng cũng rất coi trọng chuyện này.

Tôi nhất định sẽ hứa với bạn, và điều quan trọng nhất là bạn có thể nhờ mẹ nhỏ của bạn nói cho bạn biết] Chu Quân Lâm bây giờ cảm thấy mình là

Một chút thiên tài. 

【Thật sao? ...Được rồi! Tôi sẽ nhìn lại và thử. 】 Thiên Minh có chút nghi ngờ, nhưng Chu Quân Lâm

Đó thực sự là một câu chuyện thành công, anh ấy không có tiếng nói, và với sự giúp đỡ của dì Guan, đúng là có năm

Hãy chắc chắn. 

Điện thoại di động của họ vang lên cùng lúc, cả hai đều lấy ra và nhìn vào. 

Tin nhắn đến từ một nhóm do Quan Hồng Ngọc vừa tạo, trong đó có đăng hình ảnh nhà của Chu Quân Lâm như hình bên dưới

Chú thích là - [Hãy quay lại ăn tối sớm nhé, đồ ăn đã được hâm nóng nhiều lần rồi. 】

Một lúc sau, một bức ảnh khác được gửi tới. Quan Hồng Ngọc đang ngồi ở bàn ăn, mở cổ áo sơ mi quan tâm của mình. Máy ảnh

Ôm lấy vùng ngực rộng lớn mềm mại trắng như tuyết đung đưa, núm vú duỗi ra hai đầu vú đầy cám dỗ trên quần áo.

Nó phồng lên và trông như chân không. Lần này chỉ là một bức ảnh, thậm chí không có chữ. 

Một phút sau, Quan Hồng Vũ nhìn hai người ngồi ngay ngắn trên bàn ăn rồi nói với Trịnh Tiểu Vân: [Bạn

Nhìn xem, chị Xiaoyun, chị phải dùng phương pháp hiệu quả nhất để đối phó với trẻ em. 】

Trịnh Tiểu Vân xấu hổ đỏ mặt nhìn hai người đàn ông đang cúi đầu ăn cơm, nhưng ánh mắt lại nhìn cô và Quan Hồng Ngọc.

Hai đứa trẻ không khỏi nhìn bọn họ. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi cảm thấy rất xấu hổ. Đến rạng sáng thấy tôi vẫn ngủ ngon lành, tôi nói sẽ về nhà thay đồ.

Bộ quần áo. Nhưng tôi không thể cưỡng lại lời mời mạnh mẽ của Quan Hồng Ngọc và đến nhà cô ấy. Tôi đã thử nhiều bộ quần áo cho cô ấy nhưng không cái nào vừa cả.

Vì bộ ngực của Trịnh Tiểu Vân thực sự quá lớn nên Quan Hồng Vũ, người đẹp có thân hình cúp E, lại có bộ đồ lót quá khổ so với cô.

Nó vẫn không vừa nên cuối cùng tôi phải mặc chiếc áo thun cotton đơn giản nhất. 

Không sao cả khi cô ấy ở nhà Quan Hồng Ngọc. Trịnh Tiểu Vân cũng thích cảm giác thoải mái khi không bị ràng buộc bởi áo lót.

Gia đình Hongyu khá giả. Nhà của họ nằm cạnh vịnh. Gió nhẹ nhàng, mặt trời lặn và sóng lăn tăn. Hai gia đình đang tận hưởng niềm vui hạnh phúc.

Tan chảy. Trịnh Tiểu Vân cũng cảm thấy cô rất hạnh phúc khi sống ở đây, ban đầu cô cũng không quan tâm lắm. Nhưng đến trưa lại gặp Quan Hồng Ngọc

Tình huống thật xấu hổ khi tôi đi mua nguyên liệu tươi. 

Những cửa hàng và người bán hàng quen thuộc đó, chỉ cần là nam giới, ánh mắt họ không khỏi nhìn về phía tôi và Quan Hồng Ngọc.

Trở lại chuyện ăn đậu phụ. Không có gì lạ khi họ ở đó. Hai người họ đều là tâm điểm chú ý của đàn ông dù ở bất cứ đâu chứ đừng nói đến chuyện đó.

Cho biết cả hai đều không mặc áo ngực. Quan Hồng Vũ cao và xinh đẹp, mang đến cho người ta cảm giác xa cách, nhưng cô ấy thường không lộ liễu như vậy.

Bị lộ nhưng hôm nay chị tôi lại ở đây, tôi rất dở việc trêu chọc đàn ông, lại không mặc áo lót. 

Thân hình người mẫu với bộ ngực săn chắc sắp lộ ra cùng mái tóc nhảy lên nhảy xuống, tựa hồ là một kiểu trêu chọc khiến người ta không nhịn được.

Tôi muốn tiến lên và che chở cho anh ấy. Về phần Trịnh Tiểu Vân, bộ ngực đáng kinh ngạc của cô ấy không săn chắc như Toàn Hồng Vũ, nhưng có một chút

Phần dưới rũ xuống tự nhiên, phần giữa áo được dựng cao lên không thể bỏ qua. Núm vú và quầng vú phía trên lại càng mờ hơn.

Nếu bạn nhìn vào bây giờ, vì ngại bị nhìn, cánh tay ôm ngực khiến bộ ngực của bạn càng nổi bật hơn. Quan Hồng Ngọc Dao

Với vẻ ngoài duyên dáng của mình, Trịnh Tiểu Vân bị lôi kéo từng bước một, hai người bổ sung cho nhau trên đường phố và trung tâm mua sắm đi ngang qua. 

Lúc này, trước bàn ăn, cảm xúc cuối cùng đã bình tĩnh lại của Trịnh Tiểu Vân lại nổi lên, đôi mắt của hai đứa trẻ mờ đi.

Anh ta ngừng ăn đậu phụ và nhìn cô và Toàn Hồng Vũ một cách vô đạo đức. 

[Bạn đã thấy đủ chưa? Hai người thật là...] Quan Hồng Ngọc thẳng người, bộ ngực tròn trịa cũng đầy đặn

Run rẩy một lát, nàng có chút đỏ mặt nhìn Thiên Minh. Đây là lần đầu tiên hai mẹ con nói điều này. 

Quan Hồng Ngọc cảm thấy mình có chút mất bình tĩnh trước mặt hai mẹ con Thiên Minh, nhưng sau khi dậy càng sớm càng tốt, mặc dù đang nghỉ ngơi.

Thời gian không dài nhưng tôi cảm thấy sảng khoái và tràn đầy năng lượng. Điều duy nhất hơi kỳ lạ là cơ thể của tôi.

Hơi nóng bỏng, cô có cảm giác như một cô gái trẻ lần đầu tiên nếm trải khoái cảm tình dục và sau đó trở nên nghiện nó.

Ngày nay, khi ra đường hay ở nhà, mỗi khi nhìn thấy ánh mắt nóng bỏng của đàn ông, tôi đều không khỏi khoe khoang vẻ nũng nịu của mình. 

Mặc dù Trịnh Tiểu Vân không nói ra nhưng núm vú vẫn cương cứng và bộ ngực căng cứng chắc chắn sẽ giống cô ấy. 

Phù ~, Thiên Minh và Chu Quân Lâm đồng thời phun cơm, nhưng vẫn im lặng ăn. 

[Có tin vui đây ~ Ngày mai cậu đến trường và tôi sẽ đưa cậu đến đó. Hôm nay... qua đêm ở nhà tôi] Đóng lại

Hongyu nói đầy ẩn ý với Thiên Minh, nghiêng người về phía trước, ngực tạo thành một cái bẫy trên mép bàn.

tầm cỡ của con người. Vốn dĩ, Quan Hồng Ngọc đã hạ quyết tâm hôm nay sẽ hòa thuận với Thiên Minh và con trai cô, tương lai rất tươi sáng.

Trước tiên hãy ổn định chúng. Sau khi mọi người trở nên quen thuộc hơn với nhau, anh ấy hỏi Trịnh Tiểu Vân nơi anh ấy mua thuốc kích thích tình dục.

Chưa kể... thông qua cô, giờ đây cô càng quan tâm đến mẹ con Thiên Minh hơn. Đêm qua thật buồn cười, ngay cả khi

Nó khiến cô có cảm giác thỏa mãn tình dục chưa từng có. Nhìn hai mẹ con có bí mật, cơ thể cô bắt đầu

Tôi cảm thấy hơi ngứa ngáy nên phải cố gắng lắm mới kiềm chế được. 

[Cái đó... cái đó... tôi đã nói với chú Chen của bạn qua điện thoại... hôm nay... hôm nay chúng ta hãy nghỉ ngơi ở đây nhé.

] Trịnh Tiểu Vân nói không thích hợp. 

Thiên Minh đột nhiên đứng dậy đi vào phòng bếp nói: "Con giúp mẹ dọn dẹp, mẹ có thể đi ngủ sớm"

Mặc dù lúc này trời đã tối, nhưng cũng mới bảy tám giờ. Cái quái gì vậy, Chu Quân Lâm ở một bên bất lực thở dài.

Giọng điệu khiến ngay cả Amin cũng lắc đầu không nói gì.

Trịnh Tiểu Vân xấu hổ. Cô không ngờ con trai mình vẫn quan tâm nhiều như vậy, cô cũng không biết phải làm sao. 

Quan Hồng Ngọc suy nghĩ một chút, nói: "Tiểu Vận tỷ, ngươi về phòng nghỉ ngơi trước đi, ta sẽ xử lý."

Trịnh Tiểu Vân không nói nên lời, gật đầu rồi đi lên lầu. Quan Hồng Vũ đuổi Amin và Sở Quân Lâm còn lại ra ngoài, đi về ký túc xá.

Phía sau Thiên Minh đang bận rộn trong bếp một lúc. 

[Bạn đang làm gì vậy? ] Quan Hồng Vũ hỏi. 

[Dì Quan... Tôi đã rửa bát... ừm... nước rửa chén của cô đâu...] Thiên Minh có chút bối rối.

Anh nói một cách phục tùng. 

Quan Hồng Ngọc thở dài, bảo Thiên Minh thu dọn bát đĩa trên bàn. Cô đeo tạp dề vào và giúp anh. 

[Thiên Minh, ngươi vẫn còn trẻ. Không có nghĩa là bạn không biết gì, nhưng... có một số việc bạn không nên để mẹ làm.

Khó] Quan Hồng Ngọc vừa nói vừa rửa bát đũa. 

[Tôi biết, chỉ là tôi... tôi biết cách... nói với mẹ tôi] Thiên Minh dù sao cũng là một đứa trẻ,

Quan Hồng Ngọc nói rất thẳng thắn, nên ngập ngừng trả lời. 

[Không có gì để nói về điều này. Hôm qua...tôi biết...anh sợ mất cô ấy phải không? 】tắt

Hongyu rửa bát và nhìn Tianming. 

[Thật ra...thật ra bây giờ tôi đã biết...mẹ tôi...nói rất rõ ràng...bây giờ nó là...của tôi

…Vấn đề của tôi…] Tianming đã cố gắng nhiều lần nhưng vẫn không nói được. 

【Câu hỏi của bạn? Ý bạn là... bạn có... phiền chuyện cô ấy đã làm với... và Amin của tôi... ngày hôm qua không? 

] Quan Hồng Ngọc vẫn thận trọng hỏi, dù sao đây cũng là một đứa trẻ. 

[Không...thực ra tôi cũng đoán được rồi...Junlin...anh ấy cũng chủ động nói cho tôi biết...đó là...] Thiên Minh Cương không hề ngạc nhiên khi nghe những gì Junlin nói. Anh ấy chỉ hỏi chú Amin có ép mẹ anh ấy không.

Sau khi nhận được câu trả lời, anh cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. 

Quan Hồng Vũ cảm thấy chán nản vì đứa trẻ Junlin này thực sự đã bắt đầu theo dõi anh vào ngày hôm qua. Nhưng phải đợi đến bình minh

Anh ấy có vẻ đang trò chuyện rất vui vẻ với Junlin, vậy tại sao anh ấy lại..., chẳng lẽ điều anh ấy muốn nói là...Toàn Hồng Vũ

Tôi tự mình nhìn Thiên Minh. Ở tuổi mười lăm, tôi có thể thực sự cảm nhận được điều này từ tận đáy lòng mình không? Suy nghĩ của anh ấy

Fa, cộng thêm sự quan tâm của mẹ anh, Trịnh Tiểu Vân đối với anh... Tôi hy vọng mọi chuyện sẽ phát triển theo chiều hướng tốt đẹp. 

[Dì Quan, vì dì là bác sĩ tâm lý nên cháu có thể hỏi dì một câu được không? Tôi thực sự muốn hỏi bạn một câu hỏi bây giờ.

Câu trả lời! ] Thiên Minh đột nhiên ngẩng đầu, nhìn thẳng vào Quan Hồng Ngọc, trong mắt hắn kiên quyết hỏi. 

[Bạn nói cho tôi biết, tôi sẽ khách quan] Quan Hồng Vũ nói. 

Sau khi Thiên Minh nhận được lời hứa của Quan Hồng Ngọc, hắn cũng không trả lời ngay. Thay vào đó, anh cúi đầu và suy nghĩ về nó. Anh ấy biết rằng anh ấy sẽ

Chúng ta phải đối mặt với trở ngại này trong lòng, nhưng dù có hỏi về nó thì chúng ta cũng lo lắng vì nó quá sốc. 

[Mẹ nói mẹ sẽ không bao giờ rời bỏ tôi. Tôi rất vui và hiểu cảm giác của cô ấy. Cuộc hôn nhân hiện tại của cô rất hạnh phúc.

Fu, tôi cũng có thể hiểu và tôn trọng điều đó. Nhưng bây giờ vấn đề của riêng tôi là... tôi dường như... tôi dường như...

】 Thiên Minh vốn là nói rõ ràng, nhưng đến cuối cùng hắn vẫn là xấu hổ không nói ra được. 

[Không sao... ngươi cứ nói đi] Quan Hồng Ngọc nhìn Thiên Minh, hô hấp thậm chí có chút khẩn trương, không biết chuyện gì đang xảy ra.

Một chàng trai trẻ sẽ nói gì? 

[Hình như... khi mẹ tôi... quan hệ với người khác... tôi sẽ rất phấn khích... tôi sẽ...] Thiên Minh

Anh cảm thấy đầu óc mình ong ong khi nói ra điều đó, nhưng cuối cùng anh cũng nói ra điều đó...chính mình...chôn sâu nó

Cảm giác trong lòng. 

Quan Hồng Ngọc kinh ngạc đến không nói nên lời. Cô tưởng Thiên Minh sẽ chỉ nói gì đó trách móc mẹ cô và cảm thấy xấu hổ.

Cô đã nghĩ đến cách khai sáng cho chàng trai trẻ này. Thiên Minh tuy rất kinh ngạc nhưng lại vô cùng chân thành.

Quan Hồng Ngọc không có thời gian cảm động trước lời tỏ tình, thậm chí còn cảm thấy không biết phải làm sao. Cô cứ nghĩ về tâm lý học trong đầu

Sau khi suy nghĩ đủ loại tên gọi để định vị căn bệnh, cô cảm thấy một từ phù hợp nhất với hoàn cảnh của Hạ Thiên Minh. 

[Ám ảnh, nếu tôi không nhầm thì triệu chứng này của bạn được gọi là rối loạn ám ảnh cưỡng chế. 】Nói về tính chuyên nghiệp

Hongyu dường như đã bình tĩnh và có năng lực trở lại. 

Nhìn Thiên Minh có vẻ ngơ ngác, Quan Hồng Ngọc giải thích - [Có rất nhiều ví dụ về Oedipus.

Thực sự không có nhiều người đủ dũng cảm để thừa nhận điều đó như bạn]

Thiên Minh "Dũng cảm" lúc này mới cúi đầu. 

[Người mắc bệnh Oedipus có tâm lý vô cùng mâu thuẫn. Bạn có thể nói rằng họ mạnh mẽ, hoặc bạn có thể nói rằng họ rất

Nó rất mong manh, một loại tâm lý bất thường phát triển trong một tình huống mà người ta không thể kiểm soát và không thể buông bỏ.]

Quan Hồng Ngọc chậm rãi nói. 

[Thiên Minh, ngươi... thích... mẹ ngươi quan hệ với người khác à? 】Quan Hồng Ngọc buông đồ vật trong tay xuống,

Anh cúi xuống, chóp mũi gần như chạm vào đỉnh đầu Thiên Minh, nhẹ giọng hỏi từng chữ. 

[Tôi...tôi...] Đây chính xác là những gì Thiên Minh đang nghĩ, nhưng anh ấy phải thừa nhận điều đó trước mặt người ngoài. Rốt cuộc,

Xin lỗi. 

【Kêu vang...! 】 Vẻ mặt ngơ ngác của Trịnh Tiểu Vân xuất hiện trước mặt Tianming và Quan Hồng Vũ. Cô ấy ngâm mình

Vốn dĩ tôi nghĩ uống trà như một cách để xoa dịu nỗi xấu hổ giữa hai mẹ con, nhưng lại vô tình nghe được lời con trai Thiên Minh đang nói.

Chén trà cũng rơi vào trong cốc của thầy phù thủy, trước khi bầu không khí trở nên kỳ lạ, Trịnh Tiểu Vân quay người và biến mất ở góc đường. 

Quan Hồng Ngọc im lặng một lúc, nắm lấy tay Thiên Minh và nói: "Thiên Minh, đi với tôi", sau đó họ bước đi.

Đi lên cầu thang và nói với căn phòng trống [Junlin, cậu đến phòng của Amin, Tianming và tôi... và dì Zheng...

…Tôi có chuyện muốn nói ~] Sau khi nghe điều này, Chu Quân Lâm và Amin vội vàng bước ra khỏi góc, không quan tâm đến sự xấu hổ. 

Khi đi ngang qua Thiên Minh, hai người vỗ nhẹ vào vai Thiên Minh và đồng thanh nói "Tuyệt vời"! 

Thiên Minh bị Quan Hồng Ngọc kéo lên lầu. Quan Hồng Ngọc liếc nhìn căn phòng cuối hành lang rồi cúi người chào tạm biệt.

Thiên Minh ngơ ngác nói: “Ngươi và mẹ ngươi vẫn luôn như vậy, luôn trốn tránh đối mặt với sự thật, trong cuộc sống sẽ nảy sinh vấn đề.”

của]

Thật là xấu hổ vào lúc bình minh. Những tâm tư sâu kín nhất của anh đã được Quan Hồng Ngọc bộc lộ, mẹ anh ở ngay bên cạnh.

Anh ta đã nghe thấy, thậm chí còn dám cá rằng lẽ ra Chu Quân Lâm và chú Amin cũng nghe thấy, nhưng anh ta cảm thấy tình hình hiện tại

Tình hình rất nguy cấp. Nếu không, tùy theo tính tình của anh ấy và mẹ anh ấy, không biết sẽ phải nói ra chuyện này trong bao lâu. 

[Dì Quan...dì có thể...giúp con...nói với mẹ con] Dù khó nói nhưng

Anh cảm thấy người thích hợp nhất để làm việc này lúc này chính là Quan Hồng Ngọc. Nói xong, Thiên Minh chính mình cũng cảm thấy bất an. 

Nó rất phù hợp. Anh thực sự không chắc liệu Quan Hồng Ngọc có thể đồng ý với yêu cầu này hay không.

Quan Hồng Ngọc nhìn Thiên Minh phục tùng trước mặt. Cô không thể kiềm chế được bản thân sau một ngày chán nản nên muốn bắt lấy anh.

Làm điều gì đó với đứa trẻ trước mặt bạn. Vì vậy, cô dùng tay vỗ nhẹ vào háng hơi cương cứng của Thiên Minh, khiến Thiên Minh sợ hãi.

Cơ thể run rẩy [Thật là một tên khốn nạn, hãy quên Oedipus của bạn đi... bạn thực sự thích mẹ của mình ...]

Đáy quần của Thiên Minh được nâng lên cao hơn, nhưng đầu của anh ấy càng ngày càng thấp hơn. Đột nhiên, Quan Hồng Ngọc thọc tay vào trong quần Thiên Minh.

Anh ta ngay lập tức tóm lấy con cặc của mình, sau đó rút nó ra khỏi háng, đặt ngón tay trắng nõn còn lại lên đầu Thiên Minh và nói:

Đừng di chuyển lung tung và để dì xem quá trình hồi phục diễn ra như thế nào...]

Thiên Minh cảm nhận được Quan Hồng Vũ ngón tay ở thân dưới của mình, hắn chỉ có thể nhắm mắt lại chịu đựng...

Nói đó là sự thích thú. 

[Vì con đã thú tội nhiều như vậy nên dì Guan sẽ giúp con. Nhưng bạn không thể mất bình tĩnh lần nữa

Và ghen tị, bạn biết không? Cứ đợi ở phòng bên cạnh, không được tùy tiện qua đây] Quan Hồng Ngọc Chiếu

Anh ta lãnh đạm nắm tay Thiên Minh, đi thẳng đến góc đường. Thiên Minh chỉ có thể gật đầu. 

Chương Sáu: Giữa Những Người Bạn (03)

Thiên Minh nhìn Quan Hồng Ngọc đi vào phòng, có chút lo lắng đi tới cửa bên cạnh. Anh thực sự lo lắng,

Lỡ mẹ mắng thì sao, này, mong dì Quản có thể giải thích cho tôi. 

Nhưng sự lo lắng của anh nhanh chóng chuyển thành tức giận - sau khi anh bước vào căn phòng khác ở góc phố, anh phát hiện ra rằng căn phòng này

Có một cửa sổ trên tường, và cả hai thực sự được kết nối với nhau! Và Chu Quân Lâm đang nhìn sang cánh cửa bên cạnh từ góc cửa sổ

Ở đầu kia của căn phòng, mẹ đang đứng trên ban công vuốt ve con cặc của mình, trong khi con cặc của Amin đã áp sát vào Chu từ phía sau.

Quân Lâm thọc tay vào trong áo Chu Quân Lâm, không ngừng bóp ngực hắn. 

[Thật là hai kẻ biến thái, các ngươi...hai chú cháu các ngươi thật không biết xấu hổ...mẹ của ta và mẹ của các ngươi, nhưng...

...Nó ở ngay bên cạnh] Tianming nghĩ trong đầu và nhìn Chu Quân Lâm, người có đôi mắt hơi mất tập trung. 

[Họ cũng nói rằng chúng tôi...hãy tự mình nhìn xem mẹ của bạn! ] Amin giận dữ nói. 

Thiên Minh nghe thấy âm thanh, nhìn sang bên cạnh, chỉ thấy mẹ anh là Trịnh Tiểu Vân ở ban công, bộ ngực đầy đặn và quyến rũ.

Bộ ngực của cô bị kéo ra khỏi quần áo, tay cô không ngừng bóp quầng vú và núm vú màu nâu nhạt với vẻ mặt nhăn nhó.

Biểu hiện say sưa. 

[Mẹ...bà...đồ khốn nạn, mẹ đã đánh thuốc mê mẹ tôi à? ...Sao mẹ tôi có thể...như thế này? 】

Tianming, người đã quen với vẻ ngoài của một người mẹ đức hạnh, có chút tức giận và xấu hổ hỏi Amin. 

[Thật nhảm nhí, tôi đã đánh thuốc mê bạn! Tôi không thể giải thích điều đó cho bạn trong một thời gian... Mẹ bạn đã

Bạn đã cố gắng hết sức mình. Nếu tâm trí của chính bạn không mỏng manh như vậy thì làm sao điều này có thể xảy ra! 】Amin

Nói một cách giận dữ. Hôm qua tôi đưa cho Trịnh Tiểu Vân, Quan Hồng Vũ và Sở Quân Lâm, họ đều lấy thuốc trong cơ thể Zheng Xiaoyun

Sau khi sản xuất ra [Dora Relic], không ngờ thuốc mật tông lại mạnh đến vậy, khác hẳn với những gì sư phụ đã nói. 

Trịnh Tiểu Vân này lúc bình thường có lẽ là một người đứng đắn và dè dặt, nhưng bây giờ lại thấy cô ấy chen lấn trên ban công.

Cô ấy có hai bộ ngực khủng nhưng trông không giống một người vợ, người mẹ tốt. Ngoài ra còn có em gái của anh ấy là Quan Hồng Vũ và cháu trai Sở Quân Lâm,

Tất cả họ dường như đều có tính khí xa cách khác thường. Không, tôi vẫn phải tìm cơ hội để tìm hiểu chuyện này càng sớm càng tốt.

Lý do để không gây rắc rối nữa. 

[Tôi không ngại nói rõ với bạn rằng có người đang nhắm vào mẹ bạn. 】

[À? ~] Tianming không khỏi kêu lên, vì sáng nay Amin đã nói gì đó với anh ấy

Rốt cuộc, anh ấy đặc biệt quan tâm đến những gì Amin nói. Suy cho cùng, anh không thể để ai làm hại mẹ mình nhưng anh cũng rất phẫn nộ với những gì Amin đã nói.

Có một điều, đừng hoàn toàn tin anh ta. 

Amin nghe xong nhìn đứa nhỏ, ánh mắt đảo quanh, nghi hoặc nói: "Ta biết ngươi đang nghĩ gì."

Chà, chỉ là trên thế giới và xã hội này có quá nhiều thứ mà bạn chưa từng tiếp xúc nên bạn cảm thấy như tôi đang nói dối bạn. tôi

Đúng là tôi giả điên, nhưng tôi không giả ngu. Than ôi... tôi sẽ nói chuyện với bạn và Junlin khi có cơ hội trong tương lai.

Nhưng cho dù bạn không tin tôi thì hãy nhìn Junlin xem, trông anh ấy có giống như đang nói dối bạn không? 】. 

Thiên Minh nghe vậy, vỗ vỗ Chu Quân Lâm - thân thể gầy gò của hắn gần như nằm ở mép cửa sổ, một tay không ngừng vuốt ve hắn.

Ôm con cặc nhỏ của mình, con còn lại nằm trên bàn tay đang xoa xoa quầng vú của Amin. 

[Junlin...Junlin, đồ ngốc, cậu... cậu đang làm gì vậy? 】Thiên Minh vẫn là giữa nam và nữ

Cảm giác này có chút ghê tởm, nhưng nhìn vẻ mặt của Chu Quân Lâm, nếu không phải Amin chắp tay trước mặt, hắn gần như sẽ

Tôi có thể ném mình ra cửa sổ. 

[ Thiên... Thiên Minh... Tôi xin lỗi... hình như tôi... tôi không thể kiềm chế được... bản thân mình, mẹ của cậu...

Thực sự... thực sự quyến rũ... Nhìn... Nhìn ngực cô ấy... Ah...]

Khi Thiên Minh nghe thấy Chu Quân Lâm trước mặt mẹ mình nói chuyện tục tĩu với mẹ mình, thậm chí còn thủ dâm một cách tục tĩu, trong lòng hắn dâng trào.

Cơn tức giận dâng lên, nhưng háng anh cũng đẩy lên. 

[Chết tiệt, điều cậu vừa nói... đây là ngôn ngữ của con người à? 】, lúc bình minh, qua khe cửa sổ, tôi thấy dì Quan đã

Cô bé đang bám vào sau lưng mẹ, nói gì đó vào tai mẹ và dùng hai tay ôm lấy bộ ngực khủng của mình.

Những người đậu trên đó đang lái xe vui vẻ. Ban đầu tôi muốn chửi rủa ai đó, nhưng cuối cùng lại lắp bắp. 

Tôi nghe thấy giọng nói vô cùng quyến rũ của dì Quan và giọng thở hổn hển dịu dàng của mẹ tôi phát ra từ ban công bên cạnh——

[...Nói lại, chị Tiểu Vận... Đây không phải cũng là dành cho Thiên Minh sao?... Cô cũng đã thấy hôm qua anh ấy trông như thế nào rồi

Bây giờ...một cậu bé ở độ tuổi này...không thể hài lòng về mặt thể chất...về mặt tinh thần thì điều đó thực sự dễ dàng...

Những vấn đề tương tự lại xảy ra nữa... à... à... và hai người, hai mẹ con... thực sự... khó chịu... à...

…thật hấp dẫn…].

Nhắc mới nhớ, một ngày của Trịnh Tiểu Vân khá khó chịu. Nguyên bản sáng nay, tôi thấy con trai tôi Tianming đang trong tình trạng tốt. 

Sau khi quay lại, tôi cũng cảm thấy sảng khoái. Mặc dù bầu không khí rất kỳ lạ nhưng may mắn thay mọi người đều ổn. Ai biết tôi có thể sống sót được? 

Niềm khao khát mơ hồ ám ảnh và hơi nóng nảy trong ngày sẽ hóa thành thứ gì đó khi tôi vừa nghe Thiên Minh nói về Oedipus và tình yêu của anh dành cho chính mình.

Khi tôi quan hệ tình dục với người khác, toàn bộ cơ thể tôi cảm thấy hỗn loạn. Toàn thân tôi dường như ngứa ngáy và nóng rát.

Đặc biệt là ngực và phần dưới cơ thể. Người khác nhìn cô như đang chạy trốn mà không biết phải đối mặt thế nào, nhưng thực chất một phần là do chính cô.

Thân thể cô không kiên nhẫn nên bước vào căn phòng cuối hành lang, bắt đầu cọ xát trên ban công một cách không biết xấu hổ. 

Hãy nâng ngực lên.

[Thiên Minh... Thiên Minh, sao hắn có thể... như thế này... à... tôi nên... tôi nên làm gì... à...

À...] Lời nói của Trịnh Tiểu Vân ngắt quãng, cơ thể cô ấy ngả về phía sau và gần như hoàn toàn gắn liền với Toàn Hồng Vũ.

Trên người cô cảm thấy ngực mình ngứa ngáy và sưng tấy vì bị chạm và bóp, cô không nhịn được muốn hét lên nhưng lại không nhịn được.

Hongyu đột nhiên giúp cô vén quần áo trên ngực lên che ngực, nói vào tai cô - [Chị ơi, xin hãy chịu đựng với em...

Có người đang tới bên dưới ~], nói xong liền ôm lấy Trịnh Tiểu Vân, dùng một tay giúp cô hơi chặn sóng trên ngực.

Mùa xuân hỗn loạn vô tận. 

Phía sau bức tường cửa được trang trí bằng những hình chạm khắc phức tạp là con đường rừng yên tĩnh, được chiếu sáng bởi những ngọn đèn đường mới được bật lên.

Một người bước chậm rãi từ đầu bên kia. Bóng dáng của hắn có chút khom lưng, bước đi loạng choạng, loạng choạng.

Trông anh như say rượu. Bóng người vẫn ở cách xa hàng chục mét, có thể nghe thấy tiếng anh ta chửi bới, mọi người dần dần có thể

Nhìn cho rõ, ông ta là một ông già trẻ tuổi chắc phải ngoài năm mươi. Dép lê, quần short và áo ba lỗ màu trắng, tôi thỉnh thoảng chạm vào chúng

Khi sờ vào cái đầu hói của mình, anh vô tình chạm vào vết thương vừa bị đánh. Cơn đau khiến anh cười toe toét và anh sắp gãy.

Anh chửi rủa nhưng vô tình liếc nhìn vào bên trong bức tường cửa. Anh thường đến đây đón gió thu, đưa mắt nhìn ban công tầng hai. Anh ấy không chỉ

Ở đó có người phụ nữ xinh đẹp mà anh ngày đêm nghĩ đến, như thể hôm nay xung quanh cô ấy còn có những người khác. Tôi sợ hãi đến mức chạy nhanh đến một

Anh ta trốn sau một cái cây, nhưng anh ta bị thương và uống một ít rượu. Không cẩn thận, anh ta ngã thẳng từ sau gốc cây xuống như chó ăn cứt.

Trên mặt đất. 

Người đàn ông này không ai khác chính là ông lão bán diều Lưu Đầu. 

Lão Lưu Đầu lúc này gần như tức giận. Hôm nay thật là xui xẻo. Buổi chiều, tôi bán cho Thiên Minh một con diều hoàn toàn thủ công.

Anh ấy rất vui sau khi đóng cửa hàng đến mức thậm chí còn đến một nhà hàng để uống nước. Dù chỉ là ruồi trong ngõ

nhà hàng nhưng Lão Lưu Đầu lại lợi dụng cơn say để khoe khoang về mình rồi mắng mỏ đồng nghiệp một cách nặng nề. Đúng lúc anh đang khoe khoang

Trong lúc hưng phấn, có mấy người da xanh mù quáng dám cãi nhau với hắn, yêu cầu hắn chào cha mẹ. Ai có thể nghĩ

Khi anh bước ra khỏi con hẻm, những tên khốn vô dụng này đã bị anh đánh ngã xuống đất, ngay cả đồ đạc trong túi cũng bị anh đập nát.

Sau khi chạm vào sạch sẽ đồ đạc, anh đứng dậy và những người phía sau đã biến mất. 

Tôi cười toe toét trong đau đớn và quay trở lại căn hộ của mình để dọn dẹp. Tôi phát hiện mình thậm chí còn không có đủ tiền để mua một bình rượu thuốc.

Chưa kể đến dì Zhang bên cạnh để tiêu mấy chục tệ để trút giận và xui xẻo. 

[Yo~! , Mẹ ơi, con phải trả chịu 80 nhân dân tệ khi bán thịt. Tốt hơn hết là tôi nên nghĩ xem khi nào cửa hàng của bạn sẽ mở cửa ~

Thời gian, tôi yêu cầu bạn làm đủ rồi, bây giờ bạn không có tiền phải không? Không có tiền thì về nhà mình đi! hoặc cho

Tôi sẽ cho bạn mượn đồ lót của tôi với giá mười đô la! ! Đây không phải là điều tốt nhất cho bạn sao? ? ? Hãy ra khỏi đây! ! 】Dì Zhang đã có một bữa ăn tồi tệ

Mắng mà không giữ được mặt nào. 

[Anh nghĩ tôi đến đây chỉ để đụ cái mông hôi hám của anh thôi à! Tôi muốn con trai của bạn gọi tôi là bố! ! 】Là Zhang mập mạp

Lão Lưu Đầu bị dì ném tới cửa cũng chỉ có thể lợi dụng. "Mẹ kiếp, con khốn, thật là khốn nạn",

Lão Lưu Đầu chửi rủa, nhưng trong lòng vẫn nhớ tới cái mông thịt của dì Trương thật thoải mái. "Nếu không,

Để trả thù cho Lôi Tử? "Lão Lưu Đầu suy nghĩ một chút, quyết định quên đi. Đối với anh điều đó không thành vấn đề, và người bị cướp cũng không có nhiều tiền.

Bây giờ hãy đi tìm Lôi Tử. Nếu đối phương cho rằng bạn đang gây rắc rối và lấy xe đi, bạn thậm chí sẽ không thể kiếm sống. 

. Nhìn chiếc quần đã vén lên, cái mũi và khuôn mặt bầm tím, lão Lưu lo lắng quay cuồng. Làm thế nào điều này có thể xảy ra?

Tôi nên làm gì đây, này——

“Sao bạn không đến đó… để thử vận may?” Lão Lưu Đầu dùng sức nhón chân nhìn cảnh vật trong trẻo phía xa.

Trong khu dân cư hẻo lánh, ánh đèn sáng rực, "Đi thử xem, có thể đến đó.", nghĩ đến khung cảnh xa xăm trên bậu cửa sổ tầng hai.

Người đẹp như một kẻ dụ dỗ có hại không nhịn được rút háng ra. Đá vào cửa chó cái của dì Zhang

Đi lên, vừa chạy vừa nói - [Khi nào con trai tôi về, hai người sẽ ăn trước! Nói với anh ấy, "Bố ơi, con sắp làm được điều gì đó lớn lao!" không cần

Đợi tôi nhé! ! ! 】

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Khi bà chủ nhà chuyển đến cách đây vài năm, họ, những người buôn bán nhỏ và cư dân luôn sống gần đó,

Mọi người đều để ý tới, chưa kể mỹ nhân tuyệt sắc như Quan Hồng Ngọc còn đi cùng với Amin ngốc nghếch và ngốc nghếch.

Vào thời điểm đó, tin đồn lan truyền gần như khắp nơi trong khu dân cư này. Có người nói Quan Hồng Ngọc là tình nhân, có người nói nàng yêu.

Sau khi biết Quan Hồng Ngọc thực ra là một người nổi tiếng từng xuất hiện trên TV, có tin đồn rằng Amin là

Chồng cũ của Quan Hồng Vũ, Guan và người chồng hiện tại của cô đã âm mưu khiến Amin trở nên ngu ngốc, độc chiếm tài sản của gia đình anh và thậm chí còn nói chuyện với ai đó về những điều vô nghĩa.

Tôi đã từng thấy Chu Quân Lâm, con riêng của tôi, ngày ngày đùa giỡn với vài thành viên trong gia đình nó, trong nhà tràn ngập loạn luân, thực sự rất tà ác. 

Tin đồn càng lan rộng càng trở thành sự thật, đến nỗi lúc đó có một số người nhàn rỗi đến gần nhà Quan Hồng Ngọc để ngắm cảnh mùa xuân. 

Về sau có hai đứa vô lại nói nhảm, ngày nào cũng khoe khoang những gì mình đã thấy. Quan Hồng Ngọc lợi dụng lúc nam chủ vắng mặt.

Ở đây, tôi, người anh trai ngốc nghếch Amin và con trai riêng của tôi Chu Quân Lâm đang trải qua khoảng thời gian tồi tệ ở nhà, thậm chí họ còn nói rằng họ đã chụp ảnh bằng điện thoại di động. 

một số hình ảnh Nghĩ đến bộ mặt của hai tên vô lại đó, chắc chắn chúng đang có ý định tống tiền gia đình mình.

Không biết anh ta đang chuẩn bị lừa tiền hay lừa tình. Làm sao anh ta có thể biến mất một cách lặng lẽ và không dấu vết như vậy? 

bóng tối. Dần dần vài năm sau, sau khi biết rằng Quan Hồng Vũ đã tái hôn hợp pháp với người khác và Amin là anh trai ruột của cô,

Những tin đồn dần dần tan biến. Nhưng lão Lưu Đầu vẫn luôn nhớ tới chuyện này. Anh luôn cảm thấy hai người da xanh nhỏ bé nên

Anh ấy đã thành công, nhưng tôi không biết anh ấy đã đi đâu. Anh ta lấy tiền rồi bay đi? 

Kể từ đó, chỉ có Lão Lưu Đầu thỉnh thoảng vẫn ghé thăm con đường rừng khó tiếp cận này. Con hẻm yên tĩnh và hẹp

Nó hẹp nhưng có vài ngọn đèn đường. Lão Lưu thường xuyên đi tới đi lui ở đây vào ban đêm, đưa mắt nhìn với vẻ ranh mãnh.

Anh liếc nhìn tất cả những bóng dáng trong nhà. Dần dần, anh cũng sẽ nghe thấy tiếng sóng xuân từ trong nhà vọng về.

La hét, cười đùa, thậm chí đôi khi còn đụng phải một cô gái xinh đẹp đang nghỉ ngơi dưới bóng râm trên ban công. 

"Cô ấy họ Quan, tsk tsk tsk, khuôn mặt và dáng người đó nhìn thoải mái quá. Người giàu biết cách làm."

Tận hưởng đi, ở nhà tôi không mặc áo lót, bộ ngực khủng đó, cặp đùi trắng nõn và thẳng tắp đó, tôi có thể nằm chết tiệt

Tôi chơi ở đó đến chết mất thôi ~" Lão Lưu Đầu thường xuyên đến đó trong thời gian đó, thậm chí còn ngồi ở ghế công cộng hướng ra ban công.

Hai bên ghế, Lão Lưu Đầu vẽ một bức tranh trên mặt đất bằng một mảnh carbon vụn, giống hệt chiếc giường của mình, “Từ nay về sau sẽ như vậy.”

Đây là chỗ ngồi dành riêng cho ta để thử sức với đại mỹ nhân." Lão Lưu Đầu nghĩ thầm. Cho đến một ngày cách đây hơn một năm,

Sau khi đóng cửa hàng, Lão Lưu Đầu vẫn đến thử vận may. Dù ngày hôm đó anh không gặp ai nhưng anh vẫn bị đũng quần.

Nó cao quá. 

Những âm thanh dâm đãng của nhiều người trong phòng lần lượt vang lên, trong đó có nhiều âm thanh bao gồm cả "Tôi sắp xuất tinh."

~...Mẹ ơi, con sẽ giết mẹ đến chết! ~】 【Amin~Nhanh lên...~Tôi sắp đạt cực khoái rồi...Nhanh lên】Cái này

Tiếng kêu như vậy cũng khiến tim anh đập thình thịch - hóa ra lời đồn là sự thật! Con đĩ ngực bự này...vẫn chưa đợi được đâu

Sau khi chửi rủa trong đầu, anh nhìn thấy Quan Hồng Vũ bị Amin mạnh mẽ đẩy ra ban công và bị đụ một cách thô bạo với con cặc dài đến kinh ngạc của anh ta.

Chu Quân Lâm ăn mặc như con gái đứng bên cạnh hắn, vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ hắn một hồi, liếm một cái. 

Một tên ngốc. Lão Lưu Đầu núp sau gốc cây không ngừng vuốt ve con cặc của mình, tưởng tượng đang đụ hắn

Con đĩ ngực bự này, mặc dù sau này Quan phát hiện hắn đang thủ dâm sau gốc cây và nhìn vào mắt hắn,

Lão Lưu Đầu không dừng lại, hắn căn bản không thể dừng lại. 

Một lúc sau, đứa trẻ ăn mặc như phụ nữ và tên ngốc bỏ đi, nhưng con đĩ ngực bự tên Guan thực sự đã làm điều này

Cô nhìn thẳng vào anh, vặn vẹo cơ thể mà anh cả đời này không bao giờ có thể chạm vào, và treo thẳng một chân của cô lên đó.

Trên lan can ban công, rồi từ từ rút ra một thứ giống như con cặc từ rãnh mông. "Mẹ kiếp, cái này

Lũ điếm đang bày tỏ rõ ràng là để quyến rũ tôi! ” Điều này đã truyền cảm hứng cho lòng dũng cảm vô hạn của Lão Lưu Đầu, ông chỉ đơn giản đứng dậy và nói:

Anh ta dùng con cặc của mình lên người phụ nữ hết lần này đến lần khác và nói "Ồ ~!" Ồ! ] hét lớn. 

Người phụ nữ họ Quan không những không tức giận khi nhìn thấy anh mà còn mỉm cười với anh khiến xương cốt anh trở nên giòn. sau đó người phụ nữ

Anh từ từ cởi quần lót của cô và ném nó từ tầng hai xuống. Anh ta cầm con cặc giả trong tay và bắt đầu đụ cô từng con một.

Đến. Lão Lục Đầu nhanh chóng đứng dậy, chộp lấy chiếc quần lót đang rơi xuống, sau đó quấn quanh cặc mình và đụ như điên

Vuốt ve. Anh nhìn chằm chằm vào người phụ nữ trên tầng hai, gần như muốn bẻ gãy dương vật của mình, cuối cùng ngồi xuống băng ghế.

Anh ta thở hổn hển và xuất tinh không ngừng. 

Khi rời đi, anh nhìn người phụ nữ đã thay đồ ngủ. Anh không hiểu ý cô nên thận trọng hỏi cô.

Anh không trả lời, nhưng sau khi nhìn thấy mình đang nhét chiếc quần lót vứt đi vào tay, anh bước vào nhà mà không hề ngoảnh lại. 

[Chết tiệt, đợi ngày mai tôi đến nhà anh khoe bài, sau này tôi sẽ không bắt nạt anh] Lão Lưu Đầu chửi bới nói:

Tôi miễn cưỡng rời đi, [Nếu...cô ấy sẵn lòng sinh cho tôi một đứa con...hehe, điều đó thật tuyệt. Ngày mai hãy ăn thật ngon nhé.

's... Để xem tôi có làm bụng bạn to hơn không nhé~ Hehehehe...]. 

Khi Lão Lưu Đầu bị Lôi Tử từ đồn cảnh sát nhấc ra khỏi giường, quần lót của Quan Hồng Ngọc vẫn còn trên người.

Trên cơ thể. Dù không bị kết án nhưng nửa tháng giam giữ cộng thêm tiền phạt cũng đủ để anh ta uống một nồi đầy thức ăn. Từ đó trở đi, anh

Anh ta dừng lại ở đó, và không ai tin những gì anh ta nói. 

Hiện tại nằm trên đất như chó ăn cứt, lão Lưu Đầu chỉ tiếc vừa rồi không nên tới, hiện tại lại bị bắt quả tang. anh ấy

Tôi nhận ra, bà chủ nhà đang ở nhà, bà ấy ở ngoài ban công. Lão Lưu Đầu nghĩ đến có chút sợ hãi, chỉ liếc nhìn một cái.

Anh không dám nhìn nữa, vội vàng vỗ nhẹ vết bẩn trên người, quay người muốn quay trở lại, nhưng dường như không ai trách móc anh.

Giọng nói đó đã ngăn anh lại——

[Chú Lưu, sao chú không ngồi xuống một lúc... rồi rời đi? ] Quan Hồng Vũ vừa nói vừa hắng giọng một cách quyến rũ. Chỉ một âm thanh là nó đây

Hàng ngàn phong cách. 

Chương 6: Trò vui bên bệ cửa sổ

Lão Lưu Đầu nghe vậy, lắc đầu, lúng túng xoay người lại, cười khô khan.

[Mặt cậu bị sao vậy? Vừa rồi ngươi ngã có ổn không?] Quan Hồng Vũ phớt lờ Trịnh Tiểu Vân, người đang có mùa xuân vô tận trong lồng ngực.

Muốn thoát ra, đôi tay trước mặt cô nắm lấy lan can và nói chuyện với Lão Lưu Đầu, như thể trước đó họ không có việc gì phải làm.

Thật là một kỳ nghỉ. 

[Không... không có gì xảy ra cả, hehe... tiệm của tôi... ngày mai sẽ mở cửa... có hai thứ linh tinh... con trai

Tôi ghen tị... Hehe... Không phải vậy sao... Tôi sẽ dạy cho họ một bài học, dạy cho họ một bài học... Tôi ổn ~ Tôi ổn! 

】 Lão Lưu Đầu nói bậy vì muốn giữ thể diện. 

"Chú Lưu, chú ngồi xuống trước đi. Trước đây chú không thường xuyên ngồi đó nghỉ ngơi." Quan Hồng Ngọc nói. 

[Hehe... Thực ra... đã lâu rồi tôi không đến đây... Tôi...] Lão Lưu Đầu nghe xong lời này, chậm rãi quay đầu lại.

Ngồi trong góc nơi từng là "ghế riêng" của anh, mặt anh quay sang một bên và cúi đầu. Tôi không muốn nhìn thấy mình vẽ tranh trước đây

Có một dấu vết mờ nhạt của vết than. Ông lão đỏ mặt, lén dùng chân đánh dấu. 

Quan Hồng Vũ nhìn Lưu Đầu già vụng về, cảm nhận được Trịnh Tiểu Vân mềm mại và dịu dàng trong vòng tay cô.

Bộ ngực của cô ấy lớn đến mức cô ấy nói vào tai nóng bỏng của Trịnh Tiểu Vân: [Chị Xiaoyun, đây là một tên xã hội đen già ở khu phố của tôi ... vậy nên

Anh ta đến để nhìn trộm gia đình chúng ta, tại sao không... giở trò đồi bại với anh ta? Lần này tôi sẽ không yêu cầu ai gọi cảnh sát...

Trịnh Tiểu Vân chỉ cảm thấy Toàn Hồng Vũ đang bóp ngực cô sau lưng, cô gần như có thể cảm nhận được bộ ngực của mình.

Nó biến thành hình dáng quyến rũ và quyến rũ, cùng với hai núm vú cứ cọ vào lưng cô. Đây là loại ông già tồi tệ nào vậy?

Zi thực ra đã nhìn trộm Quan Hồng Ngọc, vậy tại sao cô lại gọi anh là chú Lưu và cố trêu chọc anh. Tôi ngày càng nhận được nhiều hơn

Không biết Quan Hồng Ngọc sẽ làm gì. Những lời cô vừa nói vào tai đã khiến cô đỏ mặt, đủ khiến cô cảm động.

Tình yêu——

[Chỉ cần cô ấy có thể chấp nhận...những vấn đề này của con trai mình...thì không chỉ mọi mất mát của cô ấy sẽ được giải quyết mà cô ấy còn có thể

...vẫn có thể giống cô ấy...một gia đình...một gia đình sống hạnh phúc...nhưng không chỉ có con trai

Đó là Oedipal... Tôi muốn ở bên chính mình... và tôi cũng nói rằng... khi tôi nhìn thấy chính mình và những người khác... tôi sẽ... tôi sẽ...

Bạn có hào hứng không...]

Cô cũng có thể hiểu được Quan Hồng Ngọc đã nói gì với cô. Thực chất đây không phải là kiểu “nhạy cảm” của con trai bà. Mặc dù

Nó đã trở nên méo mó nhưng vì những lý do không thể thay đổi được. Là một người mẹ, tôi thực sự đã làm tổn thương anh ấy.

Chỉ khi đó anh ấy mới hiểu lầm tôi. Không, có lẽ tôi thực sự... thực sự là một người phụ nữ như vậy, tôi nên...

…Đã quá lâu rồi tôi mới cảm nhận được cảm giác làm phụ nữ là như thế nào… Đã quá lâu rồi, và tôi không thể chịu đựng được sự mất mát đó một lần nữa. 

Hãy thoát khỏi cảm giác sốc này. Con trai tôi muốn giữ tôi lại, dù có động cơ ích kỷ nhưng lúc này, tôi

Khi... tôi luôn tỏ ra rụt rè... tôi thực sự...

Kể từ lúc này, Trịnh Tiểu Vân dường như bắt đầu hiểu và chấp nhận một số điều. 

[Chú Lưu, chú nói...ngày mai cửa hàng sẽ mở cửa, tại sao không...con và chị gái đi mua của chú một ít?

Stuff] Quan Hồng Vũ cảm thấy hạnh phúc khi cảm thấy Trịnh Tiểu Vân trong vòng tay mình dường như không còn vùng vẫy nữa. 

【 à! ...cái đó...cửa hàng của tôi...cái đó...ở lối vào làng chài...thầy bói Trương Hạ Tử nói...

...Người ta nói rằng ngày mai có thể... có thể có gió mạnh... Trong nhà bạn... chăn ga gối đệm... thức ăn... thức ăn

Đồ ăn và những thứ khác... cậu có thể dọn dẹp ở nhà... Tôi sẽ không... Tôi sẽ không làm phiền cậu...] Lão Lưu Đầu đang quậy phá

Bịa ra những lời nói dối, chỉ nhìn dinh thự tráng lệ phía bên kia bức tường cửa, Quan Hồng Ngọc sao có thể lo lắng về chuyện này như bọn họ?

Chuyện nhỏ như có đủ cơm ăn áo mặc, nói xong tôi cảm thấy buồn cười, giọng nói tự nhiên không thể nghe được. 

[Ồ~ Chú Lưu, không có gì đâu. Trước đây chúng ta có chút hiểu lầm. Nghe này, bây giờ tôi sẽ nói chuyện với em gái tôi.

Hãy đến gặp người trợ giúp của bạn. Hai tay của Quan Hồng Ngọc bắt đầu ác ý xoa nắn bộ ngực che nửa kín của cô. 

“Tôi chưa bao giờ thấy con điếm này cứ nhắc đến việc em gái nó đang làm! Hơn nữa chuyện lần trước là hiểu lầm!

Lôi Tử Minh nói sau này hắn không được phép tới đây, huống chi là trộm đồ lót của phụ nữ. Nếu tôi không bị bắt làm việc này,

Tôi sợ bạn, đồ khốn! Tôi tuyệt vời đến mức nói với Lôi Tử rằng tôi đến đây để đi dạo! Đi bộ không phải là phạm pháp sao? ! !

Ta đụ ngươi..." Lão Lưu Đầu càng nghĩ càng thấy tủi thân, cộng với tất cả những chuyện xảy ra ngày hôm nay, hắn vỗ đùi một cái.

Anh đứng dậy định chửi rủa, nhưng khi quay đầu đi, anh sững sờ, từ từ ngồi lại trên ghế. 

Trong một dinh thự lớn như vậy, đèn trong các phòng trên tầng hai đều bật sáng. Mặc dù có ánh sáng từ đèn đường trên đường đi, nhưng cuối cùng,

Rốt cuộc nó quá yếu. Hai người trên ban công khó có thể nhìn ra bóng dáng của họ. Lão Lưu chớp mắt và cố gắng hết sức.

Sau khi chăm chú nhìn một lúc, tôi dần dần có thể thấy rõ bộ dáng của hai người. 

Con điếm tên Guan đang ôm một người phụ nữ thấp hơn dựa vào lan can và đang nói một mình. Và cô ấy

Người phụ nữ trước mặt cúi đầu, mái tóc dài ngang vai có phần xòe ra trên khuôn mặt. Cô không thể nhìn rõ diện mạo của mình.

Một cặp vú to trắng nõn hơn bụng cá nửa che nửa che đang thay hình đổi dạng qua lại trên tay Quan. Cặp vú đó

Bộ ngực to và đẹp. Quan cố gắng hết sức để mở tay ra nhưng chỉ nắm được một nắm nhỏ trên bầu ngực, sau đó ngón tay đâm vào thật sâu. 

Ngã vào, Lão Lưu Đầu nuốt khan, vô thức đưa tay vào háng. Người đàn ông họ Quan đã nhìn thấy nó

Anh ta không những không dừng lại, còn đưa tay vào trong quần áo của người phụ nữ, từ từ lấy ra cặp vú có thể khiến anh ta ngạt thở. 

[Hongyu... Tôi... à... không... có ai đó...] Trịnh Tiểu Vân vùng vẫy bất lực. 

[Chị Zheng, xin chị đừng cố nhịn nữa. Phụ nữ hiểu phụ nữ nhất... Anh... tôi chịu không nổi cơ thể này...

Đã một ngày trôi qua... Hôm nay, ông già này khá hơn rồi... Dù sao, người sống ở đây không phải là ngươi...] Quan Hồng

Yu vừa nói vừa cúi người xuống, không khỏi xuyên qua quần chà xát đầu gối sau lưng Trịnh Tiểu Vân.

Trịnh Tiểu Vân đột nhiên thở hổn hển. Cả hai tay bắt đầu hoạt động như những cái nắm, dùng lòng bàn tay bóp chặt ngực của Trịnh Tiểu Vân. 

Ngất đến đầu núm vú. Nói trong miệng

[Chú Lưu, nhìn em gái tôi... chú vẫn còn tức giận... lo lắng đến mức cơ thể nóng bừng]

Lão Lưu Đầu cảm thấy lời nói của Quan đều là nói về mình, không biết trả lời thế nào nên chỉ biết

Anh ta có thể nhìn chằm chằm vào bộ ngực của Trịnh Tiểu Vân và tăng tốc trong tay. Người đàn ông tên Quan bất ngờ nắm lấy quầng vú của người phụ nữ và kéo ra.

Sau đó cô lắc tay và buông ra. Hai bộ ngực khủng của người phụ nữ rung lên một lúc rồi bị đập mạnh vào lan can bên ngoài. Người phụ nữ

Khi cảm thấy đau, tôi dùng tay ấn vào, hai viên thịt tươi tròn căng mọng có cảm giác như sắp vắt ra sữa. Lão Lưu nhìn nó.

Tim tôi run lên. Người phụ nữ vẫn nằm trên lan can, thở hổn hển, trong khi Quan ngồi xổm xuống và dùng tay nhéo vào chân người phụ nữ.

Chiếc quần bị kéo xuống, để lộ hai bắp đùi trắng nõn của người phụ nữ, ở giữa đang mặc một thứ mà người phụ nữ như dì Zhang cả đời sẽ không bao giờ mặc.

Có thể là chiếc quần lót nhỏ màu đen gợi cảm. 

[Chú Lưu, chú có nóng không? Chúng tôi cảm thấy nóng quá] Người đàn ông tên Guan đang trêu mình phải không? Lão Lưu Đầu đơn giản

Chiếc quần short của anh ta tụt xuống lòng bàn chân và anh ta nhổ nước bọt vào lòng bàn tay chai sạn của mình. 

Người đàn ông họ Quan quỳ giữa hai chân người phụ nữ, cúi đầu nhìn mình và con cặc mà anh ta đang vuốt ve rồi cởi chiếc quần ra.

Ngay khi cô tháo kính ra và ngẩng đầu lên, khuôn mặt xinh đẹp biến mất giữa đôi chân đung đưa của người phụ nữ.

phòng. Những con bê săn chắc, mềm như thịt trắng của con cá nóc vừa bị ngư dân làm thịt sống, trong khi phần đùi và bộ ngực lắc lư.

Bộ ngực là thứ mà Lão Lưu Đầu chưa từng thấy trong đời. Người phụ nữ càng cố gắng bảo vệ bộ ngực của mình thì cô ấy càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Nếu không làm theo trái tim mình thì ngay cả một ông chủ lớn như anh ấy cũng không thể cầm được bằng cả hai tay. Hai bầu vú trước mặt anh

Nó đang thay đổi và đập, rồi đột nhiên biến mất khỏi tầm mắt. 

Trịnh Tiểu Vân quay người muốn trốn khỏi đây, ít nhất là thoát khỏi tầm mắt của ông già khốn khổ ngoài cửa sổ.

Bởi vì phần thân dưới của Trịnh Tiểu Vân đã tê cứng và ngực cô đầy đau đớn do sự tấn công kép của lưỡi và ngón tay của Quan Hồng Vũ.

La hét trong niềm vui không thể giải thích được. Điều quan trọng là khi tôi nhìn thấy con cặc dày đặc, nhờn và bẩn thỉu của ông già, tôi thực sự tức giận.

Tôi cảm thấy muốn nhét nó vào phần thân dưới của mình. Nhưng vừa quay người lại, hai chân của hắn đã lướt qua đầu Quan Hồng Ngọc.

Lúc này cô mới nhận ra chân mình không còn chút sức lực nào, cô đang nằm trên sàn, cặp mông đầy đặn quay mặt ra cửa sổ.

Nâng cao. 

[À... không... tôi không thể... tôi không thể... Chị... Chị ơi, làm ơn... đừng... đừng bắt tôi

Anh... bắt tôi... à... anh không thể... Hồng Vũ... anh không thể làm điều này... ah ~] Quan Hồng Vũ gặp Trịnh Tiểu

Vân lập tức nằm xuống đất, cởi quần áo của mình và quần áo của mình mấy lần thì thấy cô quay đầu cầu xin sự thương xót. chỉ

Nhìn thấy Trịnh Tiểu Vân nằm trên mặt đất, một tay bảo vệ bộ ngực đỉnh cao của mình, tay kia cố gắng che thân dưới của mình,

Khối da trắng như ngọc ấy, trắng hồng, không khỏi run rẩy. Trên cổ trẹo, thái dương lộn xộn,

Má và môi đỏ bừng. Khuôn mặt con người có đôi má hồng đào, đôi mắt xuân, đôi mày hơi nhăn, vô cùng xinh đẹp. Anh ấy thực sự đã phớt lờ những gì cô ấy nói

Với vài lời thương xót, anh cúi đầu hôn Trịnh Tiểu Vân say đắm. 

Quan Hồng Ngọc lúc đầu chỉ cảm thấy đầu lưỡi có chút kháng cự, sau đó miệng nóng lên, kèm theo đó là sự dịu dàng dịu dàng vô hạn.

Trịnh Tiểu Vân mút và khuấy đều đến. Khi tách ra, lưỡi của hai người quấn vào nhau, thậm chí còn nôn mửa.

Anh ta liếm lưỡi và thở ra một hơi đầy dục vọng khiến nhiều người trong phòng run rẩy - [...Chao ôi...~~],

Âm thanh êm ái lọt vào tai, sảng khoái đến mức phần dưới cơ thể của Trịnh Tiểu Vân phát ra vài âm thanh [Puff... Puff...], và cơ thể cô ấy...

Anh mềm người và nằm xuống tại chỗ. 

[Chị ơi, để tôi kể cho chị nghe một bí mật nhỏ. Con trai của ngươi, bọn hắn mỗi ngày đều sẽ lén nhìn ngươi." Quan Hồng Vũ nói

Chỉ về phía cửa sổ với vẻ mặt quyến rũ, Trịnh Tiểu Vân cũng yếu ớt ngẩng đầu lên nhìn vào khoảng trống giữa hai căn phòng.

Đôi mắt cô mờ đi và tràn đầy mùa xuân.

[Uh huh~ Thiên Minh... mẹ của bạn... ah~... hứng tình quá, tôi sẽ đạt cực khoái khi hôn mẹ bé nhỏ của mình...

Bây giờ...mẹ cậu...ngực...ah~...mông...trông...sừng quá~ah...ummm...

…] Chu Quân Lâm bên cạnh dựa thân hình nhỏ nhắn vào tường, nâng cặp mông hồng hào lên phục vụ Ah

Con cặc của Mẫn Trường liên tục bơm ra. Anh ta dường như thèm con cặc ngay cả trong miệng. Anh đưa hai ngón tay của một bàn tay vào miệng và mút.

Yun thút thít nói với Tianming bên cạnh.

Thiên Minh đã cởi quần áo, trần truồng chửi bới: "Mẹ kiếp!" ...Chu Quân Lâm, cậu đang nói cái gì vậy?

Cái gì? 】, nhưng đồng thời, anh cũng đang nhìn chằm chằm vào thân hình quyến rũ của mẹ mình trên sàn nhà bên cạnh, vuốt ve con cặc của anh.

[Ừ...À~...Ừ~...Mày đụ con nhỏ của tao...ừm...Mẹ...con đụ...Địt dì Zheng~ah

...Con sẽ đụ mẹ...Mẹ...Uh-huh~] Chu Quân Lâm có vẻ hơi mê sảng và ngẫu nhiên nói. 

[Họ...chuyện gì đang xảy ra vậy? 】 Thiên Minh có chút sửng sốt. Mẹ, dì Quan, Chu Quân Lâm, cái gì?

Ba người này cảm thấy ham muốn tình dục của họ rất mạnh mẽ. Không kể cuộc sống cá nhân của họ, mỗi lần tiếp xúc hàng ngày cũng là một việc nghiêm túc.

Sống, học tập và làm việc. Tại sao ba người này lại như chó động dục? Thiên Minh có chút sợ hãi, nhưng sau đó hắn nhớ tới

Sau khi nghe những gì Amin nói với mình, anh ấy hỏi. 

[Để tôi nói lại, hãy đến chợ ma ở thành phố cổ phía nam thành phố càng sớm càng tốt, đến một cửa hàng tên là Mạnh Huy và hỏi ông chủ

Hãy hỏi tôi xem những thứ tôi đưa cho bạn trị giá bao nhiêu] Amin nhìn phản ứng của ba người và trầm giọng cau mày. Anh ấy nghĩ về nó.

Tôi nghĩ nghĩ rồi ngập ngừng nói: “Nếu có vấn đề gì thì cứ nói là con khỉ câm bảo cậu đi.” 】

【Cái gì cái gì? ...Chợ ma nào...con khỉ ngu ngốc nào? ] Thiên Minh tự nghĩ đây là cái gì. 

[Bạn chỉ là một người mắt ngựa da xanh, thậm chí không thể hỏi một vài câu hỏi? 】Amin cũng không gặp rắc rối gì. 

[Cái gì...nói chuyện bằng tiếng người! , Tôi không thể! ,Không thể hiểu được! 】 Thiên Minh nhất thời buồn bực. 

[Không hiểu cũng không sao... cứ tiếp tục đi ~] Amin mỉm cười với chính mình khi nghe điều này. 

[Anh nên giải quyết vấn đề giữa mẹ và con trai anh trước đã. Bạn sẽ luôn phải đối mặt với nó. Bạn không cần phải để ý tới người ở dưới.

Không có vấn đề gì. Mẹ của bạn và những người khác bây giờ quá hứng tình. Amin đang đụ Chu Quân, người mắc chứng mất trí nhớ. 

Lin nói.

Thiên Minh nghĩ nghĩ, nhìn qua cửa sổ bên cạnh. 

Nói về Quan Hồng Vũ, cô vừa nói xong với Trịnh Tiểu Vân rằng các con trai của cô và một số người khác đã đứng thẳng sau khi nhìn trộm họ.

Anh đứng dậy, chải tóc, nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn Lão Lưu đang vội vàng đứng dậy, bụng phệ.

Anh ta đã cởi quần áo, đứng trên đường thủ dâm trong khi nhìn vào mông của Trịnh Tiểu Vân và cơ thể trần trụi của chính mình. 

Quan Hồng Ngọc vặn eo trước mặt lão Lưu hói, dùng tay kẹp chặt bộ ngực đầy đặn của nàng. 

Cô giơ một chiếc lên và nhìn ông già với đôi mắt rực cháy. Anh vùi đầu và cổ thật sâu vào ngực cô và trêu chọc chúng bằng đầu lưỡi của cô.

Ham muốn mạnh mẽ khác thường của anh. 

[Chú Lưu, chú thấy chúng cháu đều sợ chú nổi giận. Nếu bạn lo lắng như vậy, xin đừng trách chúng tôi, được không? 】

Quan Hồng Ngọc hỏi lão Lưu với vẻ mặt như cáo. Vừa hỏi, cô vừa chậm rãi ngồi lên trên cơ thể mịn màng và hấp dẫn của Trịnh Tiểu Vân.

ở mặt sau. Khuôn mặt lạnh lùng và kiêu hãnh thường ngày giờ đây dần hiện ra từ cặp mông rộng và đầy đặn của Trịnh Tiểu Vân, cùng với khuôn mặt thon thả của cô ấy.

Những ngón tay anh siết chặt và trượt trên cặp mông đỏ bừng, sưng tấy và run rẩy. Thỉnh thoảng, anh ấy sẽ cố gắng hết sức để thè lưỡi ra và để nước bọt chảy ra

Nó bối rối với làn sóng trong hai chân của Trịnh Tiểu Vân. 

[Em gái tôi có đẹp không? Quyến rũ? ] Quan Hồng Ngọc nhìn xuống lầu nhìn lão Lưu Đầu chỉ biết động tác máy móc.

hỏi. 

【Đẹp...đẹp! Đẹp quá...tất cả các bạn đều quyến rũ! ...tất cả đều đẹp! 】Lão Lưu Đầu không còn nghĩ được gì nữa

Lời nói. 

[Vậy cậu có muốn...ah? 】Toàn Hồng Vũ dụi bộ ngực thẳng tắp của mình vào mông Trịnh Tiểu Vân

Như thể cô có thể xay ra nước, hơi nóng và mùi hôi giữa mông của Trịnh Tiểu Vân khiến tâm trí cô chao đảo. 

【nghĩ đi! ! ! Tôi muốn nó rất nhiều! ! ! Trải mông lớn của em gái bạn! ! ! Hãy để tôi đụ cô ấy đến chết! ! ! 

】Lão Lưu Đầu nhìn bức tranh chảy nước miếng, nhịn không được. Anh nghiến răng. 

[Nhưng chị tôi nói anh bẩn thỉu, mọi thứ trên người anh đều hôi thối, tôi không muốn đụ anh nữa ~] Tay của Quan Hồng Ngọc

Anh ta đang quấy rối cái mông đầy đặn của Trịnh Tiểu Vân, và anh ta đang trêu chọc ông già nhỏ bé ở tầng dưới. Làm sao anh ấy có thể là một người nổi tiếng được? 

Vẻ mặt lạnh lùng, xa cách ấy.

Lão Lưu Đầu thầm nghĩ: “Ở xa như vậy mà ta vẫn có thể giúp ngươi mang thai sao?” 】, nhưng không thể

Sau khi nói ra sự thật, tôi lo lắng đến mức gãi đầu gãi tai nhưng không thể làm gì được. Đột nhiên anh ta nảy ra một ý tưởng và nghĩ [Lão Lưu Đầu, có

Hiểu rồi! ], run rẩy, anh ta lấy từ trong túi quần ra vài chiếc bao cao su rồi hét vào mặt Quan Hồng Ngọc [Little

Cháu gái~cháu gái nhỏ~...Ôi con yêu...Chú Lưu, con dùng cái này được không...?

…Mặc vào…nó sẽ không bị bẩn nếu cậu đeo vào…hehe]

Quan Hồng Ngọc cười nhẹ. Lão xã hội đen này, mọi người chỉ là diễn xuất từ xa, nhưng ở tuổi này hắn lại kém cỏi như vậy.

Để giữ thể diện, hãy đeo bao cao su. Khi tôi thấy con cặc của anh ấy đã xong chỉ sau vài cú nhấp chuột, tôi không nói gì. Tay anh đang ở trong tủ bên cạnh.

Anh ta lấy ra một chiếc máy rung màu hồng, đặt khuôn mặt vốn đã quyến rũ của mình lên mông Trịnh Tiểu Vân rồi nói.

[Nhưng chú Lưu, con trai của chị tôi cũng ở đây. Nó không tốt cho bạn để làm điều này. Xin hãy để con trai cô ấy

Tôi nên làm gì? 】 Quan Hồng Vũ dùng giọng điệu quyến rũ nói, nhưng lại quay đầu về phía cửa sổ, ánh mắt ám chỉ. 

Lão Lưu lại suýt ngã xuống, nghĩ rằng điều này là không thể. Đây có phải là nhà thổ không? Điều này tốt hơn bản thân tôi bao nhiêu? 

Tất cả những cô thợ lò mà tôi gặp trong mười năm qua đều rất đáng khinh. 

[Ồ...Chào~...vậy nếu...con trai cô ấy ở đây...thì...thì chúng ta có thể đi cùng nhau được không? 】Lão Lưu Đầu

Nói xong, mặt anh đỏ bừng, nhưng anh cảm thấy cặc mình cứng hơn một chút. 

Quan Hồng Vũ nghe xong mỉm cười quyến rũ. Cây gậy massage màu hồng có kích thước bằng quả bóng bàn, mặt trước cong dần thành hình vòng cung. 

Quan Hồng Vũ ngồi trên lưng Trịnh Tiểu Vân, tách hai chân của cô ra, dùng nước bọt và nước suối tràn vào màu hồng của cô.

Mặt trước hậu môn của Trịnh Tiểu Vân bị đứt chỉ trong một đòn. Trịnh Tiểu Vân nằm trên mặt đất rên rỉ, sau đó cúi đầu chịu đựng.

Hãy kiên nhẫn. 

[Chị tốt ~ Lão biến thái đó nói rằng hắn và gia đình cô, Thiên Minh... sắp bắt nạt mẹ, mẹ ơi,

Tại sao bạn không dạy cho anh ta một bài học? 】 Quan Hồng Vũ nói, sau đó cô dùng tay trái chỉnh lại tóc cho Trịnh Tiểu Vân và buộc thành đuôi ngựa.

Anh cầm nó trong tay và kéo nó nhẹ nhàng. Trịnh Tiểu Vân ngước lên và nhìn thấy người trước mặt và kêu lên. 

[Trời... bình minh... con đi ra ngoài... đừng... đừng nhìn mẹ] Trịnh Tiểu Vân gần như cầu xin. 

Chương 6: Trò vui bên bậu cửa sổ (02)

Thiên Minh chỉ cảm thấy cảnh tượng trước mắt thật chói mắt. 

Mẹ Trịnh Tiểu Vân nằm trên mặt đất, cơ thể trắng như tro và mỡ cừu. Cô đặt tay xuống đất

Cặp mông to béo mịn màng giơ cao về phía sau, run rẩy không ngừng. Dì Quản cũng cởi trần cưỡi mẹ

Trên lưng mẹ, anh quay lại nhìn anh với vẻ mặt đầy mê hoặc và bối rối. Lưỡi và khóe miệng dường như vẫn còn dấu vết của chất lỏng giữa mông mẹ.

Nước suối, một tay nhéo mông mẹ, tay kia nắm lấy đuôi ngựa của mẹ, kéo mặt mẹ lên cao,

Khuôn mặt đó đang cầu xin được thoát ra, để cứu lấy chút phẩm giá làm mẹ cuối cùng của mình. 

Khuôn mặt đức hạnh thường ngày của mẹ bây giờ đỏ bừng và đầy đặn. Hai bộ ngực khủng được dì Quan cưỡi

Bị ép dưới người, cậu tách ra hai bên từ dưới cơ thể yếu đuối và không xương, và chui ra từ hai bên cơ thể của mẹ mình.

Nó lộ ra và bị ép và biến dạng một cách dữ dội. 

Mẹ tóc xõa rối bù, miệng hơi há hốc, hình như muốn khuyên tôi ra ngoài nhưng lại bị dì Quản liên tục tấn công làm hư. 

Thở hổn hển liên tục, lưỡi hồng thè ra. Lông mày nhíu lại, đôi mắt đầy nước suối, Thiên Minh cảm thấy mẹ mình thật quyến rũ. 

Quyến rũ và dễ thương không thể tả.

Thiên Minh cúi đầu nói: "Mẹ...Mẹ, đừng cử động...chỉ...đưa cho con", rồi quỳ xuống

Ở dưới đất, tôi xoa đầu mẹ một cách trìu mến. 

[Thiên Minh...con ra ngoài đi, được rồi...Mẹ...bây giờ...trông không ổn lắm. 】Trịnh Hiểu Vân nhẹ nhàng đẩy

Anh mở lòng con trai và cố gắng bình tĩnh lại. 

[Mẹ...con muốn nói trực tiếp với mẹ...Mẹ...trông mẹ bây giờ...đẹp quá...con

Anh yêu em... Đưa cho anh...] Sau khi nghe mẹ nói, Thiên Minh dụi dụi tai và thái dương vào nhau, giống như một đôi tình nhân say đắm.

Đàn ông, phụ nữ khi yêu cũng giống như những cặp tình nhân nghiện sex. Tianming ôm mặt Trịnh Tiểu Vân và hôn cô say đắm. 

Anh chỉ cảm thấy trong đầu vang lên một tiếng "ù ù", hơi ấm trong miệng mẹ anh, Trịnh Tiểu Vân, lan ra môi và lưỡi.

Hãy đến đây. Anh vụng về trêu chọc, cô kiên nhẫn hướng dẫn, anh ích kỷ, nhưng cô lại rộng lượng và ân cần.

Các nhãn dán được đăng để chào đón bạn. Họ đều cảm thấy tình cảm gia đình và niềm khao khát bất chợt tích lũy theo thời gian đang dần thay đổi...

Sau sự cám dỗ tha thiết và tử tế, nước và sữa hòa quyện vào nhau không thể tách rời. Hai mẹ con đều cảm thấy mình bị điếc và không có mũi, miệng.

Cảm giác như cơ thể tôi bị quất một cú thật mạnh, thẳng vào phía sau đầu. 

Âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng thở hổn hển của hai mẹ con sau khi môi họ tách ra. 

Quan Hồng Vũ cảm thấy phần thân dưới được nâng lên của Trịnh Tiểu Vân rung chuyển dữ dội, quay lại nhìn Tianming lần nữa.

Trong lúc anh và mẹ đang hôn nhau say đắm, con cặc của anh phun ra một lượng lớn tinh dịch, anh không khỏi kinh ngạc [trong hộp sọ]

...Cực khoái nội sọ? 】. Trịnh Tiểu Vân có thể nói rằng nếu ngày mai cô hôn mẹ mình, cô sẽ đạt cực khoái nội sọ? 

Amin ở phòng bên nhìn thấy cảnh này liền túm tóc anh kéo ra sau. Anh vẫn phải lùi lại một bước và vén tóc ra sau.

Sau khi dương vật của anh ta được rút hoàn toàn ra ngoài, Chu Quân Lâm, người đã bất tỉnh mặc dù miệng đầy tinh dịch, cũng thắc mắc ["Tâm kinh nam nữ"? 

], nghĩ nghĩ rồi thôi không nói nữa. 

Sau nụ hôn, Trịnh Tiểu Vân cảm thấy tim mình dâng trào. Cô khẽ mở đôi mắt quyến rũ của mình và nhìn thấy con trai Tianming của mình đang run rẩy với da thịt.

Cây gậy thậm chí còn xuất tinh một lượng lớn tinh dịch đặc lên cằm và ngực của anh ta. Sau khi đỏ mặt và xấu hổ, ông đưa tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào eo con trai mình. 

Bắn và hỏi [Thiên Minh... Thiên Minh... bạn...]. Thiên Minh đang tận hưởng niềm vui quyết định của cú đánh vào sau đầu vừa rồi

Tôi thấy sướng quá khi nghe mẹ gọi, mở mắt ra thì thấy cặc tôi đã xuất tinh khắp cổ và ngực mẹ.

Vâng, vì vậy tôi cảm thấy hơi tiếc. 

Trịnh Tiểu Vân nhìn thấy sự bối rối của con trai mình, khóe mắt mỉm cười và nói "Không... không sao đâu", rồi giơ tay vào buổi sáng

Giữ phía sau chân và kéo nhẹ để biểu thị. Thiên Minh hiểu ý, vội vàng nằm xuống, từ từ trượt thân dưới về phía mẹ Zheng.

Dưới cơ thể của Xiaoyun. 

Trịnh Tiểu Vân đã bị con cặc của con trai mình xuất tinh từ cổ đến ngực. Bà trắng trẻo đến mức nhìn con trai mình “ra tay” trước mắt.

cơ thể, tức giận vỗ nhẹ vào eo Thiên Minh [Con bảo con bắt nạt mẹ...và làm mẹ khắp người...khắp cơ thể mẹ]

Toàn bộ cơ thể là]. 

Tianming nhìn mẹ cô dùng bộ ngực tuyệt đẹp đó từ từ che lấy con cặc của mình và kéo nó vào.

Con có chút xấu hổ [Mẹ... con xin lỗi... con đã làm mẹ... bẩn...]

[Đồ ngốc... cậu đều được sinh ra từ mẹ của mình... để tôi xem... cái của ngày hôm qua... đã được chữa lành rồi

Nó đã biến mất rồi...nó còn đau không? 】

[Ừm... Tốt hơn rồi... Con không còn đau nữa đâu mẹ... Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng... Con yêu mẹ... Hmm...]

[Thật sự...tôi cũng vậy...chà...】

Hai mẹ con lại hôn nhau như đôi tình nhân, với tình cảm sâu đậm. 

[A~...Hongyu...làm sao...làm sao...]

Thiên Minh nghe thấy mẹ kêu lên, vội vàng mở mắt nhìn. Tôi nhìn thấy Quan Hồng Ngọc ngồi tựa lưng vào ghế của mẹ giống hệt như cô ấy.

Trên người cô tức giận đến mức [Dì Quan... dì có thể... đừng làm vậy nữa... cưỡi... cõng mẹ... cô ấy

Con không thích điều này...bà...ah...ah~~Mẹ...bà...]. Tianming nói rằng anh ấy đã nhìn thấy điều này một lần nữa.

Dì tôi thực sự đã lấy một cây gậy massage cỡ lớn hơn và nhét nó vào giữa mông mẹ tôi.

Hãy đến rung động âm thanh ù. Anh đang định ngăn anh lại thì cảm thấy phần dưới cơ thể mình nóng bừng, cặc anh bị vú mẹ quấn chặt.

Cảm giác mềm mại và ấm áp ngay lập tức được thay thế bằng sự ấm áp. Nhìn xuống, mẹ tôi quả thực đã đưa con cặc của mình vào miệng. 

Anh ấy cứ tiếp tục làm việc đó.

[Anh cưỡi mẹ em như thế này...có vẻ như...bà rất thích nó~] Quan Hồng Vũ quay lại và nói,

Một tay giật mạnh cây massage đưa vào âm đạo của mẹ, tay còn lại giữ chặt sau gáy mẹ. 

[Sau này em phải đến nhà chúng tôi chơi thường xuyên... sẽ có rất nhiều... rất nhiều người đàn ông đến cưỡi âm hộ của mẹ em

...Nhìn này, có một cái ở tầng dưới... Hãy tự hỏi...bạn có thích nó không? ] Rồi anh quay lại và bối rối

Mặt người đó vùi vào mông của Trịnh Tiểu Vân. Quan Hồng Ngọc lưỡi cứ lảng vảng giữa mông đầy đặn,

Cho dù đó là âm hộ xinh đẹp của cô ấy đã rỉ ra nước trái cây, hay hậu môn màu nâu nhạt của cô ấy đã bị tra tấn đến mức co lại, cô ấy

Lẩn quẩn giữa hai lỗ. Nhìn ông già ở tầng dưới gần như kiệt sức với dương vật to và cương cứng,

Quan Hồng Ngọc điên cuồng vặn vẹo nâng hạ eo. Cái mông đẹp và săn chắc của cô ấy cũng được đưa vào cả hai lỗ

Máy rung lớn hơn của Trịnh Tiểu Vân một cỡ đối với một kẻ biến thái như cô. 

Thiên Minh cảm nhận được miệng và cổ họng của mẹ đang mút và bao phủ, mỗi lần dì Quan đứng dậy và ngã xuống trước mặt cô, âm hộ chật cứng của cô

Mông, khuôn mặt được cho là xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng. Thiên Minh muốn đẩy Quan Hồng Ngọc ra khỏi mẹ cô.

Tuy nhiên, Trịnh Tiểu Vân đã ấn vào bụng cô. Thiên Minh khó hiểu nhìn mẹ mình, cảm thấy rất khó hiểu. 

Đây là lúc Quan Hồng Vũ quay lại và nói với Trịnh Tiểu Vân, hai mẹ con.

[Ông già đó... ah~... ông ấy... ông ấy có vẻ... sắp xuất tinh... ah... ah~...

…Mẹ của bạn…Mẹ cũng sắp…kiêm quá…ah…Tôi sẽ xòe mông của mẹ bạn ra…để anh ấy…xem

Ôm... mẹ cậu... à... mèo... để... cho ông ấy xem... mẹ cậu... à... ah

Khi cậu lên đỉnh... kiêm... xuất tinh... à... tôi cũng muốn...]

Quan Hồng Vũ vốn đã bối rối và say mê. Cô nói vài lời rồi nhét ngón tay của một bàn tay vào miệng.

Ba bốn cái bị nhét vào. Sau khi mút liếm điên cuồng, đôi bàn tay mảnh khảnh vòng qua cặp mông cao chót vót của mẹ rồi đặt lên lưng mẹ.

Cô ấy đang điên cuồng xoa bóp âm vật của mình, tay còn lại cũng đang bơm máy rung bên trong cơ thể với tốc độ điên cuồng.

Thiên Minh nhìn thấy mẹ nhất quyết đưa cặc của mình vào sâu trong cổ họng, như sợ mất nó. 

Anh ta chỉ đơn giản kẹp hai chân của mình sau đầu Trịnh Tiểu Vân, và gốc cặc của anh ta đã biến mất hoàn toàn, điều này khiến môi của Trịnh Tiểu Vân nhếch lên. 

hình dạng. Tianming lại nhìn vào cặp mông vẫn nhấp nhô và hấp dẫn của Quan Hồng Vũ, một tay giữ nó xuống, tay kia nắm lấy hậu môn.

Cây massage ở cửa bắt đầu rung lên điên cuồng. 

[ Bảo ngươi ức hiếp mẹ ta... Bảo ngươi cưỡi mẹ ta...] Thiên Minh gần như ép nàng trả thù. 

[A~~...ah...Anh đã đi...anh...mẹ em cũng vậy...ah~] Quan Hồng Ngọc hút thuốc vào lúc bình minh

Khi tôi di chuyển cây massage vào hậu môn, tôi gần như không thể suy nghĩ được nữa. Tôi vừa ấn đầu xuống càng lúc càng thấp, cây gậy massage trên tay cũng dừng lại.

Cô cảm nhận được sự rung động mạnh mẽ từ lỗ mật của Trịnh Tiểu Vân trước mặt mình. Cô dùng gần hết chút sức lực cuối cùng để đẩy chiếc máy rung vào sâu hơn.

Đưa nó vào cơ thể của Trịnh Tiểu Vân, sau đó dùng hết sức lực rút nó ra. Tôi chỉ nghe thấy một vài âm thanh [Puff~...Puff...],

Trịnh Tiểu Vân vừa phun vừa phun. 

Nước tiểu bắn ra rất xa, gần như xuyên qua vách cửa, trực tiếp rơi vào trên người Lão Lưu Đầu.

Anh ta vuốt ve con cặc của mình một cách trần trụi và há miệng ra, hy vọng bắt được một ít, nhưng vòng cung đã bị rút lại một cách mạnh mẽ và tia nước bắn ra.

Rắc một số trên tường của bức tường cửa. Lão Lưu Đầu nhanh chóng bước tới, đưa tay ra gãi gãi. Người anh ta đầy vết chai.

Có một mùi tanh ấm áp tỏa ra từ lòng bàn tay anh. Anh sốt ruột dùng miệng liếm nó, đầu trước của bao cao su đã phồng lên.

Một chiếc túi lớn rơi xuống và tôi không biết mình đã bắn nó bao nhiêu lần. 

Khi Tianming nhìn thấy mẹ mình phun ra một lượng lớn nước tiểu, cô nhanh chóng đứng dậy và quỳ xuống trước mặt mẹ và thô bạo rút dương vật ra. 

ngoài.

[Khụ... ừm... khụ...] Mẹ Trịnh Tiểu Vân cứ ho ra rất nhiều nước bọt và dịch cơ thể, phun ra...

Cô ấy đã có tất cả trước mặt. Có một lượng lớn tinh dịch bám trên lưỡi và cái miệng nhỏ đang cố mở ra, chúng thành từng sợi,

Nó gần như bị chặn đến mức Trịnh Tiểu Vân không thể thở được. Nhưng Trịnh Tiểu Vân vẫn muốn ngậm con cặc của con trai Tianming vào miệng với đôi mắt mờ mịt.

Sau nhiều lần thất bại, anh ta đã liếm hết tinh dịch đã xuất ra trên ngực cô vào buổi sáng. 

[Woo...Woo...Hmm...] Quan Hồng Vũ, người đang cưỡi trên lưng Trịnh Tiểu Vân, sắp đạt cực khoái. Cô cảm thấy rằng cô

Tôi không thể nghĩ được nữa, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là có một con cặc đang thọc vào người tôi, tôi sắp phải chịu đựng khó khăn.

Đó là một trải nghiệm cực khoái tuyệt vời, nhưng đột nhiên tôi cảm thấy hậu môn của mình lỏng lẻo và tôi cảm thấy thật trống rỗng. 

Thì ra Thiên Minh quá tức giận. Nhìn thấy mẹ mình ho khó chịu, Quan Hồng Ngọc tỏ ra thích thú rồi đột nhiên

Máy rung đang đâm vào hậu môn của cô bị rút ra ngay lập tức. Âm đạo chưa đóng đã xuất hiện với vẻ đẹp như vậy

Nó cũng trông đặc biệt bắt mắt và hấp dẫn. Quan Hồng Ngọc vừa rồi bá đạo như vậy, bây giờ có vẻ hoảng sợ.

Tôi không thể nói được nữa. Anh ta đang lẩm bẩm trong miệng, khuấy động cơ thể thanh tú ở hậu môn, nhưng anh ta lại mảnh khảnh và mảnh khảnh.

Những ngón tay dài của tôi không thể hữu dụng như vừa rồi nên tôi nhìn con cặc non còn khỏe mạnh của Thiên Minh rồi mở miệng.

Li rên rỉ [Ugh...đưa nó cho tôi...đưa nó cho tôi...]

Thiên Minh nhìn thấy, một luồng lửa xông thẳng vào đầu hắn. Quỳ xuống đất và đẩy cặc của bạn xuống tận đáy.

Nó vô cùng chặt chẽ, nhưng cũng mịn màng và tinh tế, nên tôi đụ cô ấy thật mạnh, bụng dưới của tôi chạm vào mông Quan Hồng Ngọc, gây ra từng đợt thịt.

Nó thực sự rất đẹp. Lúc này, tiếng kêu gào và khao khát của hai “mẹ” vang lên không ngừng. 

[Thiên Minh... Thiên Minh... đưa nhanh cho mẹ... con... đưa cho mẹ nhanh... Uh~... Uh~ Uh...

[Thiên Minh... đưa nó cho tôi nhanh lên... nhanh lên ~... đưa nó cho dì... nhanh vào đi... ah ~]

Thế là con cặc của Thiên Minh cứ đâm qua đẩy lại vào mông mẹ Trịnh Tiểu Vân và Toàn Hồng Vũ, khuấy động,

Rắc rối. Quan Hồng Vũ bây giờ không muốn chiếc gậy massage dày hơn nữa. Cô muốn con cặc của Thiên Minh được nhét vào đó.

Nóng nực và hưng phấn quá, tôi chỉ biết dang rộng mông ra và cầu xin. 

[Đừng lúc nào cũng ngồi...ngồi lên đầu mẹ tôi ~] Mặc dù Tianming rất vui nhưng anh ấy có một số vấn đề với mẹ mình.

Một số hối tiếc. 

[Nhanh... nhanh... Thiên Minh... xuất tinh vào mông dì... một lần... đưa nó cho con... sưởi ấm cho con...

…Nóng quá] Quan Hồng Vũ dùng hết sức để xòe mông ra, hậu môn đã bị căng ra vì lo lắng.

Nó thay đổi hình dạng, giống như một khuôn mặt đang mỉm cười hướng lên trên. Khi Tianming nghe thấy điều này, anh ta đã dùng ngón tay của mình để lấy lưỡi của Quan Hồng Vũ trong miệng cô.

Để các ngón tay thấm nước bọt, sau đó duỗi thẳng eo đưa sâu vào cổ họng mẹ, đồng thời lưỡi và các ngón tay đều

Quan Hồng Ngọc lục lọi mông cô. 

Quan Hồng Vũ thở hổn hển và bắt đầu sử dụng máy rung để đâm vào Trịnh Tiểu Vân một lần nữa. Thân xác ba người giao cấu

Một khối, vặn xoắn và lăn lộn, giống như một khối sinh vật không thể diễn tả được, thở khò khè và thở hổn hển. 

【A~~ah~~! 】

Khi Guan Hongyu hét lên, Tianming bắt đầu xuất tinh một lượng lớn tinh dịch vào miệng mẹ cô, Trịnh Tiểu Vân.

Anh cố tình rút con cặc của mình ra một chút để có thể ngắm nhìn rõ hơn cảnh mẹ mình đang ngậm đầy tinh dịch đặc trong miệng. Nhưng Quan Hồng Ngọc

Nhưng ở bên cạnh, giống như một con mèo con bám chặt, anh ta rút cây gậy massage ra khỏi hậu môn và liên tục mân mê nó, bĩu môi.

Anh mím môi, nhìn Thiên Minh với vẻ mặt đau khổ. 

Thiên Minh không khỏi kìm nén mấy dòng tinh dịch cuối cùng, miễn cưỡng rút nó ra khỏi miệng mẹ cô, Trịnh Tiểu Vân.

Nó cắm sâu vào mông Quan Hồng Ngọc, con cặc dâng lên và phun ra tinh dịch. Zhang cực kỳ hữu ích của Quan Hồng Vũ

Lè lưỡi ra, anh thẳng người về phía trước, cho phép bản thân cẩn thận thưởng thức hơi nóng và hơi ấm mà anh cảm nhận được trong cơ thể. Cô ấy đang cảm thấy nó

Sau tất cả những cơn cực khoái, cô ngã gục xuống cặp mông đầy đặn trước mặt, cố ý hay vô tình nhét lưỡi vào máy mát xa.

Anh đi loanh quanh và liếm mép hậu môn, trở nên bối rối. 

Thiên Minh nằm ngửa trên mặt đất, thở hồng hộc. 

Cánh cửa được nhẹ nhàng đẩy ra, vị khách nhìn Thiên Minh. [Ngồi bắt chéo chân và kiểm soát hơi thở của bạn]. 

[Ngươi... ngươi... không phải giả vờ ngu ngốc nữa chứ? 】Thiên Minh

[Bạn có nghĩ họ vẫn còn tỉnh táo không...] Amin nói rồi bước đến cửa sổ và nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn người đang ngủ trên băng ghế. 

Lão Lưu Đầu chậm rãi đóng cửa ban công lại. 

[Có chuyện gì mà cậu lại đến đây vậy...Cậu muốn nói gì một cách ranh mãnh vậy? ] Thiên Minh tức giận hỏi.

[Anh đắp chăn cho em, em ngủ đi, nhớ làm theo lời anh dặn], vừa nói xong, anh gần như bất tỉnh trên mặt đất. 

Hai mỹ nhân đến đó dời giường, đắp chăn rồi lấy máy mát xa nhét vào mông của Trịnh Tiểu Vân ra.

Anh lại tắt đèn rồi bước ra ngoài.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=1466858

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/1466858

Dù sao thì đó là một trong hai
