============================================================
  Cuộc sống của tôi ở thế giới khác ntr (không sửa đổi màu xanh lá cây)
  Tác giả    : Giang Nam Đại Đao 2012
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46196.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Si Nữ, #Cốt truyện, #Vợ người, #Phản sai, #榨 Tinh, #Mẹ con
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mẹ tiểu thư thanh nhã bụ bẫm bị tôi chơi đùa cho đến khi kem dưỡng da dâng trào

Công quốc Khiva, thành phố Watts. 

Ánh nắng rực rỡ của cuối xuân vừa chiếu xuống thành phố cảng sông thịnh vượng này, các đường phố trong thành phố đã hiện lên một khung cảnh sôi động. Vô số người bán hàng và người hầu đang đi qua thành phố, tiếp thêm một luồng sinh khí ổn định vào thị trấn thương mại quan trọng này. 

Tòa nhà tráng lệ nhất ở Thành phố Watts là Cung điện Công tước ở trung tâm thành phố. Cung điện này tốn hàng triệu đồng vàng để xây dựng, không chỉ chiếm diện tích lớn mà còn có nhiều đồ trang trí quý giá và sang trọng ở khắp mọi nơi bên trong. Nơi đây còn có gần một nghìn cô hầu gái xinh đẹp chịu trách nhiệm dọn dẹp và bảo trì. 

Lúc này, từ trong phòng ngủ của Công tước trên tầng cao nhất của dinh thự truyền đến từng đợt âm thanh mút tay đầy dục vọng. Người ta nhìn thấy một người đẹp tóc bạc bụ bẫm đang quỳ trên háng một chàng trai tóc vàng đẹp trai đang ngủ, đầu cô ấy vẫn lên xuống. 

"Ziujiu~Puuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tôi thức dậy trên một chiếc giường lớn tuyệt đẹp. Tôi cảm thấy như thể phần thân dưới của mình đang ở trong một không gian nóng, ẩm, chật và trơn trượt, có cảm giác bị hút mạnh. Tôi từ từ mở mắt ra, người phụ nữ tóc bạc xinh đẹp ở háng tôi hiện ra. Khi người phụ nữ xinh đẹp di chuyển lên xuống, mái tóc màu trắng bạc thỉnh thoảng quét qua vùng bụng dưới của tôi, khiến tôi cảm thấy hơi nhột nhột. 

Tôi nhẹ nhàng vén sợi tóc quanh tai mỹ nhân, để lộ khuôn mặt xinh đẹp cao quý, với đôi môi đỏ mọng gợi cảm phủ đầy nước bọt lấp lánh như nước, cô ấy đang không ngừng nuốt chửng một con cặc căng cứng và cương cứng. 

Người cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng là mẹ tôi ở thế giới này và người vợ yêu dấu của tôi, Livia. 

Nhận thấy tôi đã tỉnh dậy, mẹ nhìn tôi một cách quyến rũ bằng đôi mắt hình quả hạnh. 

Tankou tăng tốc độ nuốt và nuốt, một tay nhỏ bé của anh ta cầm trục, tay còn lại lấy bi của tôi ra và xoa nhẹ. 

Chiếc lưỡi ướt và trơn không ngừng trêu chọc chiếc mũ rùa nhạy cảm, khi thì nhẹ nhàng trêu chọc mắt ngựa, quét sạch chất dịch kết tinh và sền sệt, khi lại cẩn thận liếm vào phần dây hãm căng cứng dưới quy đầu. 

Niềm khoái cảm đến từ phần thân dưới của tôi rất mãnh liệt, cộng với đôi mắt quyến rũ của mẹ, tôi sớm có cảm giác muốn xuất tinh. 

Miếng thịt trong miệng mẹ tôi bỗng trở nên cứng hơn và hơi rung lên, như có thứ gì đó sắp phun ra. 

Cảm nhận được sự thay đổi này, mẹ tôi đột nhiên ngẩng đầu lên, rồi lập tức cúi xuống thật mạnh, đưa cả miếng thịt vào miệng. Sau nhiều lần dao động lớn và lặp đi lặp lại, tôi cảm nhận được một lực hút vô song. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ bị hóp lại, đôi má hơi hóp. Đầu lưỡi nhỏ bé của cô ấy đang thọc mạnh vào mắt tôi, như muốn đâm thẳng vào mắt tôi. 

Giống như có một dòng điện từ mắt ngựa chạy qua cơ thể, đầu óc tôi tê dại. Tôi không nhịn được mà dùng hai tay ấn vào sau đầu mẹ. Con cặc của tôi đập dữ dội trong cái miệng nhỏ chật hẹp, tôi xuất tinh thứ tinh dịch đặc quánh tích tụ bấy lâu vào cổ họng của người phụ nữ xinh đẹp. 

Một đôi mắt đẹp dịu dàng như nước, đôi mày thanh tú hơi cau lại, sợi dây chuyền ngọc trắng nõn nà không ngừng co rút vặn vẹo, tựa như đang nuốt thứ gì đó vào miệng lớn. 

Xuất tinh nồng nhiệt thỏa mãn đến nỗi da đầu tôi tê dại, hai túi không ngừng bơm, như thể tinh dịch cuối cùng đã bị cái miệng nhỏ bé của mẹ ép ra, "Bùm ~"

Con gà trống tỏa ra nước dâm đãng thò ra khỏi miệng mẹ, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, hấp dẫn như một quả đào chín, trên môi có chút đục trắng. 

"Điều tồi tệ này, rõ ràng tối qua cậu đã bắt nạt tôi cả đêm, nhưng hôm nay cậu vẫn hăng hái như vậy❤~"

Bàn tay ngọc đang chọc tới chọc lui trên con cặc vẫn cương cứng sau khi xuất tinh, như thể đang chơi một món đồ chơi vui nhộn nào đó. 

"Không phải vì người mẹ gợi cảm sáng sớm đến dụ dỗ con trai ruột của mình mà không mặc gì đâu."

Tôi vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và thoa lớp son trắng đục lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ. Hai đôi môi đỏ mọng trở nên bóng bẩy và nhuốm một chút sắc màu dâm đãng. 

Mẹ khịt mũi, dùng tay giữ chân tôi rồi ngồi dậy. Ánh nắng chói chang ngoài cửa sổ chiếu lên thân hình thiếu nữ trắng trẻo, mềm mại và đầy đặn. 

Hai bộ ngực to tròn như chiếc chuông treo khẽ đung đưa theo động tác của mẹ, trên ngực là một đôi mận đỏ thanh tú đứng thẳng trước gió. 

Cái bụng trắng nõn mịn màng dưới bộ ngực lớn mang lại cảm giác hơi gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành nhưng lại không hề béo phì. Mồ hôi thơm còn sót lại trên bụng tuyết hơi lấp lánh, cái rốn nhỏ nhắn đáng yêu ở giữa điểm xuyết hai chiếc đinh rốn bóng bạc. 

Hai đùi trắng như tuyết, tròn trịa và nhiều thịt, như thể chỉ cần véo một cái là có thể vắt ra nước. Ở háng bụng có một rừng cây màu bạc tươi tốt, giữa rừng cây có hai môi âm hộ màu hồng hướng ra ngoài, giống như một con bướm sải cánh. 

Đường viền hoa hơi nứt, đung đưa theo hơi thở của mẹ, còn sưng phồng do mây mưa đêm qua. Âm vật dựng đứng, một sợi bạc dính từ miệng hoa nhờn rơi ra, hòa vào tấm ga trải giường vốn đã ẩm ướt. 

Một luồng hơi thở đậm đặc và thơm nồng của nội tiết tố phụ nữ trưởng thành tràn vào, trộn lẫn với một chút mùi tinh dịch. 

"Ừ ❤~"

Cùng với tiếng kêu của thiếu nữ, miếng thịt nóng hổi đã cắm vào âm đạo mềm mại. Lỗ âm đạo có kích thước nhỏ hơn ngón tay út đột nhiên được mở rộng. Phần thịt âm đạo màu hồng hút chặt quy đầu như miệng cá. Dưới sức ép, dịch âm đạo dồi dào tràn ra từ khe hở phát ra âm thanh “bốp”. 

Thân hình bụ bẫm của mẹ trải dài duyên dáng trong ánh bình minh. Cô ấy đột nhiên run rẩy như một mũi tên và ngã phịch xuống người tôi. Hai bầu vú khổng lồ bị ngực tôi bóp nát biến dạng thành hai vũng sữa mẹ. Núm vú đỏ bừng run rẩy bất đắc dĩ rỉ ra một ít sữa. 

Bang bang bang bang bang bang bang...

Tôi giữ chặt cặp mông giống như tấm ngọc trắng của mình và di chuyển lên xuống nhanh chóng, phần thịt mông mềm mại tràn ra từ kẽ hở giữa các ngón tay của tôi. 

Cùng với tiếng rên rỉ dịu dàng của thiếu nữ, hai chân đầy khiêu gợi của cô lúc thì siết chặt lúc lại thả lỏng, bàn chân trắng như tuyết của cô uốn thành hình lưỡi liềm. 

"Ôi~ Con trai mẹ lớn quá~ Ngon quá~ Mmm❤~ Làm mẹ sướng quá ❤~ Ah~"

Âm đạo của mẹ căng, nóng và chứa đầy tinh dịch. Giống như bên trong có vô số cái miệng nhỏ đang hút vào. Những nếp thịt dày đặc không ngừng co lại và vặn vẹo. Khi cạo chiếc mũ rùa cứng sẽ run lên và tiết ra nhiều tinh dịch hơn. 

Ngoài ra còn có một cái miệng nhỏ béo tròn đầy thịt ẩn sâu trong âm đạo. Khi tôi đưa con cặc của mình vào âm đạo, cái miệng nhỏ đầy thịt sẽ hôn lên quy đầu, vặn vẹo và mút. Nếu chạm vào nhiều lần liên tiếp, nó sẽ tiết ra kết cấu mượt mà. 

"A, a... sâu quá❤..."

Mái đầu xinh đẹp của mẹ tựa vào vai tôi, chiếc cổ thon thả giờ lấm tấm những giọt mồ hôi mịn, đôi môi đỏ mọng hé mở, đôi mắt mờ đi và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"À!" Người phụ nữ tóc bạc xinh đẹp đột nhiên kêu lên: "Đừng... à... chạm vào thứ đó... bẩn thỉu..."

Tôi đưa tay vào khớp và bôi thật nhiều tinh dịch lên đó, sau đó di chuyển đến hậu môn nhỏ và mềm, bôi đều tinh dịch theo đường màu hồng. 

Mặc dù tôi và mẹ đã thử nhiều cách chơi khác nhau nhưng chúng tôi chưa bao giờ thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Mẹ tôi có vẻ đặc biệt ngại ngùng khi sử dụng hậu môn của mình nên tôi chưa bao giờ xâm nhập vào hậu môn của bà. 

Đổi lại, tôi thường chơi đùa với hậu môn của mẹ khi làm chuyện đó, để có thể tận hưởng vẻ ngoài quyến rũ của mẹ trong khi mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ và đồng thời lên đỉnh. 

Sau khi cảm thấy gần như bôi trơn, tôi thọc ngón tay vào hậu môn của mẹ. 

"Ôi! Đừng... à... rút nó ra nhanh lên."

Trong khi âm đạo của cô ấy đang được đụ và lỗ sau của cô ấy được đào bằng ngón tay, người mẹ nhanh chóng bắt đầu run nhẹ và tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng to hơn. 

Ngay khi mỹ nhân cảm thấy nỗi xấu hổ của mình càng ngày càng rõ ràng thì một vòng tròn ma thuật màu hồng kỳ lạ đột nhiên xuất hiện trên bụng tuyết. Ánh sáng của vòng tròn ma thuật lóe lên, sau đó cảm giác xấu hổ mạnh mẽ biến mất, nhưng dòng khoái cảm ổn định ở phần dưới cơ thể cô vẫn chồng chất trong não cô. 

"Hả?! Cái gì, có chuyện gì vậy? Oh~ Rõ ràng là tôi muốn đi nhưng lại không thể đi được~ Haha ❤~... Wow~ Buồn quá..."

Tôi nhếch mép cười và thỏa mãn nhìn nữ thú trước mặt vặn vẹo thân thể không chịu nổi để chống lại khoái cảm điên cuồng. Khuôn mặt cao quý và quyến rũ vốn có của cô lúc này có chút suy sụp, nước bọt như pha lê chảy ra từ cái miệng đỏ mọng. 

Tôi tiếp tục đẩy và nói:

“Hôm qua mẹ đã hứa với con trai rằng hôm nay mẹ chỉ có thể bị mẹ chơi cho đến khi đạt đến cao trào.”

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi bực bội: "A ❤~ Con bé xấu xa này, con chỉ biết dùng phép thuật để trêu chọc mẹ. Ối ~ Mẹ bị con chơi đến mức phun ra nước. Điều đó có làm con phấn khích không? Ahhh ❤!~"

Tôi ấn xác mẹ xuống dưới, đặt chiếc gối bên dưới rồi đánh mạnh vào cặp mông đào trắng như tuyết của mẹ theo kiểu doggy. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Tôi tát mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ, khiến từng đợt da thịt lan đến tận cặp đùi vô cùng gợi cảm của mẹ. Người phụ nữ tóc bạc xinh đẹp run rẩy dữ dội khi tôi tát cô ấy và rên rỉ như khóc.

“Mẹ đĩ, sau khi bị con trai đánh, càng ôm mông chặt hơn, trở nên dâm đãng như vậy, đúng là đồ khốn nạn.” 

"Ah❤~Mẹ là...con khốn hôn con trai mình~Yeah❤!~Sao con trai mẹ lại tăng tốc nữa~Ah❤~Con trai...chậm lại...nếu con cứ làm tình như thế này thì eh❤~Não mẹ thật sự sẽ hỏng mất, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Tôi bắt đầu đâm như điên, và đũng quần của tôi chạm vào cái mông béo của tôi, tạo ra âm thanh răng rắc nhanh chóng. Người phụ nữ xinh đẹp có mái tóc bạc bật khóc. Tay cô nắm chặt ga trải giường, để lại những nếp nhăn lộn xộn. Tiếng rên rỉ quyến rũ của cô không ngừng vang vọng trong phòng, thật lâu cô không thể dừng lại...

…

Mây và mưa đã bắt đầu tạnh. 

Mấy cô hầu gái trẻ đẹp đẩy cửa bước vào. Họ đỏ mặt đưa mẹ đang đi khập khiễng đi tắm và thay quần áo. 

Tôi đứng trước những khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ, nhìn ra toàn cảnh Thành phố Watts. 

Kiếp trước, tôi là một con vật sống trong xã hội đột ngột qua đời do phải làm việc quá giờ liên tục. 

Kiếp này, tôi tên là Likert Shiva, tôi là con trai cả của một quý tộc nghèo khó. Sau khi trải qua vô số cuộc phiêu lưu, ở tuổi mười sáu, tôi không chỉ trở thành một trong những pháp sư mạnh nhất ở thế giới khác này mà còn được phong là công tước hoàng gia, với vô số tiền bạc và đất đai. 

Tôi cũng kết hôn với người mẹ xinh đẹp và người chị cùng cha khác mẹ của mình và sống một cuộc sống mà vô số đàn ông phải ghen tị. 

Kiếp trước tôi luôn có thói quen chơi đùa với phụ nữ mà tôi xấu hổ không dám nhắc đến, nhưng vì nhiều lý do mà tôi chưa bao giờ nhận ra điều đó trên thực tế. 

Nhưng bây giờ tôi đã được đầu thai sang một thế giới khác, sau khi trở thành một trong những người quyền lực, quyền lực và giàu có nhất thế giới, cuối cùng tôi cũng có thể thỏa mãn hoàn toàn ham muốn của mình. 

…

Livia Shiva, mẹ và vợ của Công tước Shiva hiện tại, quý cô xinh đẹp và cao quý nhất thành phố Watts, được mệnh danh là "Bông hồng trắng của thành phố Watts" vì mái tóc dài màu trắng bạc đặc trưng của bà. 

Bà Livia không chỉ có địa vị cao quý mà còn có tính cách hiền lành, nhân hậu. Cô luôn đối xử với mọi người bằng ánh mắt dịu dàng và nhã nhặn. Cô có danh tiếng rất cao trong giới quý tộc và dân thường. 

Tuy nhiên, nếu những người ngưỡng mộ cô nhìn thấy bộ dạng cô gái này bây giờ, có lẽ họ sẽ há hốc mồm. 

Tiểu thư Livia khỏa thân đang uể oải ngồi trên chiếc ghế sofa da. Một tay nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực căng đầy của cô, vắt ra một ít sữa, tay còn lại đưa xuống phần thân dưới không ngừng xoa bóp âm vật nhỏ nhắn của cô. 

Mái tóc dài màu trắng bạc của cô hơi ẩm, hiển nhiên cô vừa mới tắm xong. 

"Phu nhân, đây là chủ nhân dặn mặc."

Một người giúp việc bưng một chiếc khay bạc bước đến gần bà Livia. Cảnh tượng dâm đãng trước mặt khiến khuôn mặt cô hầu gái nóng lên. 

Chỉ cần nhìn thấy những đồ vật được đặt trên khay đã khiến âm đạo của Livia run lên và tiết ra một dòng dịch âm đạo. Sương nước trong mắt cô ngày càng dày đặc, cô sắp nhỏ nước. 

"Tên khốn đó luôn tìm cách gây sự với tôi..."

Trên khay đặt một đôi tất hở hang siêu mỏng màu trắng sáng bóng, một chiếc quần lót màu trắng ngọc trai và một quả trứng rung nhỏ màu trắng tinh xảo. 

Hai người giúp việc đỡ bà Livia đang hơi khập khiễng, trong khi người giúp việc còn lại cầm máy rung đưa vào âm đạo của bà Livia. 

"Ừm❤~"

Bà Livia không khỏi rên rỉ. Âm đạo vốn đã ướt của cô ấy dễ dàng chứa được chiếc máy rung nhỏ. Người giúp việc đỏ mặt, dùng một tay tách hai cánh hoa của tiểu thư ra. Tay còn lại cô từ từ đẩy máy rung vào sâu trong âm đạo chật hẹp. 

Quá trình này tuy không lâu, nhưng khi nha hoàn đưa tay ra khỏi âm đạo của tiểu thư, trong đó đã dính đầy tinh dịch dính và trơn trượt. 

Với sự giúp đỡ của hai người giúp việc còn lại, bộ đồ lót ngọc trai và lụa trắng óng ả nhanh chóng che đi thân hình bụ bẫm của bà Livia. Hai chân lụa trắng bóng và thon dài cọ vào nhau phát ra tiếng xào xạc. Chất lỏng từ từ chảy ra từ âm đạo mỏng manh và làm ướt chuỗi ngọc trai ở lỗ.

…

Nơi ở của Công tước, khu vườn phía sau. 

Lúc đó đang là giữa trưa, nắng xuân chói chang chiếu lên những bông hoa đủ màu sắc trong vườn trông vô cùng rực rỡ. 

Khu vườn này có diện tích gần bằng một nửa toàn bộ Cung điện Công tước, cũng vô cùng sang trọng. Đài phun nước điêu khắc do nhiều nghệ sĩ nổi tiếng khác nhau thực hiện và những cây trồng được chăm sóc cẩn thận được đặt trong vườn theo những cách cụ thể, khiến khu vườn trở thành một khung cảnh đẹp như tranh vẽ từ mọi góc độ.

Trên chiếc bàn gỗ tròn màu trắng ở giữa vườn được đặt những món trà ăn nhẹ tinh tế. Bên cạnh, một người phụ nữ xinh đẹp có mái tóc trắng muốt trong bộ váy xanh nhạt đang uể oải ngồi trên ghế thưởng thức trà chiều. Mái tóc dài màu trắng bạc của cô được buộc cao, để lộ đôi tai trắng nhỏ nhắn và thanh tú, trên đó cũng được trang trí bằng hai chiếc khuyên tai bằng đá sapphire. 

Chiếc váy của người phụ nữ xinh đẹp có phần giống với chiếc váy của người Anh (tức là Robe à l'Anglaise). Bộ ngực khủng càng nổi bật hơn dưới tác dụng của áo nịt ngực. Chiếc váy ôm sát tôn lên đường cong cơ thể hoàn hảo. Đôi chân lụa trắng được chiếc váy rộng che đi, chỉ để lại đôi chân lụa trắng mang đôi giày cao gót pha lê trong suốt lộ ra ngoài váy. 

Không có chiếc khăn vuông màu trắng trên ngực như hầu hết các trang phục truyền thống của Anh mà phần bán cầu trên trắng như tuyết và mịn màng được phô bày một cách hào phóng. Bộ ngực cực kỳ mềm mại chỉ cần cử động nhẹ cũng tạo ra những làn sóng ngực. Ngoài ra còn có một chiếc vòng cổ hình chữ thập màu bạc tinh xảo nằm ở giữa khe hở sâu, như thể khoảnh khắc tiếp theo nó sẽ theo đường cong đi vào khe sâu.

Quý cô tóc bạc nhẹ nhàng cầm tách trà sứ trắng với đôi bàn tay thanh tú đeo găng tay ren trắng, nhấp từng ngụm trà đen hảo hạng với động tác vô cùng tao nhã. 

"Tiểu thư, chủ nhân đã đến."

Khi đến bên mẹ, tôi nhìn thấy vẻ đẹp tóc bạc quý phái của mình trước mặt. Cô kéo áo nịt ngực xuống, một cặp ngực khủng đến nghẹt thở lập tức lộ ra khỏi áo, lắc lư vài vòng trong không trung. 

“Thằng nhãi này, vừa nãy con nhìn chằm chằm vào ngực của mẹ rồi,” giọng nói quyến rũ của mẹ vang lên, như trăm móng vuốt cào vào tim tôi. 

Bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô ấy vô cùng to lớn, nhưng bằng cách nào đó chúng vẫn có thể duy trì được sự rung động hoàn hảo. Hai nụ hồng đứng kiêu hãnh, trông vô cùng thanh tú.

Một đôi bàn tay nhỏ đeo găng tay ren trắng chạm vào hai đỉnh tuyết, nhẹ nhàng siết chặt. Đột nhiên, hai vệt nước trắng đục từ núm vú chảy xuống.

"Tình cờ là cơ thể tôi hơi sưng lên, nhóc con, giúp tôi bóp nó đi~"

Mẹ nghịch ngợm quá! 

Tôi chỉ cảm thấy trong lòng nóng bừng bừng, vật dưới háng tôi sưng tấy và đau đớn. 

Trên thực tế, "Bông hồng trắng của thành phố Watts" khá nổi tiếng ngay cả ở thủ đô. Mọi người đều nói rằng tiểu thư Livia xinh đẹp, thanh nhã, thuần khiết và quý phái, nhưng họ không ngờ rằng một tiểu thư thuần khiết như vậy lại để lộ bộ ngực dâm đãng của mình trước mặt con trai mình! 

"Ah❤~Con trai hôi quá~xin hãy nhẹ nhàng~ngực của tôi...ah❤~rất nhạy cảm...ah!"

Tôi lao tới, dùng đôi tay to nắm lấy bộ ngực to như quả chuông của mẹ rồi xoa mạnh khiến mẹ rên rỉ. 

Bộ ngực mềm mại, cương cứng kiêu hãnh của cô chảy ra dòng sữa ngọt ngào, hai chân mềm mại ép chặt vào nhau, cọ vào nhau phát ra tiếng xào xạc. Đôi giày cao gót trong suốt bọc trong đôi chân lụa trắng đang bất lực chèo trên mặt đất, như thể đang chịu đựng điều gì đó. 

Ngực của cô ấy thật phản khoa học! 

Tôi hét lên trong lòng rằng nó thật to và mềm mại nhưng lại như thể không có trọng lực, lộ ra một đường cong hình giọt nước hoàn hảo không hề có dấu hiệu chùng xuống. 

Làn da mịn màng và thanh tú, ngay cả loại lụa tốt nhất từ ​​phương Đông cũng không thể so sánh được, khiến người ta chỉ muốn chạm vào. 

Cặp vú mềm mại và đàn hồi của cô ấy liên tục thay đổi hình dạng dưới sự cọ xát mạnh mẽ của tôi, giống như hai quả bóng nước chứa đầy nước. Nhưng dù tôi có chà xát mạnh đến đâu, ngay cả khi phần thịt vú tràn ra giữa các ngón tay của tôi, chúng sẽ ngay lập tức trở lại hình dạng ban đầu sau khi tôi buông tay, chỉ để lại một vài vết xước khó coi. 

"Thằng nhãi này, nhẹ nhàng một chút...ah❤~Sữa của tôi...bị cậu vắt ra rồi❤~Thoải mái quá❤~"

Hai bộ ngực đỏ tươi mỏng manh và đầy dục vọng của người mẹ xinh đẹp của tôi đã tràn ngập chuyển động của tôi. Sữa ngọt không chỉ làm ướt bộ váy sang trọng mà còn bị một đôi bàn tay mập mạp bôi khắp ngực, như thể được bôi một lớp tinh dầu. Sự đụng chạm mượt mà khiến mẹ tôi rên rỉ. 

Hương trầm ngọt ngào tràn ngập trong không khí, khuôn mặt mẹ tôi phủ đầy mây đỏ, đôi mắt hình quả hạnh hơi ngấn nước, đôi bàn tay ngọc bích ren yếu ớt cố gắng đẩy tay tôi ra, nhưng sức mạnh mềm mại gần giống như một sự quyến rũ. 

"Ừ ❤~!"

Mẹ tôi vừa kêu lên vừa véo hai quả mận đỏ trên ngực mẹ rồi lao về phía trước. Những núm vú nhỏ ban đầu bị kéo dài gần bằng nửa ngón tay út của tôi. Dòng sữa trắng tiếp tục chảy xuống tay tôi, bộ ngực tròn trịa cũng biến thành hình nón dâm đãng. 

"A ❤~ Núm vú của tôi... núm vú của tôi sắp bị anh xé nát rồi, nhóc con, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...!" Một cảm giác đau đớn, tê dại và giòn tan từ đầu vú truyền đến, khiến cơ thể vốn đã cong như tuyết của mẹ tôi không khỏi hơi nghiêng về phía trước, đôi tay nhỏ bé bất lực ấn vào tay tôi, như cầu xin sự thương xót. 

Đúng lúc núm vú sắp căng ra đến cực hạn, chiếc máy rung nằm sâu trong âm đạo vốn đang im lặng của cô bỗng nhiên bắt đầu rung lên dữ dội. Cùng lúc đó, tôi buông tay ra, hai quả mận đỏ đột nhiên nảy lên, tạo nên một làn sóng cuồng nộ trong lồng ngực. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Mẹ, người đã động dục cả ngày, cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm mà mẹ hằng mong đợi. Cơ thể bụ bẫm của cô lúc này co giật như trấu. Hai tay cô nắm chặt thành ghế, đầu ngón tay hơi trắng bệch, hai chân duỗi thẳng, những ngón chân xinh xắn trên đôi giày cao gót trong suốt không ngừng rời ra rồi lại gần nhau. 

Tôi đột nhiên nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn đang run rẩy trước mặt, ngay lập tức, hai đường ngực trắng nõn bắn ra từ núm vú, vẽ nên một hình parabol hoàn hảo, bắn tung tóe xuống đất và chiếc váy. 

"Ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Mẹ vừa lên đỉnh, toàn thân còn rất nhạy cảm lại bị tôi đưa lên đỉnh lần nữa. Núm vú của cô phun sữa như suối, ngay cả lỗ núm vú cũng hơi đau. Hai chân mập mạp của cô co giật dữ dội. Hai cánh hoa đỏ tươi ở giữa kẹp một chuỗi ngọc trai dài đã được ngâm sẵn. Còn có thứ nước dâm dục từ lỗ nhỏ trên niệu đạo bắn ra, nhuộm tấm lụa trắng óng ả thành màu sẫm.

Đôi mắt của quý cô Livia lúc này đã bị phân tâm. Chiếc váy lộng lẫy và đắt tiền của cô xộc xệch và phủ đầy dấu vết bị chất lỏng làm ướt. Bộ ngực lộ ra ngoài của cô đầy những vết xước tục tĩu. Lỗ núm vú của cô co lại, thỉnh thoảng tiết ra vài giọt sữa ngọt ngào.

Ngay cả tôi, người có kinh nghiệm tán tỉnh con gái, cũng bị sốc vào lúc này. Cảnh tượng xinh đẹp và đầy dục vọng của người mẹ xinh đẹp khiến tôi choáng váng trong giây lát. 

Tôi từ lâu đã nhận thấy sự rung động yếu ớt phát ra từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi và biết rằng đây chính là thứ mà tôi đã yêu cầu mẹ nhét vào âm hộ của mình cả ngày hôm nay. Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ có hài lòng với kỹ thuật của con trai con không?”

Sau một thời gian dài, người mẹ liên tục đạt cực khoái cuối cùng cũng tỉnh lại. Nhìn đứa con trai biến thái của mình trông có vẻ cung kính lễ phép nhưng háng lại đang dựng một chiếc lều lớn, trong mắt bà lại tràn ngập sương mù. 

Chỉ hai lần đạt cực khoái thôi là chưa đủ để cô bộc lộ ham muốn. 

"Tôi ghét anh~ Anh chơi đùa với ngực tôi mạnh quá... Anh suýt làm xước ngực tôi ~"

Với đôi môi đỏ mọng thanh tú, cô nhẹ nhàng tháo chiếc găng tay ren trên tay trái, chiếc nhẫn cưới trên ngón áp út tỏa sáng dưới ánh nắng. 

"Vậy anh sẽ trừng phạt em...dùng miệng lau ngực cho em❤~"

Trong khu vườn sâu thẳm và yên tĩnh, một người phụ nữ xinh đẹp có mái tóc bạc đang uể oải ngồi trên ghế, thỉnh thoảng lại phát ra vài tiếng rên rỉ gợi cảm từ đôi môi đỏ mọng ẩm ướt. 

Con ruột của bà đang ngồi trên chân bà, dùng cái miệng to của tôi ngậm lấy núm vú của bà mà mút thật mạnh, phát ra âm thanh ạch ạch. 

Tôi nuốt từng ngụm lớn dòng sữa ngọt ngào, thỉnh thoảng có vài giọt sữa rỉ ra, trượt xuống theo đường cong tròn. 

Lưỡi tôi cực kỳ thô ráp, chỉ cần nhẹ nhàng lướt qua đầu nhũ thanh tú, mẹ tôi không khỏi siết chặt chân và rên rỉ vài tiếng. 

Tôi không buông núm vú bên kia. Tôi dùng hai ngón tay véo nụ hồng của cô ấy và nhẹ nhàng trêu chọc nó. Những động tác khéo léo của tôi khiến núm vú trở nên giòn, ngứa ngáy và sảng khoái, lỗ núm vú co giật và rỉ ra những dòng sữa. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy ớn lạnh ở phần dưới cơ thể, và tôi nhìn thấy hai bàn tay nhỏ bé của mẹ tôi đang cởi cúc quần của tôi, một cây gậy cứng màu thịt thò ra, đứng thẳng tắp. 

Với đôi mắt mờ đi, mẹ vuốt ve con cặc nóng bỏng của tôi. Khi bàn tay nhỏ nhắn chạm vào túi của tôi, cô ấy không chỉ sửng sốt mà còn phát ra một tiếng kêu khe khẽ vì ngạc nhiên. 

Con cặc của tôi không chỉ dày và to mà kích thước của túi đựng trứng cũng khác hẳn người thường. Tinh hoàn một bên dài 8 cm, tương đương với một con lợn rừng trưởng thành. Lúc này, hai quả trứng khổng lồ đã tích trữ rất nhiều tinh dịch đặc quánh, chờ đợi tràn ngập cung điện hoa cao quý của cô gái xinh đẹp. 

Tôi mỉm cười nhẹ sau khi nghe thấy lời cảm thán của người mẹ xinh đẹp của mình. Hai hòn bi của tôi không chỉ xuất tinh một lượng lớn mà còn hồi phục rất nhanh. Điều tôi thích nhất trước đây khi ở kinh đô là đặt mẫu thân quý tộc và tỷ tỷ quý tộc lên cùng một giường. Cuối cùng, thứ dịch trắng đặc không chỉ lấp đầy hai tử cung cho đến khi bụng phình ra như đang mang thai 8 tháng mà còn xuất tinh ra khắp cơ thể hai mẹ con, khiến khuôn mặt hai người xinh đẹp cao quý trắng bệch. 

Một bàn tay ren nhỏ nhắn của người mẹ xinh đẹp nhẹ nhàng ấn vào cái túi to lớn của tôi, bàn tay ngọc bích mịn màng còn lại vuốt ve cặc tôi lên xuống. Tôi cảm thấy con cặc cực kỳ mềm và mịn khi chạm vào, nhưng dường như có một chút kim loại cứng trong sự mềm mại. 

Đó là chiếc nhẫn cưới của mẹ xinh đẹp của tôi! 

Nhận ra rằng người mẹ xinh đẹp cao quý Livia đang cho tôi chơi đùa với bộ ngực của bà cùng lúc, bà đã dùng đôi bàn tay ngọc mềm mại đeo nhẫn cưới của mình để thực hiện hành vi handjob cho tôi. Trong lòng tôi nóng bừng, dương vật đột nhiên sưng lên một chút, trong mắt tiết ra mấy giọt nước, được bàn tay ngọc ngọc của cô nhẹ nhàng bôi lên quy đầu. 

Không, tôi sắp xuất tinh rồi! 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ sắp xuất tinh chỉ sau vài cú vuốt ve của cặc.

Không, tôi chưa thể xuất tinh được. Một khao khát chiến thắng kỳ lạ chợt nổi lên. Trong tất cả các tiểu thư trong kinh đô, có ai không bị ta giở trò đến mức khóc lóc van xin lòng thương xót, rồi bị chính tinh dịch của hắn lấp đầy đến tận miệng? 

Nhưng người mẹ đĩ xinh đẹp trước mặt tôi lại cố gắng làm tôi xuất tinh chỉ bằng vài cú trêu chọc bằng tay? 

Không, điều này không bao giờ được phép! 

Tôi kìm lại cơn khoái cảm như sóng thần, dùng hết kỹ năng trong đời, tập trung tấn công hai hạt đậu đỏ nhỏ mềm mại và mịn màng của cô ấy. Hai hạt đậu đỏ tròn trịa, những dòng sữa run rẩy chảy ra. 

Bên kia, mẹ bôi nước nếp vào lòng bàn tay, rồi dùng lòng bàn tay non nớt không ngừng trêu chọc đầu rùa, xoa xoa đầu rùa nhạy cảm vài lần, hoặc vuốt ve thân rùa vài lần. 

Tôi buồn bã phát hiện ra rằng dù tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng sự xuất tinh ở phần dưới cơ thể của tôi ngày càng rõ ràng, và con điếm mẹ trước mặt tôi dường như không có dấu hiệu đạt đến cao trào. 

Vào thời điểm quan trọng, tôi nảy ra một ý tưởng, khẽ mỉm cười và nhẹ nhàng ấn vào công tắc điều khiển từ xa trong túi quần. 

Chế độ rung, số cao nhất, bật! 

Chế độ sốc, bật! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...!"

Người mẹ chợt bật lên một tiếng kêu chưa từng có. Tử cung mỏng manh của cô, được kích thích bởi những rung động và dòng điện, co giật và phun ra những dòng tinh dịch, nước tiểu và thạch hoa trong âm đạo. Nước lớn đến mức không chỉ làm ướt đôi chân lụa trắng mà còn tạo thành vết nước rõ ràng trên mặt đất. 

Hai bàn tay ngọc ấn vào tử cung một cách vô ích, như đang cố gắng ngăn cản điều gì đó. Cặp mận đỏ trước ngực run lên, phun ra một dòng sữa nhỏ. Tuy nhiên, vì họ đã xuất tinh dữ dội cách đây không lâu nên số lượng lần này không lớn lắm. 

Chiếc cổ ngọc mảnh khảnh ngẩng cao, khuôn mặt thanh tú cực kỳ đỏ bừng, đôi mắt trợn lên, khóe miệng chảy nước miếng, chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào thè ra khỏi đôi môi anh đào, khẽ thở dài, tạo thành một khung cảnh dâm đãng và gợi cảm. 

Tôi rên rỉ, một dòng tinh dịch nhỏ rỉ ra từ mắt ngựa, nhưng rốt cuộc nó không xuất tinh. 

Quả nhiên, loại tiểu thư cao quý, tao nhã cùng mẫu thân thành thục này trong lòng thực chất là một kẻ khêu gợi và khốn nạn. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tôi nghĩ thầm. 

…

Trong khu vườn sâu thẳm và yên tĩnh, một người phụ nữ xinh đẹp quý phái và thanh lịch đang uể oải ngồi trên ghế. 

Mỹ nữ mặc một bộ váy màu xanh nhạt lộng lẫy, được trang trí bằng nhiều hoa dệt và thêu, trông vô cùng quý phái. 

Nhưng nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy phần trên cơ thể lộn xộn, khắp nơi đều có chút vết ướt, dưới chân còn có một vũng nước, tản ra một mùi phức tạp của dục vọng và êm dịu. 

Đứng cạnh quý cô thanh lịch là một chàng trai trẻ đẹp trai. Hai người đứng cạnh nhau, khá hợp nhau. 

Điều thú vị hơn nữa là, chàng trai trẻ đẹp trai đã cởi cúc quần, lộ ra một con cặc to hơn người thường rất nhiều và một cái túi to như con lợn rừng đang động dục. 

Mà người phụ nữ xinh đẹp thanh nhã lúc này đang duỗi ra một bàn tay trắng nõn thanh tú, vuốt ve dương vật của thiếu niên tuấn mỹ lên xuống. 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng, đôi mắt mờ sương, nhìn thẳng vào quả trứng to bất thường của tôi. Cô không khỏi cảm thấy có chút điên cuồng.

Cái thứ tệ hại này, con trai hôi hám, vừa nóng vừa cứng, lại còn có hai quả bóng to như vậy, đầy đến tận miệng. Nếu bạn xuất tinh tất cả chúng vào âm hộ của bạn... ừm, không, dưới đó ướt...

"Con trai, con... sao con chưa xuất tinh?" Mẹ đỏ mặt hỏi.

"Mẹ ơi, cặc con từ nhỏ đã không nhạy cảm rồi, mẹ không biết đâu. Nếu mẹ thấy mệt thì đợi vài tiếng là nó sẽ tự động mềm ra."

Tất nhiên đây là một lời nói dối. Tôi đã muốn xuất tinh từ lâu và chỉ giả vờ bình tĩnh. 

Hơi thở của mẹ càng lúc càng nặng nề, thỉnh thoảng lại phát ra vài tiếng thở hổn hển quyến rũ, đột nhiên mẹ nói như đã có quyết tâm nào đó: “Hãy đứng yên tại đây, đừng cử động.”

Sau đó, trước vẻ mặt kinh ngạc và ngây ngất của tôi, Nữ công tước xinh đẹp và quý phái của tôi, mặc một bộ váy lộng lẫy và một đôi giày cao gót pha lê, Thị Thị Nhiên quỳ xuống trước mặt tôi. 

Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào từ từ tiến lại gần cặc tôi, hơi thở từ đôi môi anh đào của cô ấy phả vào chiếc mũ rùa của tôi, kích thích mắt ngựa và khiến một dòng nước trào ra. 

"Thật sự... mẹ không thể làm gì được con đâu ❤~" Mẹ đỏ mặt nói. 

Gujiu~

Đôi môi đỏ mềm mại của cô nuốt chửng con cặc to và cứng trong một ngụm. 

Tiếng nước dâm đãng vang lên, cảm giác nồng nàn của mùa xuân một lần nữa tràn ngập khắp khu vườn. 

Không lâu sau, cùng với tiếng thở dài hài lòng của tôi và tiếng rên rỉ ngạc nhiên của người phụ nữ, một chất đục màu trắng tanh dày đặc bao phủ khắp cơ thể người phụ nữ xinh đẹp. 

Người mẹ tóc ướt đẫm tinh dịch mỉm cười duyên dáng, dùng ngón tay cạo sạch tinh dịch còn sót lại trên mặt, nhẹ nhàng nói: “Có vẻ như sau này mẹ sẽ phải giao tiếp nhiều hơn với đứa con trai biến thái của mình❤~”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Người mẹ cao quý của tôi, người mặc sườn xám và tất đen toàn thân, đã bị tôi đè xuống sau bữa tiệc.

Xuất tinh vào trong cung điện qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn

Truyền thuyết kể rằng tám trăm năm trước, con gái của nữ thần ánh sáng đã bí mật hạ giới và yêu một vị tướng trẻ của đế quốc. 

Nhưng không lâu sau, quân quỷ xâm chiếm đế quốc, tướng quân bị đánh bại và bị bắt. 

Khi hắn sắp chết, vô số ngọn lửa từ trên trời rơi xuống, rơi vào quân đội yêu quái. Quân quỷ phải xấu hổ rút lui, tướng quân được cứu. 

Hóa ra nữ thần ánh sáng không thể chịu nổi nỗi buồn của con gái mình nên đã hiện thân và thực hiện những phép lạ. Kể từ đó trở đi, đế quốc chỉ định ngày này là Ngày Hiển Linh hàng năm để ca ngợi sức mạnh to lớn của nữ thần ánh sáng. 

Theo truyền thống, hàng năm vào đêm Lễ hiển linh, Công tước Khiva sẽ tổ chức một bữa tiệc mừng hoành tráng tại dinh thự của Công tước, và những người thuộc tầng lớp thượng lưu trong toàn thành phố Watts sẽ tham dự. 

Lúc này, trong phòng thay đồ của Công tước. 

"À❤~Không❤~"

Một tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ vang lên. 

Trước một tấm gương soi toàn thân khổng lồ là một người phụ nữ xinh đẹp mặc bộ sườn xám với thân hình quyến rũ. 

"Hmm❤~ Bạn... nhẹ nhàng thôi❤~ Tôi vừa thay quần áo, tôi muốn..."

Mái tóc dài màu bạc được buộc thành búi cao trên đỉnh đầu, chiếc trâm cài vàng ngọc khẽ đung đưa khi mỹ nhân không ngừng vặn vẹo thân hình. 

Bộ ngực đầy đặn đến nghẹt thở được bao bọc trong lớp lụa mỏng manh mỏng manh, như thể bộ quần áo bó sát sắp bung ra trong giây phút tiếp theo. 

"Mẹ ơi, mẹ ra lệnh cho con trai giúp mẹ thay quần áo. Đương nhiên, con phải kiểm tra xem quần áo của mình đã mặc đúng cách hay chưa, để không mất lễ phép."

Tôi nhìn thấy một chàng trai trẻ đẹp trai đứng đằng sau cô gái đầy đặn và quyến rũ. Anh ta giơ tay lên hạ xuống trên cơ thể người phụ nữ xinh đẹp với nụ cười dâm đãng trên môi. 

Người phụ nữ xinh đẹp ăn mặc rất táo bạo, với làn da trắng nõn và đầy đặn được bọc trong chiếc tất lụa đen bóng, dưới ánh đèn phản chiếu một vẻ dâm đãng và óng ả. 

Bên ngoài chiếc tất đen một mảnh, cô còn mặc một chiếc sườn xám trễ vai, không tay, xẻ cao màu đen được trang trí hoa văn màu đồng. Sườn xám được cắt rất ôm sát cơ thể và rõ ràng đã được chỉnh sửa cẩn thận. Dù là bộ ngực nở nang, cái bụng hơi gợi cảm hay cặp mông thơm tho đều được phô bày trọn vẹn. 

Mang một đôi giày cao gót đinh tán màu đen gợi cảm trên đôi chân lụa đen run rẩy của mình, đế giày thỉnh thoảng va vào mặt đất, phát ra tiếng click. Có vẻ như chủ nhân của đôi chân lụa đen đang cố gắng giữ thăng bằng. 

"Thằng khốn nạn... sao mày có thể như thế này...ah❤~kiểm tra quần áo..."

Tôi đặt một tay lên chiếc tất đen của bộ sườn xám của cô ấy và nhào nó, tay còn lại luồn vào từ khe bên hông của bộ sườn xám. Nó bị cản bởi mặt trước của sườn xám và tôi không biết nó chạm tới đâu, nhưng từ tiếng nước chảy róc rách yếu ớt và chiếc quần lót trượt xuống đầu gối của cô ấy, mọi người đều có thể đoán được tôi đang làm gì với bàn tay này. 

Đáy quần của người mẹ xinh đẹp được quấn bằng lụa đen liền mạch, những cánh hoa bướm mỏng manh vốn có màu đỏ tươi cũng được bao phủ bởi một lớp màu đen mờ ảo và sáng bóng. Trên đầu cánh hoa có một viên thịt cỡ hạt đậu đỏ đang được một tay tôi chơi. 

Tay tôi khéo léo xoa bóp âm vật qua chiếc tất đen. Những động tác điêu luyện, uyển chuyển khiến lòng mẹ rung động. Âm đạo dính dính tiếp tục chảy ra, nhuộm đen chất liệu lụa ở miệng âm đạo. 

Đồng thời, tôi liên tục xoắn những nụ hoa cương cứng trên đỉnh bộ ngực lớn của cô ấy qua quần áo của cô ấy. Thỉnh thoảng tôi lại nắm thật mạnh, ngón tay thọc sâu vào bầu ngực như túi nước, vắt ra dòng sữa ngọt ngào. 

"Hmm❤~ Cảm giác sướng quá❤~ Xâm phạm núm vú và âm vật của tôi cùng một lúc...ah❤~ Tệ quá❤~"

Đầu gối mẹ hơi khuỵu xuống vì khoái cảm bị kích thích nhưng lại khiến tôi dễ dàng bắt nạt cơ thể mẹ hơn. 

Nghe mỹ nhân nói xong, ta cười dâm đãng nói: "Xấu? Ha, con trai, ta sẽ cho con thứ còn tệ hơn nữa, con trai."

Nói xong, một ngón tay mập mạp đột nhiên thọc vào trong âm đạo ẩm ướt của mỹ nhân. Chất liệu lụa nhờn có chất lượng tuyệt vời được kéo căng và kéo dài, cuối cùng dùng ngón tay xâm lấn đưa vào âm đạo của cô! 

"Ahhhhhhhhh...❤!"

Mẹ vặn hông một cách tuyệt vọng, cố gắng thoát khỏi tay tôi, nhưng tôi đã tìm thấy chính xác một điểm nhỏ, thô ráp và nổi lên trong âm đạo của mẹ, rồi ấn mạnh, mẹ đột nhiên phát ra một tiếng rên the thé. Âm đạo căng cứng của cô ấy giống như một cái miệng nhỏ, cắn thật chặt ngón tay xâm nhập của tôi, cơ thể đầy đặn của cô ấy khẽ co giật. 

Một chút tinh dịch chảy xuống bàn tay mập mạp của tôi, tôi khẽ mỉm cười. Bất chấp việc cô ấy vẫn đang trong cơn cực khoái, những ngón tay của tôi ấn mạnh vào điểm G của người mẹ xinh đẹp. 

"Ồhhhhhhhhhhhh...❤!"

Đôi bàn tay ngọc lụa đen yếu ớt được nâng đỡ trên gương trang điểm, vòng eo thon gọn của mẹ hơi cong lên. Trong gương là một khuôn mặt thanh tú, hồng hào, đôi mắt hạnh nhân ngấn nước có chút trắng bệch. 

Cảm giác chất liệu lụa thô ráp cọ vào điểm G rõ ràng mang đến cho cô sự kích thích lạ thường. Chỉ trong vài phút, tôi lần lượt mang đến cho cô ấy nhiều cơn cực khoái. Cửa âm đạo giống như một cái vòi, liên tục phun ra một lượng lớn tinh dịch. 

Đột nhiên, cùng với tiếng vải bị xé và một tiếng rên the thé, đầu gối của cô yếu đi, ngã xuống vũng nước bốc mùi dâm đãng trên mặt đất. Cô co giật như trấu, toàn thân uốn cong thành hình vòng cung, những dòng chất lỏng trong suốt từ niệu đạo bắn ra, tràn xuống đất. 

Một lúc sau, người mẹ xinh đẹp từ từ ngồi dậy khỏi mặt đất. Cô tình cờ nhìn thấy quần áo của mình trong gương thay đồ bừa bộn, mặt đỏ bừng, đôi mắt như đang rưng rưng nước, không khỏi có chút lơ đãng. 

Tôi liếm môi, duỗi con cặc nóng hổi, ​​cứng ngắc và hôi hám ra trước đôi môi đầy đặn của cô rồi từ từ đẩy nó ra, như muốn đẩy đôi môi đỏ mọng ra. 

Cô ấy nắm lấy con cặc bằng bàn tay lụa bóng loáng của mình và nhìn tôi bằng ánh mắt bực bội, "Bộ quần áo tôi vừa thay lại bị anh làm ướt, anh còn... đào một cái hố ở đó. Thực sự... Tôi sẽ sớm tham dự một bữa tiệc ~"

Tôi mỉm cười nói: “Vậy thì con trai tôi sẽ giúp cậu thay một bộ quần áo khác. Dù cậu có thay bao nhiêu lần đi chăng nữa, tôi cũng sẽ làm.”

Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, chiếc lưỡi mềm mại liếm lấy quy đầu. Trước khi liếm vài lần, con gà trống đã xuyên qua đôi môi đỏ mọng, âm thanh choáng ngợp lại vang lên trong phòng thay đồ rộng lớn. 

…

Tôi nhìn người phụ nữ thanh lịch quý phái trong bộ sườn xám trước mặt, cười nói: "Mẹ, cuối cùng mẹ cũng thay quần áo rồi, xin hãy bảo chồng mẹ đợi."

Mẹ tôi trên mặt có chút ửng hồng, bàn tay ngọc lụa đen nắm lấy cánh tay tôi, bộ ngực đầy đặn của bà khẽ bóp một cái, "Đi thôi, chồng ~"

Trong mắt hiện lên một tia tự hào, tôi dẫn mẹ đi về phía phòng tiệc. 

Trong sảnh tiệc lộng lẫy, vô số nhân vật nổi tiếng của Thành phố Watts đang uống rượu và trò chuyện một cách tao nhã. Các cung nữ của Cung điện Công tước linh hoạt di chuyển giữa đám đông, phục vụ đủ loại rượu ngon và món ngon. 

…

Đây là phòng khách không được sử dụng trong Dinh thự Công tước. Tuy không được sử dụng nhưng giường, bàn ghế bên trong đều sạch sẽ, chỉ có điều ánh sáng hơi mờ, dưới ánh trăng khó có thể nhìn rõ. 

Đi phía sau, tôi chỉ đóng cửa lại và quay lại——

Chíp~

Môi tôi có một cái chạm nhẹ, đôi mắt tôi hơi mở to, mùi thơm ấm áp của nephrite truyền vào vòng tay tôi, hương thơm thoang thoảng khiến trái tim tôi càng thêm rung động. 

Bang! 

Một chùm pháo hoa tuyệt đẹp nổ tung trên bầu trời. Để bắt chước ngọn lửa do nữ thần ánh sáng thả xuống, người ta sẽ đốt pháo hoa vào đêm Lễ Hiển Linh hàng năm. Lúc này, khách trong phủ Công cũng bước ra ngoài ngắm nhìn cảnh tượng tuyệt đẹp trên bầu trời. 

Nhưng hai người hôn nhau trong phòng không để ý đến kỳ quan trên bầu trời mà đắm chìm trong nụ hôn kéo dài này. 

Mẹ được tôi ôm vào lòng và hôn mãnh liệt. 

"Hmm❤~chirp~gulu... umha❤~chirp~"

Đôi mắt mẹ mờ đi, một đôi bàn tay lụa vô thức chạm vào tấm lưng rắn chắc của tôi. Ngay cả đôi chân đầy đặn và mịn màng cũng bị nụ hôn làm mềm đi một chút. 

Nhiều năm qua, mỗi lần mẹ hôn tôi, mẹ đều có cảm giác bối rối và mê đắm. 

Không hiểu sao, ngay khi tôi đóng cửa lại, cô ấy lại nóng lòng ngẩng đầu lên hôn lên đôi môi hào phóng của tôi. Đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy tham lam mút lấy khóe miệng tôi. Sau đó cô ấy tách môi tôi ra và khéo léo đặt cái lưỡi thơm tho của cô ấy vào giữa môi và răng tôi. 

Rõ ràng cô ấy là người chủ động nhưng khi tôi quấn môi quanh chiếc lưỡi mịn màng của cô ấy và không ngừng mút, liếm và đùa giỡn với nó, tôi là người bị hôn đầu tiên đến mức tim tôi tê dại và chân tôi yếu ớt. 

"Chirp❤~wuwu~ha...chirp~um❤~chirp~"

Khi tiếng nước chảy ra từ miệng họ ngày càng dữ dội, mẹ tôi trong vòng tay tôi càng ngày càng mềm hơn, đôi tất đen và đôi chân đầy thịt của mẹ bị kẹp chặt không chịu nổi, như thể đầu gối của mẹ không còn đỡ được sức nặng của cơ thể nữa. 

Đột nhiên, theo tiếng thút thít của mẹ, hai chân lụa của mẹ co giật lên cao trào, một vết ướt dần dần lan ra từ giữa chân. Nếu không có ánh mắt nhanh nhạy và đôi tay nhanh nhẹn của tôi, một bàn tay to lớn giữ lấy mông tấm sườn xám lụa đen, mẹ tôi suýt ngã xuống đất, chân mềm nhũn. 

Tuy nhiên, sự kích thích này khiến âm đạo của mẹ tôi run lên và tiết ra một dòng dịch âm đạo nhỏ. 

"Ừ❤~"

Người phụ nữ xinh đẹp bụ bẫm trong bộ sườn xám và tất liền mảnh bị thanh niên đẹp trai ném lên giường, phát ra tiếng rên rỉ. 

Mẹ ngước đôi mắt hình quả hạnh mơ hồ lên nhìn thấy tôi đã cởi áo, lộ ra cơ bắp rắn chắc như thép rồi chậm rãi bước về phía giường. 

Nhớ lại mình vừa được hôn đến cực khoái, mẹ tôi xấu hổ đến mức lấy đôi tay ngọc lụa đen che mặt. Vì lý do nào đó, cơ thể cô ấy trở nên nhạy cảm hơn sau khi gặp tôi tối nay. 

Kể từ buổi khiêu vũ, âm hộ của mẹ tôi đã nhỏ giọt nước. Tôi mới hôn cô ấy vài lần, nóng lòng muốn vứt nó đi một lần. Ngay cả cung hoa mỏng manh cũng từ từ hạ xuống, như chuẩn bị cho cuộc giao cấu khốc liệt sau đó. 

Trong khi cô ấy đang suy nghĩ, tôi dần dần tiến lại gần. Mẹ tôi nằm trên giường nhìn cơ thể cường tráng của tôi được chiếu sáng bởi ánh sáng pháo hoa ngoài cửa sổ, như thể bà đang ngước nhìn một vị thần quỷ cao lớn và mạnh mẽ, còn bà là một nữ thần bị quỷ thần sắp bị ô uế giam cầm. Nghĩ tới đây, hai chân tất đen của mẹ không khỏi lại siết chặt lại...

Hai đôi giày cao gót màu đen đóng đinh của cô ấy nhẹ nhàng được cởi ra ném sang một bên, sau đó một đôi chân ngọc lụa đen bị bàn tay to lớn của tôi kẹp chặt. Lòng bàn tay thô ráp cọ xát bàn chân mềm mại qua lớp lụa đen siêu mỏng, phát ra tiếng xào xạc khiến mẹ tôi rên rỉ thêm mấy tiếng nữa. 

"Hmm❤~ Ngứa quá❤~ah❤~"

Tôi kẹp hai bàn chân lụa đen nhỏ lại với nhau và đặt chúng lên mặt. Mười ngón chân ngọc bất an cuộn tròn. Tôi hít một hơi thật mạnh và nhận ra mình không ngửi thấy mùi mồ hôi dù là nhỏ nhất. Chỉ có mùi lụa đọng lại trong mũi tôi cùng với một chút hương thơm thanh lịch. 

"Livia, mẹ dâm đãng của con, chân con thơm quá..."

Lời nói của tôi càng khiến mẹ tôi đỏ mặt hơn, hơi thở nam tính nặng nề phả ra từ lòng bàn chân khiến bà càng ngứa ngáy hơn. Hai bàn chân lụa của cô vùng vẫy để thoát khỏi sự điều khiển của bàn tay to lớn của tôi, nhưng không những không thành công mà còn bị cái lưỡi thô ráp của tôi liếm vài lần. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng khi nhìn cái miệng to của tôi nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân của chính mình. Sau đó, với một bàn tay to nóng hổi, ​​tôi nắm lấy gót chân mẹ và nhấc lên. Cái chạm ướt át và trơn trượt của lưỡi tôi từ từ di chuyển từ bàn chân lụa đến đôi chân. Như đang ôm một báu vật quý hiếm nào đó, tôi chậm rãi liếm khắp hai bàn chân ngọc lụa đen của mẹ. 

Một lúc lâu sau, hai cái chân lụa đen đầy nước bọt cuối cùng cũng thoát khỏi tay tôi. Mẹ tôi lấy tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình và thở hổn hển. Hai chân lụa hơi khép lại với nhau, tấm trải giường dưới háng cô đã ướt đẫm tinh dịch. 

Tôi đến đó hai lần chỉ để liếm chân. Cơ thể này thực sự...

Mẹ có chút ngượng ngùng nghĩ, nhưng trong lòng vẫn chưa hài lòng, mẹ không khỏi đặt một chân lụa lên cơ bụng tôi và xoa nhẹ nhàng, còn chân lụa kia di chuyển đến thắt lưng của tôi, di chuyển lúng túng, cố gắng cởi cúc quần của tôi. 

Chụp. 

Một cây gậy to và khỏe đập vào đôi chân mang tất đen nhỏ bé của cô, mẹ cô không khỏi run rẩy. 

Tôi thấy cây gậy khổng lồ của mình trông hung dữ, với một đường cong kinh hoàng. Nó dài hai mươi cm và đường kính năm cm. Quy đầu phía trên to bằng quả trứng vịt, sáng bóng màu tím, toàn bộ cây gậy khổng lồ toát ra hơi thở nóng bỏng đứng tim. 

Đôi mắt mẹ chợt phủ đầy sương mù. Khi người mẹ xinh đẹp Livia, người đặt hai bàn chân lụa đen lên cây gậy khổng lồ của tôi và cho cô ấy một động tác chân nhẹ nhàng, nhìn thấy con cặc của tôi, khuôn mặt thanh nhã và quyến rũ của cô ấy lộ ra vẻ ngượng ngùng, mong đợi, sợ hãi và một chút ham muốn mà tôi chưa từng thấy trước đây. Tôi chợt cảm thấy đâu đó trong tim mình như bị đâm thật mạnh. 

Tôi muốn trói mẹ tôi vào một căn phòng nhỏ tối tăm ngay lập tức, rồi địt mẹ thật mạnh cho đến khi nước âm hộ chảy ra, sữa dâng lên, bụng to ra thì tôi sẽ sinh thêm mười bảy tám đứa con nữa. 

Ngay lúc nội tâm tôi đang đấu tranh, khoái cảm ngày càng mãnh liệt đến từ phần dưới cơ thể buộc tôi phải tạm thời gián đoạn suy nghĩ của mình. Tôi nhìn thấy hai bàn chân nhỏ mang tất màu đen, một chiếc đặt giữa bụng tôi và cặc, còn bàn chân kia vuốt ve lên xuống dọc theo kinh tuyến của cặc tôi. 

Vừa chịu đựng khoái cảm dâng trào, tôi vừa run rẩy nói: “Mẹ kiếp… con… sắp xuất tinh rồi, mẹ bỏ chân ra đi.”

“Em không cần phải kiên nhẫn đâu, không sao đâu, cứ bắn vào chân anh là được.”

Với sự đồng ý của mẹ, tôi không còn cưỡng lại được khoái cảm thể xác nữa. Gầm gừ một tiếng, một đạo vòng cung màu trắng xuyên qua, nhuộm đen bàn chân ngọc bích và sườn xám một chút màu trắng đục. 

Mẹ lăn tinh dịch bắn tung tóe ở khóe miệng vào miệng. Sự xuất tinh của tôi mạnh đến nỗi nó bắn trúng cô ấy như một khẩu súng nước áp lực cao. Mẹ đỏ mặt nghĩ rằng nếu con cặc to này ấn vào tử cung của mẹ và xuất tinh thì chắc chắn cổ tử cung của mẹ sẽ mở ra…

Chỉ xuất tinh một lần rõ ràng là không đủ đối với tôi. Mẹ nhìn chiếc que cong cao và thẳng của tôi, vén vạt trước sườn xám của tôi lên rồi dùng hai tay dang đôi chân lụa của tôi thành hình chữ M. Âm đạo của tôi được bọc trong lớp lụa đen liền mạch đặc biệt nhô ra. 

"Thằng nhãi này, vào đi❤~"

Quy đầu to bằng quả trứng vịt của tôi ấn miệng âm hộ lụa đen của tôi vào trong, nhưng rồi đột nhiên tuột ra, quy đầu cọ sát mạnh vào âm vật nhạy cảm của tôi khiến tôi run lên. 

"À❤~"

Lúc này tôi có chút do dự. Lỗ âm đạo nhỏ nhắn của cô ấy chỉ bằng ngón tay út của tôi. Tôi sợ dương vật to lớn của mình sẽ làm tổn thương âm đạo mỏng manh của mẹ. 

Như để ý thấy sự do dự của tôi, mẹ tôi nhẹ nhàng nắm lấy gốc cây gậy to lớn của tôi bằng bàn tay lụa của mình và dẫn nó lại gần hố mật của bà. 

"Không sao đâu, vào đi rồi địt mẹ thật mạnh vào nhé❤~"

Quy đầu khổng lồ lại hôn vào âm hộ lụa đen của cô ấy, nhưng lần này với sự trợ giúp của bàn tay ngọc lụa đen của cô ấy, âm đạo cực kỳ bị nén cuối cùng cũng phát ra một tiếng rên rỉ và nuốt chửng toàn bộ quy đầu của tôi trong một ngụm! 

"遁❤~"

Âm đạo của mẹ tôi vốn chỉ nhỏ bằng ngón tay út đã bị cây gậy to lớn của tôi kéo căng đến mức đáng kinh ngạc. Âm đạo mềm mại và mịn màng được gắn chặt vào dương vật, không để lại khe hở.

Mẹ chưa kịp phản ứng, tôi đã duỗi thẳng eo và đâm thật mạnh, ngay lập tức phần lớn trục cong trượt vào trong chiếc tất đen của mẹ! 

"Ôi❤——"

Mẹ phát ra một tiếng rên rất chói tai, nhưng nó đột nhiên dừng lại. Cô cắn nhẹ răng, khóe miệng để lại một vệt nước bọt, đôi mắt hình quả hạnh hơi trắng bệch. 

Nó to quá❤~Sưng quá❤~Cảm giác như âm hộ của tôi bị kéo căng ra từng mảnh ❤~Và nó cong quá, toàn bộ thành trên của âm hộ của tôi đã bị chồng tôi gãi mạnh❤~Rõ ràng là nó bị đẩy lên sát vào tử cung của tôi, nhưng nó vẫn chưa lọt hẳn vào trong❤~Nếu nhét hết vào trong ❤~Tử cung của tôi sẽ ❤…

Tôi ấn mạnh cây gậy khổng lồ cong vào cổ tử cung của mẹ. Tôi cảm thấy như có một cái miệng nhỏ đang hút quy đầu của tôi qua lớp lụa đen. Cùng lúc đó, cái miệng nhỏ phun ra một dòng chất lỏng mềm mại và tê dại, đổ lên quy đầu. Niềm vui sướng ngất ngây này khiến tôi muốn đút cặc của mình vào âm đạo mẹ mãi mãi. 

(Bởi vì tôi đã bí mật sử dụng phép thuật để tăng cường sức mạnh cho đôi tất đen một mảnh của mẹ tôi trong bữa tiệc, nên dù tôi có nhét vào thế nào thì đôi tất cũng sẽ không bị gãy)

Mẹ cuối cùng cũng khỏi cơn đau nhức dữ dội, cặp mông lụa đầy đặn của mẹ bắt đầu hơi vặn vẹo, hai chân lụa kẹp chặt eo tôi, thắt một nút xinh xắn quanh lưng tôi. 

"Con trai và chồng, nhanh lên đụ chết mẹ mày đi ❤~"

Tôi không còn do dự nữa, thẳng eo và đâm. 

Chiếc tất nhờn siêu mỏng và phần thịt mềm mại săn chắc của âm đạo hòa quyện với nhau tạo thành một cảm giác vô cùng tuyệt vời. Chưa kể, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ ở cuối âm đạo của em mỗi lần em ấn vào lại phun ra một dòng nước hoa khiến tôi không khỏi thường xuyên dùng đầu quy đầu của mình áp vào miệng tử cung để bóp nát, tàn phá em. 

Tấm lụa đen óng ả liên tục được đẩy vào âm đạo và rút ra dưới sự cọ xát của chiếc que cong khổng lồ. Mỗi khi con cặc được đưa vào đáy âm đạo, tấm lụa đen bị kéo giãn hết mức và chìm sâu vào trong cửa âm đạo. Hai cánh hoa và âm vật cương cứng bị những chiếc tất chật ép vào và đè bẹp. 

Và khi con cặc đã được rút ra, chỉ để lại quy đầu trong âm đạo, chiếc tất sáng bóng nhét vào âm hộ cũng bị lôi ra cùng với một ít thịt âm hộ mềm màu đỏ và nước trắng sền sệt liên tục theo cử động của tôi vắt ra khỏi âm đạo của mẹ. 

"Ah❤~Nhẹ nhàng thôi❤~Chồng, anh cũng vậy...ah❤~Mẹ chịu không nổi đâu❤~遁❤~"

Tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ vang lên bên tai tôi. Trong ký ức của tôi, mẹ tôi luôn vô cùng mạnh mẽ và lạc quan, bà luôn thích nói với tôi đủ thứ sự thật bằng giọng điệu của một người lớn tuổi. 

Người mẹ tự tin và tươi cười trong ký ức dần dần chồng chéo với người phụ nữ xinh đẹp nghiện nhục dục trước mặt, và trong lòng tôi khao khát được đụ chết người mẹ xinh đẹp lại nổi lên...

"Grrrr❤ - Sao, sao đột nhiên nhanh thế?! Ah❤~ Hôi quá, con bé hôi hám quá ❤~ Đừng... nhanh quá... Ha ừm❤~ Miệng tử cung của mẹ... Hmm❤~ Sao mẹ thích xoa miệng tử cung của con quá vậy... Ah❤~ Con cần đi tiểu... Miệng tử cung của con sắp bị mẹ mở ra mất❤~ Hmm❤~ Đừng❤~ Âm hộ của con... sắp vỡ tung rồi mất ❤~偁ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Màn đêm càng buông xuống, pháo hoa ngoài cửa sổ bắt đầu thưa thớt.

Trong một căn phòng bí mật trên đỉnh Cung điện Công tước, cuộc giao tranh lúc này đang diễn ra vô cùng ác liệt.

Một thanh niên cao lớn và khỏe mạnh giữ chặt một người phụ nữ xinh đẹp tóc bạc đầy đặn, mặc một chiếc tất lụa đen và sườn xám. Vòng eo của nam nhân nhanh chóng phình ra, một cây gậy cong bóng loáng dữ tợn cắm vào chiếc tất đen của mỹ nữ như một chiếc máy đóng cọc. Nó chạm tới đáy và nhanh chóng bị kéo ra ngoài, chỉ còn lại phần quy đầu bên trong cơ thể. 

Âm thanh cực kỳ mãnh liệt của nước phát ra từ phần tiếp giáp giữa cơ thể họ, tinh dịch vắt ra khỏi âm đạo thậm chí còn làm ướt hai hòn bi của tôi và cặp mông lụa của người đẹp. 

"Ah❤~Cảm giác thật tuyệt quá❤~Hmm❤~"

Dưới những đòn tấn công liên tục của cây gậy khổng lồ cong, mẹ tôi cảm thấy não mình sắp vỡ tung. 

Đây không phải là lần đầu tiên cô ấy bị một con cặc to như tôi đụ. Chỉ cần đặt nó vào và không di chuyển, cô ấy cảm thấy âm hộ của mình bị đau và sưng lên do tôi kéo dài, và cô ấy có cảm giác muốn đi tiểu nhẹ. 

Hơn nữa, hình dạng con cặc của tôi rất đặc biệt. Quy đầu nghiêng lên trên. Mỗi lần tôi đẩy nó vào, nó lại chạm vào thành trên của âm đạo, như thể nó đang cố làm phẳng các nếp gấp của âm đạo. 

Cùng với kết cấu thô ráp của chiếc tất đen cọ xát vào phần da thịt mềm mại nhạy cảm của âm hộ, mẹ tôi cảm thấy đầu óc trống rỗng, bà hét lên và run rẩy khi phóng ra hết nước tiểu và tinh dịch.

Tôi tiếp tục thọc vào và ra khỏi đôi tất đen của mẹ như một người đóng cọc. Mỗi lần chạm vào sâu cổ tử cung trong âm đạo, tôi có cảm giác tê dại, từ đầu dương vật đến tận não. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ vui mừng đến mức hơi gãy, tôi cảm thấy như nghiện âm hộ của mẹ, và tôi cứ lắc lư vòng eo.

Mẹ tôi đã lên đỉnh không biết bao nhiêu lần. Chất lỏng đầy dục vọng tạo thành một vũng nhỏ dưới mông cô. Tôi cũng cảm thấy khoái cảm tuyệt vời ở phần dưới cơ thể mình ngày càng mãnh liệt và ham muốn xuất tinh ngày càng rõ ràng.

Các cơ khắp người tôi căng cứng, tôi dùng hết sức ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ. Tốc độ đâm vào háng của tôi đột ngột tăng gấp đôi, và tôi gần như có thể nhìn thấy dư ảnh.

"Ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~"

Thân hình bụ bẫm của mẹ vặn vẹo điên cuồng dưới háng tôi. Mu bàn chân của hai bàn chân lụa đen quấn quanh lưng tôi căng cứng, mười ngón chân ngọc đáng yêu co lại, cô ấy rên rỉ khàn khàn. 

Đột nhiên, khi cơ thể khỏe mạnh của tôi đột nhiên rung chuyển, Puff-Puff...

Cây gậy cong to lớn của tôi không ngừng đập, dòng tinh dịch đặc quánh phun ra từ mắt ngựa như súng nước áp lực cao, xuyên qua lớp lụa đen mỏng, bắn vào âm hộ mẹ tôi. 

Lỗ nhỏ ở cổ tử cung của tôi, vốn đã bị mở ra một chút do bị đụ, không thể chịu được lực bị nghiền nát bởi quy đầu khổng lồ. Khi nó bị tinh dịch nóng bỏng làm bỏng, tôi ấn chặt nó vào quy đầu và hút mạnh vào mắt. Cuối cùng, phần lớn tinh dịch của tôi đã đổ thẳng vào tử cung mẹ. Cái nóng làm cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên, âm hộ của mẹ càng kẹp chặt cây gậy khổng lồ hơn. Nước màu trắng trộn với tinh dịch và tinh dịch âm đạo được vắt ra từ mép âm đạo. 

Quá trình xuất tinh kéo dài nửa phút, hai cơ thể mệt mỏi ôm lấy giường thở hổn hển. Giữa giường ướt đẫm mồ hôi, nước tiểu, tinh dịch và tinh dịch của họ. 

…

Khi màn đêm buông xuống, những vị khách trong bữa tiệc lần lượt rời khỏi Cung điện Công tước, và toàn bộ dinh thự dần chìm vào bóng tối. Tuy nhiên, trò chơi tục tĩu giữa mẹ con tôi vẫn chưa kết thúc. 

Trước một cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ, một đôi bàn tay nhỏ bằng lụa đen đặt trên kính. Chủ nhân của đôi tay lụa, một người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn, mặc bộ sườn xám và lụa một mảnh, đang bị một thanh niên cao lớn khỏe mạnh đụ. 

"Hmm❤~Bình tĩnh nào❤~Hmm❤~"

Đôi mắt hình quả hạnh của mẹ mờ đi, vòng eo hơi cong, cặp mông nhô lên liên tục chịu tác động của tôi. Đôi chân lụa đen của cô đã lại xỏ vào đôi giày cao gót đinh tán, hơi lắc lư khi bị va chạm. 

Tư thế kiểu chó này giúp phía bên kia âm đạo tận hưởng cảm giác bị chiếc que cong khổng lồ đè nát nặng nề, tinh dịch không ngừng chảy ra. 

Từ phía sau mẹ, tôi có thể nhìn rõ cặp mông lụa đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp có mái tóc bạc, cũng như những tòa nhà chìm trong bóng tối bên ngoài cửa sổ. Ánh trăng dịu dàng buông xuống, phủ một tấm màn trắng lên vạn vật. 

Chụp! 

"À❤~"

Tôi dùng lòng bàn tay vỗ vào cặp mông lụa của mình, tạo nên những làn sóng da thịt. Mông mẹ tôi run lên vì cái tát, âm đạo căng cứng của mẹ co rút lại như muốn vắt nước ra khỏi cặc. 

Người phụ nữ tóc bạc xinh đẹp quay lại nhìn tôi với ánh mắt oán hận, "Chồng, ừm❤~Sao anh lại bắt nạt em phải đứng dậy❤~Hmm❤~Anh dám đánh em❤~"

Giọng mẹ nhẹ nhàng êm ái, giống như thiếu nữ đang làm nũng với chồng.

Tôi khẽ mỉm cười, tiếp tục di chuyển đũng quần của mình: "Nhưng mà con mèo của em hình như rất thích bị đánh đòn. Cái đánh vừa rồi suýt làm chồng em xuất tinh đấy." 

Người mẹ quay đầu lại, khịt mũi: “Thằng nhãi này, ahhh~ Dám trêu chọc mẹ tôi❤~ Hmm❤~ Thật là… con hư, chồng hư… a❤~”

Cây gậy khổng lồ cong liên tục ra vào đôi tất đen của cô. Không biết từ khi nào, nhưng trong lòng tôi có một mong muốn được làm cho người mẹ Livia cao quý và dịu dàng của mình phải khóc lóc xin thương xót. Hơn nữa, điều khiến tôi càng phấn khích hơn là mặc dù mẹ tôi đã hét lên không, nhưng bà dường như không ghét những hành vi phạm tội nhỏ nhặt của tôi đối với ông. Điều này cũng khiến tôi bắt đầu cố gắng trêu chọc người đẹp tóc bạc đầy dục vọng này ngày càng tích cực và thường xuyên hơn.

Chụp!

Lại có tiếng lạo xạo nữa, mẹ tôi cảm thấy có một bàn tay to chạm vào mông mình. Bàn tay to nghịch ngợm này không ngừng xoa mông cô, thỉnh thoảng lại nhào nặn thật mạnh. Mông cô tuy có chút đau nhức nhưng trong lòng lại có cảm giác khoái cảm tê dại, không khỏi rỉ ra mấy giọt nước tiểu. 

Chụp! 

"Hmm❤~Đừng... nghịch mông tôi quá mà❤~ Thật sự là... Hmm❤~Đồ biến thái❤~Ah❤~"

Tôi bắt đầu đánh đòn mẹ ngày càng thường xuyên hơn, với lực vừa đủ để phát ra âm thanh chói tai nhưng không đau lắm. Sự kích thích kỳ lạ này khiến mẹ tôi không khỏi di chuyển đôi giày cao gót có đinh tán của mình từng bước nhỏ về phía cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, mong thoát khỏi cái tát của tôi. Tuy nhiên, tôi đã làm theo. Mẹ tôi bước một bước nhỏ về phía trước, và tôi cũng theo sau. Chẳng mấy chốc, hai cục u mềm mại trên ngực mẹ tôi gần như chạm vào cửa sổ.

Tôi cảm thấy lực hút từ phần thân dưới của mình ngày càng mạnh hơn, và phần thịt mềm mại của âm đạo chật hẹp của tôi thỉnh thoảng co giật. Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh nên tôi dùng hai tay ôm lấy eo mẹ, eo và hông mẹ chuyển động nhanh như động cơ điện. Chiếc vương miện rùa khổng lồ được ngăn cách bằng lụa đen cứ chạy qua khắp những điểm nhạy cảm trong âm đạo, như muốn san phẳng mọi nếp gấp của âm đạo. 

"Con trai hư... dùng vũ lực đi❤~ahhhhh~ Ta muốn... ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Người mẹ xinh đẹp mặc bộ áo liền quần sườn xám bắt đầu co giật dữ dội, lỗ niệu đạo nhỏ trên âm đạo phun ra một dòng nước tiểu lớn như pha lê, bắn tung tóe khắp nơi, và một mùi thơm dâm đãng đột nhiên tràn ngập căn phòng. 

Đột nhiên, cánh tay vốn đang đỡ lấy cơ thể của người mẹ đột nhiên mất đi sức lực, thân hình đầy đặn và thanh tú của bà lập tức rơi xuống cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Bộ ngực to và mềm mại của cô được siết chặt và tràn ngập bởi lớp kính chắc chắn và mịn màng. Nếu nhìn từ bên kia cửa sổ, bạn có thể thấy một cô gái xinh đẹp đang bị một nam thanh niên ép chặt vào kính, bộ ngực khủng của cô ấy bị ép vào hai bộ ngực khủng. 

Tôi giơ hai bàn tay lụa của mẹ lên trên đầu mẹ, một tay to ấn vào kính, tay kia giữ eo mẹ rồi tiếp tục đụ mẹ một cách mạnh mẽ. 

"Ồ❤~chậm lại...con trai hôi hám❤~đừng...nhanh thế❤~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Mẹ tôi vừa đạt cực khoái xong và còn cực kỳ nhạy cảm đã bị tôi ép vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khiến tôi phát điên. Cô vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình và cố gắng trốn thoát. Đáng tiếc, cô ấy không chỉ bị kẹp giữa tôi và tấm kính mà tay cô ấy cũng bị tôi tóm lấy, cô ấy chỉ có thể buộc phải chịu đựng khoái cảm điên cuồng này.

Tôi cười nham hiểm, ghé vào tai mẹ hỏi một câu kinh điển: “Mẹ ơi, ai lớn hơn, con hay người cha đã khuất của con?” 

"Mày...thằng con trai hôi hám❤~齁❤~Con cặc nhỏ như của mày...ừm❤~không thể so sánh với bố mày được. Tôi...không có cảm giác gì cả...ah❤~"

Tôi không nói gì, cứ tiếp tục nói.

Sau vài phút.

"A ❤~ nhẹ nhàng đi ❤~ tử cung của em sắp... à ❤~ Em đang bị mở ra ❤~ sai rồi... em sai rồi ❤~ ừm ❤~ là cu của chồng em to lắm... cu của chồng em to nhất ❤~ chậm lại ❤~ em định làm tình với anh lại nữa...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Cặp mông lụa óng ả của mẹ tôi liên tục bị tôi đánh, cây gậy cong khổng lồ liên tục đẩy vào trái tim yêu thương của mẹ tôi. Cái lỗ hẹp trong trái tim tình yêu dường như đang dần được mở ra.

Nhận ra mình sắp xuất tinh, mẹ tôi cuối cùng cũng cảm thấy hơi sợ hãi, đặt người xuống và bắt đầu cầu xin tôi thương xót, nhưng thật đáng tiếc...

Chụp!

Tôi đẩy mạnh lần nữa, mở miệng nhỏ của cô ấy thêm một chút.

Làm sao tôi có thể bỏ lỡ cơ hội này để mở tử cung của người mẹ yêu quý của tôi, xuất tinh và sau đó lấp đầy toàn bộ tử cung của bà bằng tinh dịch? ! 

Bang bang bang bang bang bang bang...

Lại thêm một loạt những cú đâm cực nhanh nữa. Cuối cùng, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi chợt co giật dữ dội, cái miệng nhỏ sâu trong âm hộ của mẹ run lên, phun ra những dòng tinh dịch âm đạo. Tôi nắm lấy cơ hội và lao tới với sức mạnh chưa từng có -

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Quy đầu khổng lồ được bọc trong lụa đen, kèm theo tác động vô song, cuối cùng đã được đưa vào tử cung trong lúc mẹ đang lên đỉnh! 

Tôi cảm thấy như có một cái miệng cực kỳ hẹp và chặt đang giữ lấy quy đầu của tôi. Đôi môi mím chặt đến nỗi dính chặt vào quy đầu của tôi, khiến tôi không thể cử động được. 

Sự kích thích mãnh liệt khi mở tử cung của mẹ khiến tôi không thể kìm được tinh trùng của mình nữa. Tinh dịch đặc được bơm từ hai tinh hoàn vào cặc tôi rồi bắn ra từ mắt. Tinh dịch nóng hổi đập thẳng vào thành tử cung của mẹ tôi. 

Guchi - Guchi - Guchi...

Thân thể mảnh dẻ của mẹ tôi giãy giụa như một con cá mất nước, hai chân ngọc lụa đen không ngừng co duỗi, đá vào mọi thứ xung quanh, nhưng mẹ, người bị tôi ép vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, nhất định không thể thoát ra khỏi tử cung. 

Khuôn mặt xinh đẹp cao quý của mẹ tôi đã bị hủy hoại vô cùng, đôi mắt hình quả hạnh trở nên trắng bệch, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp hé mở nhưng không phát ra được âm thanh nào. Nước mắt, nước bọt và nước mắt chảy dài trên khuôn mặt cô. 

Tôi cũng có cảm giác như mắt mình đen lại vì xuất tinh, như thể toàn bộ tinh dịch trong tinh hoàn đã cạn kiệt và tôi phải mất một thời gian mới hồi phục được. 

Mẹ đã ngất đi vì khoái cảm mãnh liệt. Vương miện rùa của tôi vẫn còn mắc kẹt trong tử cung của cháu và không thể rút ra được nên tôi phải dùng sức kéo cơ thể kiệt sức của mình và bế cháu lên giường trong tư thế ghép đôi. 

"Chúc ngủ ngon, Livia, vợ anh."

Lúc này, bầu trời phía đông hơi trắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Mẹ mặc quần da bó sát, đi giày cao gót chứa đầy tinh dịch của tôi ở nơi công cộng

quan hệ trung quốc

Đại học Teito, Hạ. 

Cái nắng gay gắt vào buổi trưa đã lên cao trên bầu trời, mang đến bầu không khí mùa hè nóng bức cho ngôi trường đại học cao nhất của đế quốc nằm trong nội thành thủ đô. 

Theo truyền thống của đế quốc, khi những người thừa kế của quý tộc đến tuổi trưởng thành ở tuổi mười sáu, họ thường được gửi đến Đại học Hoàng gia hoặc Học viện Quân sự Hoàng gia và bắt đầu tiếp quản ngành sản xuất của gia đình sau khi tốt nghiệp. 

Mặc dù việc đến trường có chút không cần thiết đối với tôi, người đã trở thành Công tước xứ Shiva, nhưng... việc em gái tôi bị tôi đóng vai chồng và học sinh cấp hai nghe có vẻ rất thú vị đối với tôi. 

Vì vậy, chị gái, mẹ và tôi quyết định dấn thân vào cuộc hành trình đến Thủ đô Đế quốc. 

Trước Cung điện của Hoàng tử Khiva. 

"Ta đã đợi lâu rồi, hôn con trai ta đi ~"

Tôi quay lại và thấy một người phụ nữ xinh đẹp bụ bẫm với vẻ ngoài anh hùng xuất hiện trước mặt tôi. 

Mẹ mặc áo sơ mi cổ ren và áo khoác da ngắn ở phần thân trên. Bộ ngực đầy đặn của cô đồng nghĩa với việc dây kéo của áo khoác chỉ có thể kéo được nửa chừng. Phần thân dưới của cô mặc chiếc quần da đen bóng cùng với đôi bốt đen. Quần da hơi chật. Bạn không chỉ có thể nhìn rõ đường viền cặp mông đầy đặn của mẹ mà thậm chí còn có thể mơ hồ nhìn thấy một ngón chân lạc đà trên đũng quần của mẹ. 

Mái tóc trắng dài ngang eo trên đầu cô được cắt ngắn và uốn thành kiểu trứng tráng kiểu Pháp (dù sao ở thế giới khác cũng dễ mọc tóc bằng phép thuật nên tóc có thể cắt ngắn tùy thích). 

"Hôm nay trông em cũng đẹp lắm." Tôi nói với một nụ cười.

Điều này là tự nhiên. Chỉ cần nhìn cặp mông to của mẹ từ phía sau, muốn nhét cặc của mình vào khe hở giữa hai chân đầy đặn và ngón chân lạc đà là tôi đã thấy sừng rồi.

Mẹ ôm tôi, hôn lên má và nắm tay tôi. 

"Đi nào, hôn con trai của tôi đi ❤~"

Trong toa xe rộng rãi có hai chiếc ghế sofa thoải mái đối diện nhau, cách nhau một chiếc bàn. Trên một trong những chiếc ghế sofa là một cậu bé tóc vàng và một người phụ nữ xinh đẹp, bụ bẫm. Trên chiếc ghế sofa đối diện là người phục vụ Sylvia của chúng tôi. 

Mỹ nhân và chàng trai chán ngán việc ở bên nhau, mối quan hệ của họ rất thân mật.

Đầu mẹ tựa vào vai tôi, hương thơm tỏa ra từ mẹ. Tôi không khỏi hít nhẹ vào mái tóc trắng. 

今天早上, 我在妈妈的后穴里塞了一个肛塞,前面的阴道深处也藏着一个跳蛋,现在正以最低档震动着。

Bạn có thể làm được điều đó.就让我的肉棒有些硬了。

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng xào xạc, sau đó có cảm giác mềm mại và trơn trượt trên cặc tôi, như thể có một cái miệng đầy đặn và gợi cảm đang liếm quy đầu của tôi. 

Bạn có thể làm được điều đó.

Khuôn mặt xinh đẹp cao quý của cô đỏ bừng, đôi mắt hình quả hạnh mơ hồ như đang chịu đựng điều gì đó, thỉnh thoảng lại thở dốc. 

Người mẹ nghịch ngợm này, sao hôm nay mẹ lại sốt ruột thế? 

Chẳng bao lâu, cơ thể lên xuống của mẹ tôi ngày càng lớn hơn, cái miệng đỏ mọng của bà dần dần bắt đầu nuốt chửng toàn bộ con cặc vào ra. Phần thịt mềm mại ở họng liên tục chạm vào đầu dương vật khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng, chẳng bao lâu sau tôi cảm thấy âm đạo của mình hơi lỏng lẻo. 

Đợi đã, đó là cái gì vậy? 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Nhìn kỹ hơn, đó là... một đôi bốt da cao gót! 

Tôi chưa kịp suy nghĩ thì cảm giác khoái cảm dâng trào đã lên đến đỉnh điểm, tinh hoàn khổng lồ của tôi co giật, phun ra những dòng tinh dịch đặc quánh. 

"Gu-gu-gu..."

Tinh dịch vượt xa lượng xuất ra của người bình thường, dần dần lấp đầy đế giày da cao gót, tạo thành một hồ nước nhỏ. Mẹ cũng làm theo phương pháp tương tự, chẳng mấy chốc đế của hai đôi bốt cao gót đã chứa đầy tinh dịch...

"Guji——"

Đó là... âm thanh gì vậy? 

“穿鞋怎么会发出这种声音？等等,难道……？!” 

Tôi ngay lập tức cảm thấy con cặc mà tôi vừa xuất tinh ngay lập tức căng cứng và cương cứng. Khi nghĩ đến đôi chân trắng nõn, mềm mại và không tì vết của mẹ sắp thấm vào tinh dịch của chính mình, đầu óc tôi tê dại vì phấn khích.

"Guji——"

Đôi chân mảnh khảnh của cô nhúng vào vũng tinh dịch ở đế giày. Chất đục màu trắng dày đặc chảy từ dưới lên trên do bị ép. Cuối cùng, khi lòng bàn chân của cô tiếp xúc với đế giày, tinh dịch đã ngập toàn bộ bàn chân của cô, mực nước gần đến mắt cá chân của cô! 

"Haha, thật là nhiều quá ❤~" Cảm nhận được đế giày dính dính và trơn trượt, hai chân thịt của mẹ hơi kẹp lại, một đôi mắt tuyệt sắc nhìn tôi, không biết mẹ đang nghĩ gì. 

…

Buổi chiều, nhóm chúng tôi đến một thị trấn nhỏ và quyết định ở lại thị trấn đó một ngày trước khi đi tiếp. 

Vì vậy, sau khi để lại xe ngựa, hành lý và những thứ khác ở quán trọ, tôi và mẹ đi dọc các con đường của thị trấn nhỏ. 

"Chào buổi chiều, thưa bà, hôm nay bà muốn chọn một số món đồ hàng ngày hay bà cần thứ gì đó cho một dịp đặc biệt? Chúng tôi vừa nhận được một vài mảnh vải nhập khẩu từ Palermo. Những đường cắt rất đẹp. Tôi có thể cho bà xem được không?"

Bạn có thể làm được điều đó. 

“这件领口设计倒别致,不过颜色……唔嗯❤？!”

Bạn có thể làm được điều đó.

"Có chuyện gì vậy mẹ?" Tôi đỡ lấy cơ thể của mẹ, nhân cơ hội đặt một tay lên cái mông to được bọc trong chiếc quần da mà nhào nặn. Miếng thịt mềm liên tục trượt khỏi đầu ngón tay tôi. "Bạn có cảm thấy không khỏe?"

妈妈幽怨地看了我一眼,嘴里小声吐出一句:“变态儿子。”然后强作镇定,跟店员继续交谈了起来。

Tôi cười nham hiểm, tiếp tục xoa mông sướng quá, trong khi đột nhiên bật máy rung hết lần này đến lần khác, khâm phục sự nỗ lực chịu đựng của mẹ nhưng thỉnh thoảng vẫn tỏ ra thái độ tán tỉnh. 

“那件白色的……嗯❤～……拿给我试试。”

"Ngươi có khẩu vị thật tốt." Nhân viên giao quần áo ra, chỉ về một hướng: “Phòng thử đồ ở bên kia.” 

Guchi - Guchi...

精液高跟靴踩在地上,发出细微的淫靡声响。

“这位先生!试衣间不可以两个人一起进!”店员看见我意图一边搂着妈妈,一边跟着进试衣间,慌忙说到。

"Con trai biến thái ~" Mẹ thoát khỏi sự kiềm chế của tôi, mặt vẫn có chút đỏ bừng, "Mẹ còn lén nhìn mẹ ruột của mình khi bà đang thay quần áo. Nhân viên cửa hàng đã nói với con rồi à ~"

看着妈妈转身扭动着大屁股向前走去,我微微一笑。

“Mẹ ơi, mẹ quên chồng mẹ là pháp sư à?” 

"Ma thuật thôi miên · Sửa đổi lẽ thường!"

Một làn sóng vô hình phát ra từ tay tôi và bao trùm toàn bộ thị trấn. Những người hứng chịu cơn sóng dừng lại một lúc rồi tiếp tục hoạt động như không có chuyện gì xảy ra. 

Từ giờ trở đi, bất kỳ hoạt động nào tôi tham gia sẽ hoàn toàn hợp lý trong mắt những người này.

Bạn có thể làm được điều đó.

"Ừ ❤~"

Con gà trống từ lâu đã vô cùng cứng cáp được đưa vào từ cặp đùi mập mạp và đầy đặn của mẹ. Đầu dương vật nóng bỏng xuyên qua một lớp vải cọ sát vào cánh hoa ẩm ướt mềm mại rồi từ phía trước thò ra ngoài khiến mỹ nhân rên rỉ. 

Từ sáng tới giờ tôi đã muốn dùng cặp đùi bụ bẫm mặc quần da của mẹ để liếm mông, cuối cùng bây giờ tôi cũng đã đạt được điều mình mong muốn. 

Hai tay vươn về phía trước và nắm lấy bộ ngực to lớn của mẹ tôi để giữ cố định. Tôi liên tục đẩy hông, con cặc hưng phấn của tôi ra vào trong chân mẹ. 

"Con trai... ừm❤~ sao đột nhiên..."

“Mẹ đừng lo, con đã dùng phép thuật thôi miên.”

“怎么总是把魔法……啊❤～用在这种事上，真是……啊～变态儿子❤～”

Chiếc áo khoác da ngắn mà mẹ tôi mặc ở phần trên cơ thể đã được cởi trói hoàn toàn, bộ ngực cương cứng của bà để lại hai vết phồng rõ rệt trên áo. Ngoài ra còn có một vòng tròn nhỏ vết ướt xung quanh chỗ phình ra, nói lên dục vọng cuồng nộ của cô. 

Bộ ngực cực lớn và đầy đặn kéo căng chiếc áo như sắp bung ra. 

Mỗi lần gãi gãi đỉnh núi tuyết hùng vĩ, tôi có thể cảm thấy vải áo sơ mi của mình hơi rách, cúc áo trên ngực gần như bung ra. 

Mẹ đặt một bàn tay nhỏ lên trước đùi, để con cặc ở mông có thể áp vào lòng bàn tay mềm mại của mẹ, mà quy đầu nhạy cảm của dương vật sau khi bẻ ra phần thịt lưng đầy đặn bọc trong quần da bị bàn tay ngọc mềm mại cọ xát mạnh mẽ, nước mắt tràn ra, bàn tay trần của mẹ dần dần ướt đẫm. 

Sự kích thích kỳ lạ từ con cặc khiến đầu óc tôi hơi tê dại, nhưng tôi không phải là người duy nhất tận hưởng khoái cảm. Mẹ tôi cũng nghiện khoái cảm. 

Đôi bàn tay không ngừng gãi, xoa ngực cô vắt ra rất nhiều sữa, vết ướt trên áo cô dần lan rộng. Âm đạo mỏng manh của cô đã rỉ ra chất nhờn dính do bị cọ xát liên tục. Thân hình bụ bẫm của bà thỉnh thoảng lại run lên, mẹ tôi cảm thấy đầu gối của bà có chút yếu ớt. 

"Hmm❤~ Nhẹ nhàng thôi❤~ Con cặc to của con trai tôi cứ cọ vào chỗ mẹ tôi, nó xoa ngực mẹ mạnh đến mức mẹ tôi... đứng không nổi❤~"

Ta. 

Guji——

Mẹ bị khoái cảm dâng trào dày vò đã lâu, thân thể có chút yếu ớt. Ngoài ra, cô ấy còn đi giày cao gót nên cuối cùng rất khó giữ thăng bằng. Cô ấy lắc lư, và một trong hai chân thịt của cô ấy loạng choạng về phía trước. Đột nhiên có tiếng nước nhầy bị ép ra ùng ục. 

Tim tôi như lỡ nhịp khi nghe thấy, tôi hình dung trong đầu đôi chân trắng trẻo và mềm mại của mẹ, dính đầy tinh dịch của tôi, đung đưa vì khó giữ thăng bằng. 

Con cặc lại sưng lên một chút, hai tay luồn vào trong áo, véo vào núm vú của mẹ cô rồi vặn thật mạnh. 

Guchi - Guchi - Guchi...

Cửa hàng quần áo nằm trên đường này có vẻ khá nổi tiếng. Có một lượng khách hàng vô tận đến mua sắm. Một số nhân viên bán hàng đang bận bán quần áo cho khách hàng. Một số khách hàng đến phòng thử đồ để thay đồ sau khi chọn quần áo. 

Và ở giữa đám đông nhộn nhịp này, có một người phụ nữ xinh đẹp có mái tóc bạc, mặc chiếc quần da bó sát và bộ quần áo lộn xộn. Phía sau cô, một nam tử tuấn tú khỏa thân nửa thân dưới, liên tục xâm phạm lỗ chân quần da của mỹ nhân. 

Mỹ nhân một tay đặt giữa chân bị quy đầu chọc vào, tay kia bịt miệng. Thỉnh thoảng cô lại phát ra vài tiếng rên rỉ, như thể không chịu nổi lực đẩy của chàng trai phía sau. Mỹ nhân thỉnh thoảng loạng choạng vài bước, phát ra âm thanh "rạch cạch". 

Nhưng điều kỳ lạ là không ai trong đám đông xung quanh tỏ ra ngạc nhiên như thể không nhìn thấy cảnh tượng dâm ô này. 

Niềm khoái cảm tuyệt vời ở phần thân dưới của tôi ngày càng mãnh liệt. Tôi chợt run lên, quy đầu tôi áp vào bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của mẹ, một dòng tinh dịch lớn phun ra. 

Đồng thời, núm vú mẹ cũng đạt đến đỉnh điểm, run rẩy và xuất ra dòng sữa ngọt ngào. 

Hồi lâu, tôi ôm mẹ mềm nhũn, cười nói: “Vẫn chưa xong đâu.”

Một tia sáng lóe lên, hai bóng người biến mất trong cửa hàng quần áo. 

…

Trung tâm của thị trấn nhỏ là một quảng trường đài phun nước khổng lồ, nơi có nhiều người dân đang hoạt động. Một số đang đi bộ, một số đang nói chuyện, một số đang tập thể dục và một số đang dựng quầy hàng và biểu diễn nghệ thuật. 

Tuy nhiên, những âm thanh trái ngược đột nhiên vang lên trên quảng trường. 

Xích Lưu~Chi Lưu~

"À❤~À❤~Hmm❤..."

Một chàng trai tóc vàng đẹp trai ngồi trên chiếc ghế dài ở quảng trường, với một người phụ nữ tóc trắng bụ bẫm ngồi trên đùi anh ta. 

Thân trên của mỹ nhân để trần, vòng eo hơi cong. Hai chân thịt mặc quần da bó sát và đôi bốt cao gót kẹp chặt vòng eo của chàng trai. Bộ ngực cực kỳ trắng và to trên ngực cô đang được chàng trai trẻ cẩn thận mút lấy. Kem dưỡng trắng thỉnh thoảng rỉ ra từ miệng chàng trai trẻ, trượt xuống mép dưới ngực, chảy qua bụng tuyết trắng nõn và móng rốn trắng bạc, cuối cùng dung nhập vào rừng rậm trắng dày đặc ở phần dưới cơ thể. 

Ngực mẹ to và mềm như một túi nước khổng lồ. Với cái nắm tay nhẹ nhàng của cô, bộ ngực mịn màng sẽ tràn ra từ kẽ hở giữa các ngón tay, và núm vú đỏ tươi sẽ phun ra những dòng sữa. 

Tôi ngậm vú mẹ vào miệng và dùng lưỡi liếm liên tục. Đôi khi tôi mút mạnh, đôi khi tôi cắn nhẹ chúng bằng răng. Tôi nuốt dòng sữa ngọt ngào vào bụng nhưng thỉnh thoảng lại rỉ ra một chút. 

"Ah❤~Hmm❤~Hôn lưỡi con trai mẹ đi...nó liếm giỏi quá❤...ah❤~"

Mẹ nắm lấy tóc tôi bằng cả hai tay, nhắm mắt lại tận hưởng cảm giác khoái cảm trào ra từ lồng ngực. 

Ánh nắng chiều chiếu lên cơ thể trắng như tuyết của cô, khiến nó trông trong trẻo như pha lê. 

Người đi đường đến rồi đi nhưng không ai để ý đến cảnh tượng tuyệt vời này. 

Trong môi trường thoáng đãng với người qua lại, hình ảnh cậu con trai bé bỏng cởi áo và nghịch nghịch bộ ngực khủng của cô khiến cô đặc biệt nhạy cảm. Dù biết nhờ có phép thuật nên bên ngoài sẽ không có ai chú ý đến, nhưng cảm giác bị mọi người coi là cưỡng hiếp vẫn còn đọng lại trong lòng cô. 

"Núm vú của tôi sướng quá... ah❤~ Tôi chuẩn bị đi hôn con trai tôi... ừm❤~"

Tôi nhận thấy mẹ càng ngày càng rên rỉ quyến rũ nên tôi liên tục cử động miệng, bắt đầu dùng hai tay nhéo vào ngực mẹ rồi đưa về phía trước. Bộ ngực đầy đặn của mẹ biến hình trong tay tôi, bàn tay ngọc đang nắm lấy tóc tôi ngày càng cứng hơn. 

"Đi...đi rồi ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Khi mẹ tôi co giật dữ dội, tôi há miệng ra, những đường nét vú trào ra từ núm vú đỏ bừng như được tự do, bắn tung tóe khắp nơi. 

Mẹ tôi chưa kịp định thần lại, tôi đã đặt mẹ xuống khỏi chân mẹ và xoay người mẹ lại sao cho cặp mông đầy đặn bọc trong chiếc quần da hướng về phía tôi, rồi tạo một lưỡi kiếm gió xẻ toạc đũng quần da.

Phù~

"Ugh❤!?" 

Con cặc cứng ngắc ngay lập tức được đưa vào âm đạo của mẹ, đẩy máy rung trong âm đạo chật hẹp đến điểm sâu nhất. Sau đó, tôi tăng cường độ rung của máy rung.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Tôi nắm lấy eo mẹ bằng cả hai tay và ấn mạnh đến nỗi ngón tay tôi chìm vào phần thịt mềm mại ở eo mẹ. 

Mẹ vừa đạt cực khoái và còn rất nhạy cảm, rõ ràng là không thể chịu được sự rung động của máy rung khi đưa vào tử cung khi bị con cặc của tôi đẩy vào. Cô ấy lắc đầu và rên rỉ, rồi đưa tay ra phía sau để cố đẩy tôi ra. 

Chụp! 

Tôi bất ngờ đẩy mạnh khiến mẹ tôi tiến lên một bước nhỏ, đế giày phát ra tiếng kêu cót két.

"Dậy đi mẹ, nếu không con sẽ đẩy máy rung vào bụng mẹ."

Mẹ rên rỉ một tiếng rồi miễn cưỡng bước về phía trước. Bộ ngực mềm mại trên ngực cô đung đưa theo chuyển động của cô. 

Cứ như vậy, trong quảng trường náo nhiệt, có một bóng người bước từng bước nhỏ loạng choạng tiến về phía trước. 

…

"Gần đến giờ rồi."

Tôi ôm mẹ và ngồi xuống ghế. Mặt trời trên bầu trời đã hơi lặn. 

Cách đây không lâu, tôi đang đi dạo trên quảng trường với mẹ tôi trên đầu và tôi xuất tinh mạnh vào máy rung. Mẹ tôi cũng bị kích thích đến mức phun ra, trên đường đi còn có vết nước do mẹ để lại. 

Sau khi lên đỉnh, chúng tôi ngồi trên ghế dài và nghỉ ngơi một lúc. 

Đếm thời gian, phép thuật thôi miên đã gần hết, đã đến lúc phải quay lại đoàn tụ với mọi người. 

Người mẹ nở nụ cười ranh mãnh: "Bây giờ con về hôn con à? Mẹ cũng muốn cho con trai bú chân với đôi chân dính đầy tinh dịch❤~"

! ! ! 

Sau khi đôi chân trắng nõn và mềm mại của mẹ tôi ngâm trong ủng cả ngày, mẹ dùng tinh dịch làm chất bôi trơn để cho tôi động chân... Khi tôi nghĩ đến cảnh này, con cặc mềm nhũn của tôi lại bắt đầu ngóc đầu lên. 

Nhưng phải làm điều đó ở đâu? 

Tôi suy nghĩ một lúc, đột nhiên mắt tôi sáng lên, ma thuật dịch chuyển tức thời được kích hoạt, dịch chuyển chúng tôi đến một túp lều bỏ hoang ở ngoại ô thành phố. 

Tôi đã nhìn thấy nơi này khi đến đây nhưng không ngờ nó lại được sử dụng. 

Tôi dùng phép thuật làm sạch mặt đất rồi nằm bẹp xuống đất, con cặc dựng cao trên háng. 

Mẹ bước tới háng tôi với nụ cười duyên dáng, thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ hoàn toàn hiện ra trước mắt tôi. Qua khe quần da của mẹ, tôi có thể nhìn thấy âm đạo của mẹ chứa đầy nước. 

Một bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn nhẹ nhàng mở khóa kéo đôi bốt da, đôi chân ngọc phủ đầy chất lỏng sền sệt màu trắng từ trong giày từ từ duỗi ra. Mùi tanh và hôi thối đã được đưa vào khoang mũi của tôi. Cùng với một cú chạm trơn trượt và mềm mại, mẹ tôi giơ chân lên ấn vào cặc tôi, ép cặc vào bụng tôi. 

Người mẹ trịch thượng sắc mặt đỏ bừng, thở hổn hển vì phấn khích. Cô đặt con gà trống vào giữa các ngón chân, rồi vuốt ve nó lên xuống dọc theo kinh tuyến của con gà trống. 

"Thật là một đứa con trai biến thái❤... Hừ... Bị mẹ đùa giỡn với đôi chân như thế này thật là phấn khích," ngón tay trắng nõn của cô chạm vào hai quả mận đỏ trên ngực, bóp ra một chút màu trắng, "A❤~ Nhưng... mẹ tôi lại yêu đứa con trai biến thái của anh đến vô vọng rồi❤~"

Bàn chân của mẹ tôi mềm mại và mịn màng, không tì vết và được bôi trơn bởi một lượng lớn tinh dịch. Họ càu nhàu xoa bóp cặc tôi khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng. Tôi không khỏi duỗi thẳng eo để đón nhận động tác chân của mẹ. 

Bang! 

Cánh cửa đột nhiên mở ra và một bóng người bước vào.

"Sylvia?" 

Tôi nhìn thấy cô hầu gái tóc xanh bước vào phòng và nhìn tôi với ánh mắt có chút ghê tởm.

"Chủ nhân ngu ngốc, hắn đột nhiên biến mất không thèm chào hỏi." 

Tôi hơi xấu hổ. Vốn dĩ tôi muốn về sớm, nhưng vì ham muốn mà tôi đã làm tình với mẹ trong túp lều bỏ hoang này.

Sylvia tháo vũ khí ra và đứng cạnh mẹ cô, khuôn mặt đầy vẻ ghê tởm pha chút đỏ mặt. 

"Cho nên, để đề phòng tên ngu ngốc này lại đột nhiên biến mất, chúng ta phải hoàn toàn bộc lộ dục vọng của hắn." 

Đôi chân lụa trắng nhỏ nhắn của Sylvia thò ra khỏi đôi giày da và dùng đôi chân trần của mẹ dẫm lên cặc tôi.

Một bàn chân nhỏ mềm màu trắng và một màu thịt cùng lúc giẫm lên cặc tôi. Tôi gần như hét lên vì sung sướng. Mẹ tôi còn đổ tinh dịch còn sót lại trong ủng lên chân Sylvia, khiến đôi chân trắng nõn bị vấy bẩn bởi tinh dịch của những người đàn ông khác.

"Sylvia..." Tôi kìm nén khoái cảm và run rẩy, "Cho Chủ nhân xem đồ lót của em nhanh lên." 

“Ha,” Sylvia cười khẩy, ấn những ngón chân của đôi bàn chân nhỏ nhắn trắng trẻo của mình vào quy đầu của tôi và không ngừng bóp nát nó, “Ông chủ ngu ngốc quả thực là một kẻ biến thái, và ông ta thực sự muốn làm điều đó với người giúp việc của mình. Nhưng… nếu ông chủ khiêm tốn cầu xin tôi, tôi sẽ không thể đồng ý.”

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt trêu chọc, dùng đôi chân ngọc mịn màng nhẹ nhàng trêu chọc bìu dái của tôi, như muốn nói rằng một ngày nào đó đứa con trai biến thái của bà cũng sẽ cầu xin ai đó. 

"Ồ...Sylvia...làm ơn...xin hãy thương xót tôi, chủ nhân. Chỉ khi tôi nhìn thấy đồ lót của bạn...chủ nhân mới có thể xuất tinh."

Nhìn thiếu gia đẹp trai quý phái trước mặt đang nhìn cô với vẻ mặt cầu xin và phấn khích, Sylvia cảm thấy tim mình đập nhanh và tim hơi nhói. 

"Bạn thực sự không thể làm gì được chủ nhân..."

Sylvia nhìn tôi với vẻ ghê tởm, mặt cô ấy càng đỏ bừng hơn. Cô dùng đôi bàn tay xinh đẹp nhẹ nhàng cầm vạt váy hầu gái rồi từ từ nhấc nó lên. Đôi bắp chân và bắp đùi thon gọn được bọc trong lụa trắng lần lượt lộ ra trước mặt tôi. 

"Sylvia...Thêm nữa, nâng cao lên một chút đi, Chủ nhân, làm ơn...ah..."

Sự chạm vào xen kẽ của đôi chân trần và đôi tất trắng khiến tôi hét lên, nhưng mắt tôi lại dán chặt vào váy của Sylvia. 

Sylvia tiếp tục nhấc nó lên, cuối cùng dần dần để lộ dây treo bằng lụa trắng và chiếc quần lót ren trắng nối với dây treo. Ngoài ra còn có một vết ướt rõ ràng ở giữa quần lót. 

Cảnh tượng trước mắt khiến tôi phấn khích đến mức không kiềm chế được. Một bên là bà mẹ ngực trần với thân trên đang mỉm cười và cho tôi động tác bằng đôi chân trần mềm mại. Ở phía bên kia là cô hầu gái đi tất trắng, vẻ mặt khinh thường nhưng lại vén váy lên để lộ dây treo quần bằng ren. 

"Kèm... Kèn!"

Tôi gầm nhẹ, dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân của hai bàn chân ngọc, đặt đầu quy đầu vào lòng bàn chân. Tinh dịch trắng đục phun ra dữ dội, khiến hai bàn chân nhỏ đã đầy tinh dịch càng thêm dâm đãng...

"Hả... hừ..."

Tôi nằm dưới đất thở hổn hển. Hôm nay tôi đã xuất tinh quá nhiều lần, thậm chí cặc tôi còn hơi đau và rũ xuống. 

Một bàn tay trần chợt nắm lấy cặc tôi và vuốt ve nhẹ nhàng. Sylvia quỳ xuống trước mặt tôi, trong mắt nở nụ cười, từ từ kéo cổ áo đồng phục hầu gái xuống, để lộ một vùng rộng lớn mịn màng như tuyết. 

"Là một người giúp việc, em phải vắt kiệt từng chút sức lực của chủ nhân mình ❤~"

Khi cô ấy nói, Sylvia cầm con cặc vốn đã cứng bằng một tay và nuốt nó vào cổ họng. 

Tôi cảm thấy cặc của mình đang đau nhức do ham muốn tình dục quá mức, nhưng cảm giác dễ chịu đến từ phần dưới cơ thể nhanh chóng khiến tôi bay cao trở lại. 

Sylvia cảm thấy tôi đã lấy lại được sự cương cứng nên cô ấy nhổ con cặc lấp lánh ra với âm thanh “bốp”. Sau đó, cô đẩy chiếc quần lót ren vốn đã ướt át của mình sang một bên, vén váy lên, nhắm vào đầu dương vật rồi đi xuống trong một hơi để ngồi xuống! 

"Ồ❤~"

Chiếc váy trắng nở trên mặt đất, như một bông hoa đang nở rộ. Sylvia hét lên, chiếc cổ mảnh khảnh giơ cao, thân hình mảnh mai run rẩy, những ngón tay xanh thanh tú nắm chặt lấy vạt váy, đầu ngón tay hơi trắng bệch. 

Cảm nhận được phần thân dưới căng cứng và trơn trượt, tôi khẽ mỉm cười. Dù Sylvia thô lỗ nhưng cô vẫn có một âm đạo nhỏ run rẩy ngay khi đưa vào. 

Anh ta lập tức ngừng do dự, dùng hai tay nắm lấy chiếc eo dài mềm mại của cô hầu gái rồi di chuyển lên xuống. 

"Haha❤...con cặc của tên biến thái...thật sự là...ah❤~Tôi lại đánh nó nữa rồi~ah?! Thưa bà, tôi không muốn!"

Mẹ ôm Sylvia từ phía sau, cái lưỡi đỏ tươi của mẹ nắm lấy tai cô hầu nhỏ nhẹ nhàng mút, dùng mười ngón tay siết chặt bàn tay nhỏ bé của Sylvia. 

"Ah❤...Ah❤~Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Con cặc cứng ngắc liên tục đẩy ra phần thịt âm đạo căng cứng và mềm mại của Sylvia, đồng thời chiếc mũ rùa lại cọ vào những điểm nhạy cảm của âm đạo, chẳng mấy chốc đã đưa âm đạo tanh của Sylvia lên một đỉnh cao khác. Dòng nước suối trong vắt trào ra từ lỗ niệu đạo của cô hầu gái, âm đạo căng cứng giống như vô số cái miệng nhỏ đang hút cặc tôi một cách mạnh mẽ. 

"Hôm nay chủ nhân nhất định phải hoàn toàn khuất phục ngươi, tên khốn kiếp này, xem sau này ngươi có dám giở trò với chủ nhân hay không."

Nói xong, bất chấp cơ thể thanh tú của Sylvia vẫn đang co giật, các cơ trên toàn thân đều căng cứng, con cặc nóng bỏng giống như một cái máy đóng cọc. Nó được nhét vào cái lỗ nhỏ nhạy cảm rồi đột ngột bị kéo ra quy đầu. Lúc này, người mẹ mỉm cười hôn lên đôi môi đỏ mọng của Sylvia từ phía sau, ngăn chặn tiếng rên rỉ trong cổ họng của cô hầu gái. Cô đưa tay ra khỏi cổ áo và ôm lấy bộ ngực nhỏ nhắn và đàn hồi của Sylvia. 

Dưới sự tấn công chung của mẹ tôi và tôi, cô hầu gái tóc xanh nhanh chóng run lên lần nữa và đạt đến đỉnh điểm với tiếng thút thít. Đáng tiếc, địa ngục đỉnh cao vô tận này có lẽ sẽ còn kéo dài rất lâu...

…

Thủ đô, cung điện hoàng gia. 

Một thân ảnh xinh đẹp lộng lẫy đứng trước cửa sổ, đưa mắt nhìn về phương xa, đang suy nghĩ điều gì đó. 

“Bệ hạ,” phía sau hắn là một tên thị vệ nửa quỳ trên mặt đất, “Báo cáo nói rằng công tước Shiva sẽ đến kinh đô sau ba ngày.”

Thân ảnh sang trọng dừng lại, nhẹ nhàng mỉm cười, nói với giọng lười biếng và quyến rũ: "Haha, lâu như vậy, cuối cùng anh cũng quyết định thực hiện hôn ước với tôi sao, Likert Shiva?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Một vài năm trước, Lãnh thổ phía Bắc. 

Ở phía bắc của đế chế, có một vùng lãnh nguyên rộng hàng triệu km2, được gọi là Lãnh thổ phía Bắc. Khí hậu ở đây cực kỳ lạnh lẽo, không có cỏ mọc, chỉ có những bộ tộc quái vật rải rác. 

Những bộ tộc quái vật này có nền sản xuất lạc hậu và điều kiện khó khăn, họ chiến đấu không ngừng nghỉ với nhau để giành lấy số tài nguyên sinh tồn còn lại. 

Hàng trăm năm trước, có một đại quỷ hoàng đã thống nhất tất cả các tộc quỷ và tiến về phía nam tấn công đế quốc, thậm chí còn tiến tới kinh đô. Tuy nhiên, trong một trận chiến quyết định, một thiên thạch bất ngờ rơi trúng đội quân quỷ. Ma đế chết trong trận chiến, quân yêu ma bị đuổi về phương Bắc, mãi mãi không thể hồi phục. 

Lúc này, có hai đội quân đang giao chiến trên bãi tuyết dài vô tận ở khu vực phía Bắc. 

Một trong những đội quân bao gồm quái vật, số lượng khoảng một nghìn người, và thành phần rất hỗn tạp, bao gồm yêu tinh yếu đuối, tauren cao lớn, chó rừng, kobold, yêu tinh và những quái vật khác. 

Đội quân còn lại bao gồm hàng chục hiệp sĩ mặc giáp dày của đế quốc. Bộ giáp sáng chói của họ nhuốm máu, cả máu quái vật và máu người. Những con ngựa thở hổn hển, rõ ràng đã chiến đấu rất lâu. 

Hàng ngàn thi thể đã nằm trên mặt đất đầy tuyết, nhưng song phương vẫn không có ý định bỏ cuộc. 

Hiệp sĩ Hoàng gia dẫn đầu cầm một thanh kiếm khổng lồ, lưỡi kiếm đầy những vết nứt và khoảng trống. Trận chiến kéo dài khiến bàn tay cầm kiếm của anh bắt đầu run nhẹ vì mất sức. 

Nhưng...

Người hiệp sĩ nhìn chằm chằm vào cô gái trong đội quân quái vật. 

Cô gái mặc một chiếc váy lộng lẫy và có mái tóc vàng dài tuyệt đẹp. Cô bị trói vào một con ngựa bằng một sợi dây. Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô nở đầy hoa lê, miệng ngậm thứ gì đó. Cô ấy đang vật lộn và rên rỉ. 

Công chúa của đế quốc đã bị bọn khốn đáng khinh này bắt cóc. Anh ta dẫn đầu các hiệp sĩ truy đuổi chúng từ đế chế đến khu vực phía bắc và chiến đấu nhiều trận chiến cam go với những con quái vật này. Tuy nhiên, anh không những không giải cứu được công chúa mà còn suýt mất...

Hiệp sĩ một lần nữa giơ thanh kiếm khổng lồ của mình lên và hét lên: "Vì Đế quốc! Vì Hoàng thân của cô ấy!" Sau đó anh ta dẫn đầu lao về phía kẻ thù, và các hiệp sĩ phía sau anh ta cũng lao tới. 

Mười phút sau, mấy chục hiệp sĩ cuối cùng đều bị giết, không thể đột phá phòng ngự của quái vật, ánh mắt cô gái càng ngày càng tuyệt vọng. 

Đột nhiên, từ khóe mắt, cô gái thoáng thấy thứ gì đó trên bầu trời. Khi nhìn kỹ, cô thấy một chàng trai tóc vàng đẹp trai đang lơ lửng trên không, nhìn cô đầy bối rối. 

"Bạn có cần giúp đỡ không?" Chàng trai đáp xuống cạnh cô gái và hỏi: "Cô gái này à?"

…

Bây giờ, gần thủ đô của đế quốc. 

Tôi cưỡi ngựa bên cạnh xe ngựa và ngắm nhìn kinh đô tráng lệ ở phía xa. 

Sau nửa tháng hành trình vui vẻ, cuối cùng chúng tôi cũng đã đến được kinh đô. 

Trong nửa tháng qua, mẹ tôi, Sylvia và tôi đã có quan hệ tình dục tuyệt vời trong suốt chặng đường. 

Đột nhiên, một số hiệp sĩ cưỡi ngựa lao ra từ cổng thủ đô. Họ rất nhanh và họ đã ở trước mặt tôi chỉ trong chớp mắt. 

“Bệ hạ,” hiệp sĩ dẫn đầu nói, “Bệ hạ muốn gặp ngài ngay bây giờ.”

Tôi hơi bất lực. Mặc dù tôi biết rằng Nữ hoàng bệ hạ sớm muộn gì cũng biết việc tôi đến kinh đô, nhưng tôi không ngờ lại sớm như vậy. 

Quên đi, dù sao ngày này sớm muộn cũng sẽ đến. 

Tôi chia tay Sylvia, mời cô ấy và mẹ cô ấy đến biệt thự của tôi ở kinh đô, rồi đi theo hiệp sĩ đến cung điện. 

Vài giờ sau, mẹ tôi và Sylvia đến biệt thự, dùng bữa tối đơn giản rồi cùng nhau đi đến một địa điểm không xác định, chỉ để lại một vài người giúp việc ở nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Nữ hoàng độc đoán đã yêu tôi và điên cuồng theo đuổi tôi. Đồng thời, bộ quần áo gợi cảm của tôi

Người mẹ bụ bẫm với đôi tất gợi cảm đã bị tôi đụ trong khách sạn

Cho đến ngày nay, người ta vẫn còn nhắc đến câu chuyện Công tước Khiva từ một đứa con hợp pháp của một nhà quý tộc sa sút trở thành nhà quý tộc quyền lực nhất đế quốc hiện nay. 

Một vài năm trước, đế quốc rơi vào tình trạng hỗn loạn. Lão hoàng đế lâm bệnh nặng, công chúa bị bắt, quý tộc khắp nơi nổi dậy. 

Đúng lúc này, một nhà quý tộc sa sút vừa kế thừa tước vị Tử tước ở biên giới phía đông đột nhiên xuất hiện. Anh ta đã sử dụng phép thuật cực kỳ mạnh mẽ của mình để giải cứu công chúa, đánh bại quân đội yêu quái và trấn áp cuộc nổi loạn. Vị hoàng đế già đã phong ông là Công tước xứ Shiva trước khi qua đời. Ông qua đời ngay sau đó và con gái duy nhất của hoàng đế được thừa kế ngai vàng.

Tuy nhiên, vị Công tước mới nóng bỏng này đã không ở lại kinh đô. Thay vào đó, anh ta không ngừng quay trở lại thái ấp của mình, sau đó cưới mẹ và em gái mình một cách danh giá...

Và hôm nay, tôi, Likert Shiva, Công tước nổi tiếng của Shiva, cuối cùng cũng sẽ gặp được nữ hoàng của đế chế, Katarina Frederica, sau nhiều năm. 

…

Sau khi tạm biệt mẹ tôi và Sylvia, tôi cưỡi ngựa và đi theo một hiệp sĩ đến diện kiến Nữ hoàng. 

Vốn tưởng rằng lần thứ hai gặp Nữ hoàng sẽ là ở cung điện, nhưng trước khi đến cung điện, từ xa đã nhìn thấy một lượng lớn người tụ tập ở lối vào cung điện, nhân vật dẫn đầu mặc một bộ váy màu đỏ thẫm sang trọng, trên đầu đội vương miện nhẹ, tay cầm vương trượng bằng vàng và kim cương biểu tượng của hoàng đế. 

Tôi hơi ngạc nhiên khi Nữ hoàng của Đế quốc đích thân đến cổng cung điện để đợi tôi. 

Khi khoảng cách dần dần gần hơn, khuôn mặt của Nữ hoàng ngày càng rõ ràng hơn. Mái tóc dài màu vàng nhạt của cô được chải lại thành búi, để lộ hoàn toàn xương quai xanh trắng nõn và chiếc cổ ngọc thanh mảnh và duyên dáng của Nữ hoàng. Cô có một đôi mắt sâu và đẹp, chiếc mũi cao, đôi môi đỏ mềm mại và đôi khuyên tai kim cương sáng bóng đeo trên đôi tai nhỏ và kín. 

Khe hở trên ngực chiếc váy dài để lộ một phần bộ ngực đầy đặn của nữ hoàng. Dù không to bằng mẹ cô nhưng dưới tác dụng của chiếc áo nịt ngực bó sát, một khe hở sâu và bí ẩn đã hình thành giữa hai khối trắng nõn. 

Nữ hoàng đeo một chiếc nhẫn kim cương ở ngón giữa bàn tay trái. Cô có hai bàn tay thon dài bằng ngọc trắng, một tay cầm cây trượng, tay kia được người hầu đỡ. Được bao quanh bởi một số bộ trưởng và hàng chục vệ binh, họ vây quanh Nữ hoàng như những vì sao ôm mặt trăng. 

Không ngờ, cô công chúa nhỏ hay khóc trong ký ức của cô lại biến thành một hoàng hậu với khí chất phi thường chỉ sau vài năm. 

Khi chúng tôi sắp đến chỗ Nữ hoàng, cô ấy đưa tay về phía tôi. Tôi quay lại và xuống ngựa, nắm lấy bàn tay mảnh dẻ của cô ấy và hôn nhẹ nhàng. 

"Thưa bệ hạ."

"Đã lâu không gặp, Công tước Shiva."

Một giọng nói lạnh lùng và cao quý vang lên. Sau khi tôi đứng dậy, Hoàng hậu ném vương trượng cho người hầu cận rồi tự nhiên nắm lấy cánh tay tôi. 

Tôi cảm nhận được một sự chạm nhẹ vào cánh tay mình, tôi hơi giật mình rồi cùng Nữ hoàng đi về phía cung điện. 

Khi vị hoàng đế già sắp chết, ông ấy đã thỏa thuận với tôi. Ngoài việc ban cho tôi tước hiệu công tước và vô số trang sức vàng bạc như một phần thưởng vì đã cứu đế quốc, ông ấy còn phải gả con gái mình cho tôi. 

Tôi không thích phụ nữ có được bằng cách ép buộc này, nhưng sau lời cầu xin của lão hoàng đế, tôi vẫn đồng ý. 

Mặc dù vậy, tôi thực sự không có ý định tuân theo thỏa thuận. Tôi chỉ tạm thời đối phó với ông già sắp chết vì bệnh tật, nên sau khi vị hoàng đế già qua đời, tôi trở về thành phố Watts. 

Tôi và Hoàng hậu cùng nhau dạo bước trên hành lang lộng lẫy trong cung điện. Đôi giày cao gót của Nữ hoàng tạo ra tiếng lạch cạch trên sàn đá cẩm thạch. Mùi thơm thoang thoảng đọng lại trên chóp mũi tôi. Chỉ cần quay đầu lại một chút, tôi có thể thoáng thấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Nữ hoàng, hơi đung đưa theo bước chân của Nữ hoàng. 

Một nửa bộ ngực của cô ấy hơi biến dạng khi áp vào cánh tay tôi. Dù chỉ mặc hai lớp quần áo nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng chất liệu vô cùng mềm mại. 

Trong khi tôi vẫn đang suy nghĩ tại sao Nữ hoàng lại triệu tập tôi thì cô ấy đã dẫn tôi đến một căn phòng yên tĩnh. Nữ hoàng gạt những người khác ra và ngồi ở hai đầu bàn đối diện với tôi. 

“Công tước Shiva, ngươi có biết,” hoàng hậu ngồi trên ghế với nụ cười trên môi, “từ khi ngươi lấy mẹ và em gái ngươi, rất nhiều quý tộc đã bắt chước ngươi, phạm tội ngoại tình với chính họ hàng thân thiết của mình.”

"Nhưng họ và tôi thực sự yêu nhau." Tôi hơi không chắc ý của Nữ hoàng khi đề cập đến điều này.

"Tức là, chỉ cần thực sự yêu nhau thì hai người nên kết hôn bất kể huyết thống hay đạo đức, phải không?"

"Bệ hạ...ý tôi là..."

“Vậy thì em biết đấy,” Nữ hoàng ngắt lời tôi, đứng dậy, chậm rãi đi về phía sau tôi và thì thầm vào tai tôi, “Em… cũng yêu em à?”

Giọng nói của Nữ hoàng đầy phẫn uất, hơi thở hoa lan của bà phả vào tai tôi. 

“Bệ hạ,” tôi đáp, “Ngài nên biết, mặc dù giữa chúng ta có hôn ước theo di chúc của phụ thân ngài, nhưng vì thần đã lấy vợ nên hợp đồng hôn nhân đương nhiên vô hiệu.”

“Anh đã có hai vợ rồi, sao không lấy thêm một vợ nữa?”

Tôi nhận lấy rượu từ Nữ hoàng và bào chữa với chút tội lỗi: "Tôi chỉ... nghĩ rằng cô đã sai khi cưới tôi."

"Anh Likert, anh vẫn nói dối tệ như trước ~"

Những lời của Nữ hoàng khiến tôi nhớ lại lần đầu tiên tôi nhìn thấy bà ở Lãnh thổ phía Bắc. Lúc đó tôi vừa có được sức mạnh mạnh mẽ và sử dụng phép thuật bay để bay vòng quanh trên không. Bằng cách nào đó tôi đã bay đến Lãnh thổ phía Bắc và sau đó tôi nhìn thấy một đội quân quỷ bên dưới, với một công chúa tóc vàng bị trói ở giữa. 

Tôi tình cờ phóng ra một vài tia sét để tiêu diệt toàn bộ lũ quỷ. Vốn dĩ tôi muốn đưa cô bé về nhà, nhưng cô bé không nói một lời, chỉ ôm tôi khóc không ngừng. 

Tôi phải mất một thời gian dài mới biết được từ những lời nói ngắt quãng của cô ấy rằng cô ấy thực sự là công chúa của đế quốc và là hoàng hậu tương lai của đế chế. 

Vì vậy, tôi đã đưa cô ấy đi du lịch đến thủ đô của đế quốc và trải nghiệm nhiều điều khác nhau trên đường đi. Mối quan hệ giữa chúng tôi dần trở nên thân thuộc. Có lần, cô ấy còn đỏ mặt và nói rằng sau này sẽ cưới tôi. Tuy nhiên, lúc đó tôi chỉ coi đó là sự bốc đồng của một cô bé còn non nớt và không để tâm đến điều đó. 

"Bệ hạ, ngài đã thay đổi rất nhiều, trở nên cao quý, uy nghiêm, hơn nữa... giống như một nữ hoàng."

“Đừng gọi tôi là Bệ hạ, hãy gọi tôi là Catarina.”

Tôi hơi giật mình. 

"Với tất cả sự tôn trọng, Bệ hạ... Catarina, vì ngài cũng biết sở thích của tôi, nên rõ ràng là tôi không thích hợp làm chồng của Nữ hoàng Đế quốc. Hơn nữa, như tôi đã nói trước đó, mặc dù tôi cưới mẹ và em gái nhưng chúng tôi thực sự yêu nhau, vì vậy..."

"Anh yêu em."

Giọng Katarina chắc nịch và không thể nhầm lẫn được. 

"Anh yêu em, không phải vì một cuộc hôn nhân quý tộc nào đó dựa trên lợi ích, cũng không phải vì sự thôi thúc bản năng nhất thời."

"Ta còn nhớ rõ, khi còn bé, ta từng tỏ tình với ngươi, ngươi từ chối, nói ta còn nhỏ, lớn lên chỉ có tư cách nói như vậy."

Katarina cầm ly rượu chậm rãi bước tới. 

"Và bây giờ, tôi đã lớn và trở thành nữ hoàng của đất nước này nhưng cảm xúc của tôi vẫn vậy",

"Likert Shiva, cho dù những điều kỳ quặc của bạn có kỳ lạ đến đâu, cho dù bạn có yêu cầu gì với tôi, câu trả lời của tôi là-"

"Tôi chấp nhận, tôi đồng ý, tôi yêu bạn."

Nói xong, không đợi tôi trả lời, Katarina uống hết rượu trong ly của mình rồi hôn tôi. 

"Ta nguyện ý dùng toàn bộ đế quốc làm của hồi môn để gả cho ngươi, không biết ngươi có bằng lòng không?"

…

Vào ban đêm, trong một quán bar ở thủ đô. 

Với ánh đèn mờ, tiếng nhạc ầm ĩ và những cô gái ăn mặc hở hang, quán bar gần Đại học Teito này có rất nhiều đàn ông và phụ nữ đang tìm kiếm niềm vui. 

Như thường lệ, tôi bước vào quán bar quen thuộc này sau bữa tối. 

Thị nữ mặc trang phục hầu gái lập tức nhiệt tình chào đón: "Hôm nay vẫn như thường lệ chứ, thưa Công tước bệ hạ?"

Tôi đang định đồng ý thì đột nhiên ánh mắt tôi bị thu hút bởi một thân hình quyến rũ trên gian hàng. 

Đó là một người phụ nữ tóc trắng xinh đẹp đang ngồi uống rượu một mình trên ghế sofa. Cô có thân hình bụ bẫm và làn da trắng ngần. Bộ ngực hình quả dưa nghẹt thở của cô được bọc hoàn toàn trong chiếc váy ôm sát hông màu đen, tạo nên một vòng cung vô cùng đầy đặn. Cái bụng đầy gợi cảm của cô dường như hơi phồng lên dưới lớp váy bó sát. Tuy nhiên, so với bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn của người đẹp, trông cô chẳng hề béo chút nào. Thay vào đó, cô rất gợi cảm, đầy nét quyến rũ nữ tính của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cặp mông dày gợi cảm trong chiếc váy ôm hông chìm vào chiếc ghế sofa mềm mại nhưng vẫn còn một vòng thịt mông nhỏ, thể hiện sự to lớn và mềm mại của cặp mông mỹ nữ. 

Gấu váy gần như chạm tới đùi người đẹp. May mắn thay, người đẹp đang ngồi khoanh chân một cách tao nhã. Nếu không, chỉ cần cô dang chân ra một chút, con bào ngư dày cộm được bao phủ bởi chiếc quần lót ren đen và vài sợi lông mu xoăn nhô ra khỏi quần lót có lẽ sẽ bị người khác lộ ra ngoài. 

Trong ánh sáng lờ mờ có thể mơ hồ nhìn thấy hai chân đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp, bởi vì cô ấy cũng đang mặc một đôi tất lụa hở hang. Đôi chân ngọc quyến rũ và gợi cảm cùng với sự óng ả của chiếc tất dầu ngựa khiến người ta cảm thấy như có thể lấy ra một lượng lớn dầu trưởng thành của phụ nữ trưởng thành bằng cách nắm lấy cặp đùi mập mạp và mềm mại của mỹ nhân rồi nhéo nhẹ. 

Nếu cúi xuống đôi giày cao gót đế đỏ đen của mỹ nhân và quan sát kỹ, tôi còn có thể tìm thấy hai đường tôm quyến rũ, gợi cảm ở phía sau và bên hông lụa dầu, kéo dài từ đầu ngón chân đến gót chân, bắp chân, đầu gối, sau đùi, cuối cùng biến mất trong chiếc váy ngắn che hông. 

Tôi nuốt khan. Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này, với thân hình đầy đặn và gợi cảm, đã quá quen thuộc và ám ảnh với tôi! 

Vô số lần, tôi ấn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này xuống dưới mình và đẩy cô ấy thật mạnh, khiến những làn sóng liên tục gợn lên trên làn da phụ nữ mềm mại và béo ngậy của cô ấy, mang lại cho tôi một trải nghiệm sảng khoái và dễ chịu. 

Dù ánh sáng mờ ảo nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ khuôn mặt của người phụ nữ xinh đẹp này ngay lập tức. Bà là người mẹ xinh đẹp và cao quý Livia của tôi. 

Tôi ngồi xuống đối diện với mẹ tôi, Livia, và ra hiệu cho người giúp việc phục vụ rượu.

"Mỹ nữ, tối nay có muốn tới đây uống rượu một mình không? Để tôi đi cùng."

Mỹ phụ cười nhẹ một tiếng, nói: "Ta không cho phép ngươi ngồi."

Mẹ đưa tay cầm ly rượu lên, trợn mắt nhìn tôi đầy quyến rũ: “Lưỡi lưỡi.”

Tôi cũng cầm ly rượu lên và chạm vào ly của mẹ: “Chúc mừng buổi tối tuyệt vời và may mắn này, và chúc con may mắn gặp được một quý cô thanh lịch và xinh đẹp như vậy”.

Sau một ly rượu, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hơi đỏ lên, dáng vẻ hơi say và lười biếng khiến miệng tôi khô khốc. 

Tôi nhân cơ hội đứng dậy và ngồi ngay cạnh mẹ. Chiếc ghế sofa không rộng nên da thịt trưởng thành của tôi tiếp xúc với cơ thể cường tráng của tôi. Sự mềm mại và các cạnh sắc nét tạo nên sự tương phản mạnh mẽ. 

"Thằng nhãi này, mày là cái gì... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Mẹ tôi nũng nịu đẩy tôi bằng đôi bàn tay yếu ớt, không xương. Chẳng những không có tác dụng mà đôi tay to lớn của tôi còn trực tiếp vòng qua lưng mẹ, đặt lên vai bên kia của mẹ, ôm chặt mẹ vào lòng. Mẹ tôi cảm thấy mình như một con mồi yếu đuối bị một con thú hung dữ bắt giữ. Cảm giác nóng hổi và mạnh mẽ truyền từ vai mẹ khiến mẹ tôi thở hổn hển.

“Tất nhiên là để bảo vệ bà tốt hơn, thưa bà. Nếu anh không ôm em thật chặt như thế này, lỡ như bị kẻ xấu bắt thì sao?” 

"Tôi nghĩ bạn là... ừm❤~ kẻ xấu... Nhìn phản ứng của bạn kìa... ừm❤~"

Bàn tay tôi đặt trên vai mẹ tôi cử động một cách bất lương. Có lúc tôi vén mái tóc trắng trên vai mẹ chơi đùa, có lúc tôi lại xoa tay lên vai và tấm lưng xinh đẹp của mẹ khiến mẹ phải há hốc mồm.

Tôi cũng vùi mũi vào tóc mẹ mà ngửi thật sâu. Tôi cảm nhận được người mẹ xinh đẹp trong vòng tay mình, ngoài mùi nước hoa dễ chịu còn có mùi nội tiết tố nữ nồng nàn của người phụ nữ trưởng thành mà tôi quen thuộc nhất. Đây là mùi hương mà chỉ những người phụ nữ có ham muốn tình dục cực mạnh mới có thể tỏa ra.

"Đừng sợ, thưa bà. Đây là đứa bé sẽ mang lại cho bạn hạnh phúc tối nay. Nào, chạm vào mà xem."

Mùi đàn ông đặc biệt của tôi đọng lại trong mũi mẹ tôi, và một đường viền hình que đáng sợ hiện lên mờ nhạt trên chiếc quần short rộng thùng thình của tôi.

Mẹ nhìn háng tôi, tim đập thình thịch, mẹ kẹp hai chân lụa vào nhau. Cô ấy phát hiện ra rằng con cặc của tôi ngày càng dày hơn. Mỗi lần sau lại “mạnh” hơn trước!

Ở trạng thái nửa mềm hiện tại, nó có lẽ dài hơn 18 cm và đường kính của nó cũng gần bằng cổ tay của cô. Nếu chèn toàn bộ chiều dài thì nó sẽ được chèn vào đâu?

Tôi sợ nó sẽ chạm vào đáy tử cung hoặc thậm chí là cổ tử cung…

"Thả tôi ra...haha❤~Bạn...tốt hay xấu❤~"

Mỹ nhân trong tay tôi có đôi mắt hạnh nhân mơ hồ, đôi chân lụa thỉnh thoảng cọ vào nhau phát ra tiếng xào xạc nhẹ. Mặc dù mẹ vẫn nói những lời phản kháng và thỉnh thoảng cố gắng dùng đôi tay ngọc đẩy tôi ra nhưng tôi biết rằng mẹ tôi đã yêu rồi. Chỉ cần cô ấy đẩy nhẹ một chút là cô ấy sẽ vào khách sạn với tôi và bị đụ.

“Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, con chịu không nổi nữa.” Tôi vòng tay ôm mẹ và rót rượu cho cả hai. "Đây, mời uống."

Uống xong một ly rượu, mặt mẹ tôi dần đỏ bừng. Bàn tay to lớn của tôi chưa thỏa mãn khi chỉ di chuyển trên vai mẹ mà bắt đầu lang thang khắp cơ thể mẹ.

Đôi tay to của tôi đang tận hưởng thân hình bụ bẫm của mẹ qua chiếc váy ôm sát hông. Làn da mềm mại của cô ấy dâng trào như những đợt sóng dưới sự vui đùa của tôi. Những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng mẹ ngày càng quyến rũ nhưng tôi không thể ngăn được những bàn tay hung hãn đang lang thang khắp cơ thể mình.

Mẹ che ngực, tôi nắm lấy xoa bóp đôi chân đầy dầu của người đẹp. Với đôi bàn tay xinh đẹp đặt trên chân, tôi nắm lấy và nhào nặn bộ ngực khổng lồ của mẹ. Mẹ đang thở hổn hển trước những cú thúc lên xuống của tôi, cơ thể trưởng thành và thanh tú của mẹ vặn vẹo trong vòng tay tôi. Thay vào đó, cô ấy tập trung vào việc này và bỏ bê việc khác, để cho tôi thành công hết việc này đến việc khác.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Tôi lợi dụng lúc mẹ say mê khi tôi chạm vào, vặn vẹo nhẹ nhàng và không có nơi nào để đặt đôi bàn tay bé nhỏ của mình. Tôi chợt trượt tay dọc theo gấu váy của mẹ và vào giữa hai chân mẹ. Mẹ tôi liền hét lên và siết chặt đùi nhưng đã quá muộn. Thay vào đó, tôi tìm cơ hội và nhéo đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi. Môi, chiếc lưỡi khổng lồ thô ráp mạnh mẽ xâm nhập vào miệng mẹ, đuổi theo đùa giỡn với chiếc lưỡi ngọt ngào của người vợ giấu kín. Cuối cùng, mẹ tôi trở nên mềm yếu và yếu đuối toàn thân. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, tôi mút và chơi đùa, thứ nước bọt thơm ngon trong miệng mỹ nhân nuốt vào cổ họng tôi. 

"Hmm❤...chirp~hahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Bàn tay to xuyên qua mông mỹ nữ không ngừng tấn công. Dù mẹ tôi đã kẹp chặt chân và vùng vẫy nhưng đôi bàn tay to lớn của tôi vẫn cử động như một con chạch. Mẹ tôi không những không ngăn cản được sự xâm nhập của tôi mà bản thân bà cũng bị nụ hôn đầu tiên làm cho choáng váng đến nỗi đôi chân béo ngậy của bà cũng dần thả lỏng, không những để cho kẻ đột nhập vuốt ve, xoa xoa qua lại phần thịt chân mập mạp. Ngay cả khi cuối cùng tôi đã tiếp xúc với gò âm đạo bí ẩn và hấp dẫn nhất giữa hai chân cô ấy, cô ấy chỉ rên rỉ hai lần với cái miệng bị chặn, và dùng bàn tay xinh đẹp nắm đấm nhẹ nhàng tác động vào cơ ngực của tôi. Vẻ ngoài kiều diễm của cô ấy giống như một người phụ nữ nhỏ bé đang trốn trong vòng tay của chồng và hành động khiêu gợi.

Phần giữa của phần da thịt sáng bóng được mở ra, để lộ trực tiếp chiếc quần lót ren màu đen hơi ướt vào tay tôi. Tôi cảm nhận được sự ẩm ướt giữa các ngón tay của mình và tôi thầm hạnh phúc. Sau lần mò mẫm đầu tiên để tìm đúng vị trí, tôi ấn mạnh vào âm vật vốn đã căng phồng của bà mẹ tương lai!

"Ôi❤!"

Sự kích thích mạnh đột ngột khiến mẹ tôi run rẩy dữ dội. Đôi chân mềm mượt của cô vùng vẫy dữ dội. Đôi giày cao gót ở chân cô chạm xuống sàn theo chuyển động của cô và tạo ra âm thanh lạch cạch. Đương nhiên, đôi chân mềm mượt của cô ấy không tránh khỏi chạm vào cánh tay tôi. Thịt mềm mượt và mềm mại hết lần này đến lần khác. Siết chặt đôi tay khỏe mạnh của tôi không những không ngăn được cuộc chơi dâm đãng với đậu đỏ cương cứng của tôi mà tôi còn dùng ngón tay cái ấn vào âm vật, đồng thời dùng ngón trỏ và ngón giữa thọc sâu vào âm đạo của người đẹp xuyên qua quần lót, thậm chí còn đào cả lớp vải lót ướt sũng cho đến khi nó dần chìm xuống lỗ.

"Âm vật của tôi❤...ah...bị chồng tôi ấn mạnh quá❤...haah..."

Niềm vui ập đến như nước lũ. Mỗi khi tôi ấn mạnh đậu đỏ của mẹ, miệng âm đạo dâm đãng lại run rẩy phun ra một dòng nước. Chất lỏng đặc không chỉ làm ướt các ngón tay của tôi mà khi tôi từ từ đưa các ngón tay vào sâu hơn và tăng tốc nhịp điệu, nước ép bắn ra giữa các ngón tay của tôi thậm chí còn làm ướt phần thịt gần đó. Ngay cả những vết nước cũng tiếp tục lan rộng và mùi dâm dục như thú cái động dục đã lan vào mũi tôi.

"A❤...chán quá❤...đừng..."

Những ngón tay thon dài của mẹ nắm lấy cánh tay tôi, những đầu ngón tay sắc nhọn đã phần nào chìm vào trong các cơ bắp đã phát triển, nhưng tôi vẫn tiếp tục cử động, và mặc cho sự nắm bắt vô ích của người phụ nữ xinh đẹp, tôi chỉ có thể bị xâm phạm ngày càng sâu hơn. Mảnh vải lớn lún vào khe hở âm đạo, chiếc quần lót trở nên chật chội. Những ngón tay của tôi không ngừng xuyên qua lớp vải ở thành trên của âm đạo, cho đến khi chạm đến một điểm nhất định, tôi phát hiện người đẹp trong vòng tay mình phản ứng càng mạnh mẽ hơn, cô ấy hét lên rằng mình rất đau. 

Là cựu chiến binh của Huazong, tôi không hề biết mình đã đào sâu vào điểm G của vợ. Tôi ngay lập tức tăng tốc độ bấm ngón tay của mình. Lớp vải mỏng của đồ lót bị lấn át, cấu trúc sợi bị kéo giãn và biến dạng bởi những chuyển động mạnh cho đến khi tôi đào hoàn toàn một cái lỗ ở giữa. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Trong hộp đêm ồn ào, không ai để ý đến người phụ nữ tóc bạc xinh đẹp ở trong góc đang dựa vào Trác, một tay che miệng, cô phát ra những tiếng rên rỉ kìm nén đạt đến cao trào.

Chàng trai bên cạnh, một tay ôm bộ ngực khủng, bóp mạnh, tay kia vén gấu váy lên, tiến sâu vào giữa hai chân. Không để ý đến tiếng rên rỉ của mỹ nhân, anh mạnh mẽ tách đôi chân đầy thịt nhờn ra, dùng ngón tay xuyên qua chiếc quần lót cao cấp, dùng sức thọc mạnh vào nồi mật ong ướt và trơn rồi nâng cơ thể mỹ nữ lên trên. Cô hơi nhấc mông ra khỏi ghế sofa, đầu gối lắc lư do bị kích thích mạnh.

"Haaah❤...Haaah❤..."

Mẹ ngơ ngác thở hổn hển, hoàn toàn không thể cưỡng lại được những ngón tay càng lúc càng đâm sâu hơn của tôi. Tình yêu sâu sắc trên khuôn mặt quyến rũ của cô, đôi mắt ẩm ướt như sắp khóc sẽ khiến ham muốn tình dục của bất kỳ người đàn ông nào cũng dâng cao và không khỏi ngước lên trời.

Qua những ngón tay của mình, tôi có thể cảm nhận được âm đạo ẩm ướt và phong phú đến kinh ngạc của một người mẹ trưởng thành xinh đẹp, cũng như phần da thịt mềm mại đang vặn vẹo và co thắt của âm đạo bà. Các lớp nếp gấp cắn vào ngón tay tôi, nhưng khi tôi thọc sâu vào, tôi thậm chí còn duỗi ngón tay thứ ba và thọc sâu vào âm đạo của mẹ cho đến khi nó nhét hẳn vào. Khi tôi dùng ba ngón tay đào từ trong ra ngoài, người phụ nữ trẻ đã có gia đình dâm đãng run rẩy và rên rỉ, một dòng tinh dịch rỉ ra từ cái miệng nhỏ ở phía dưới âm đạo của cô ấy.

Thấy đã đúng lúc, tôi nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, chúng ta đổi chỗ cho nhau để mưu cầu nhiều hạnh phúc hơn nhé?”

"Ừ❤~ Vui quá...đổi chỗ đi..."

Những ngón tay trong âm đạo của cô vẫn chậm rãi cựa quậy nhưng sự kích thích cũng đủ khiến đầu óc người mẹ say rượu trở nên bối rối. Cô ấy không thể nói được một câu hoàn chỉnh và chỉ có thể lặp lại câu nói của tôi một cách vô thức.

"Đúng vậy, chúng ta tìm một nơi thoải mái hơn, sau đó để anh giúp em đạt đến đỉnh cao hạnh phúc."

Mẹ còn đang ngẫm nghĩ ý nghĩa lời nói của tôi thì tôi bất ngờ giơ tay lên khiến người phụ nữ xinh đẹp bụ bẫm đứng dậy hét lên. Hai bàn tay ngọc của cô ấy múa trên không hai lần, cuối cùng ôm lấy cơ thể tôi. Người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn cuối cùng cũng rơi vào vòng tay của tôi, nhưng một bàn tay to lớn lại thọc sâu vào váy của người phụ nữ xinh đẹp. Các cơ trên cánh tay cô co rút và vặn vẹo, giữa hai chân của người phụ nữ xinh đẹp phát ra âm thanh nhịp nhàng yếu ớt.

"Mẹ mệt rồi, để con giúp mẹ."

Nói xong tôi nắm lấy chân mẹ rồi bế mẹ lên vai. Mẹ tôi chợt cảm thấy như thế giới đang quay cuồng. Cô được nâng lên với mông hướng về phía trước. Hai chiếc chân thịt béo ngậy đang đung đưa trong không khí. Tôi phát hiện trên lưng miếng thịt béo ngậy của mẹ có hai đường tôm đen khiến đôi chân đầy đặn và cân đối của mẹ càng trông quyến rũ hơn. 

Chụp! 

"Ừ ❤!"

Mẹ kêu lên nhưng chính bàn tay to lớn của tôi đã tát vào đôi chân lụa của mẹ. Cảm giác mượt mà và trọn vẹn khiến tôi thích nó. Tôi không khỏi gãi gãi, chỉ để cảm nhận đôi chân lụa bóng mượt của mỹ nữ. Hai đôi chân ngọc cao gót của mẹ tôi vùng vẫy trên không, nhưng vì không có điểm tiếp sức nên chỉ đạp vào khoảng trống khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Tôi mỉm cười rồi bế mẹ bước ra ngoài. Thỉnh thoảng, có một số người ngạc nhiên nhìn tôi, như đang khen ngợi tôi, làm sao tôi có thể tìm được một nữ bạn đồng hành gợi cảm và hấp dẫn như vậy, thân hình cường tráng như thế nào mà có thể cõng người phụ nữ đầy đặn và trưởng thành này với tốc độ ổn định. 

Cũng may trời đã khuya nên khi bế mẹ ra đường, tôi không còn nhìn thấy ai nữa. Nếu không, tôi e rằng tiêu đề ngày mai sẽ là Bông hồng trắng của thành phố Watts, vợ của Công tước Khiva. Cô ấy không chỉ ăn mặc hở hang mà còn được một nam thanh niên công khai bế vào khách sạn, trên đường đi còn bị tôi tát đến mức xấu hổ hét lên. 

…

Bang! 

"A❤...nhẹ nhàng thôi..."

Trong căn phòng giường lớn sang trọng của một khách sạn ở kinh đô, tôi bế mẹ và ném người phụ nữ trưởng thành trong tay lên chiếc giường lớn giữa phòng ngay khi vừa bước vào cửa. Người phụ nữ trưởng thành trong cơ thể mẹ tôi run rẩy, run rẩy. Khi đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy mờ đi, cô ấy nhìn thấy tôi đã cởi quần đùi, để lộ con cặc to lớn và mạnh mẽ dài 25 cm và dày 7 cm. 

Cặc của con trai tôi ngày càng to và dày hơn❤! 

Trên khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của người mẹ hiện lên vẻ ngạc nhiên. Con cặc to như vậy còn dày hơn cả cổ tay cô. Nếu nó được đưa vào, âm hộ của cô ấy sẽ bị hỏng. ❤...

Tôi không có thời gian để đợi mẹ chuẩn bị tinh thần. Sau khi nhịn hết, tôi chỉ muốn trút cơn giận lên cơ thể của người phụ nữ sừng sỏ này. Tôi đi thẳng đến giường nắm lấy mái tóc bạc của mẹ. Khi mẹ tôi rên rỉ đau đớn, tôi kéo khuôn mặt quyến rũ của mẹ về phía háng mình. Nó dày và dài hơn cánh tay của mẹ tôi và hung dữ như một con rồng khổng lồ. Tôi chỉ áp vào đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của người phụ nữ xinh đẹp. 

"Chậm lại... ugh❤!"

Mùi tanh nồng nặc của cặc tôi xộc vào mũi mẹ tôi. Cô ấy định nói nhưng tôi không nhịn được mà đưa thẳng con cặc của mình vào miệng cô ấy. Con cặc khổng lồ dày 7cm lấp đầy miệng mẹ tôi. Đôi má thanh tú và quý phái của cô bị con cặc to lớn kéo dài thành hình ngộ nghĩnh. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Không đợi mẹ thích nghi, tôi đút đầu cặc của mình vào miệng mẹ rồi đâm thẳng vào trong như thể mẹ là một chiếc cốc máy bay. Lưng và eo tôi căng thẳng, tôi phát ra âm thanh rè rè trong miệng mẹ. 

Nỗi đau khi tóc mẹ bị xé toạc và sự khó chịu khi miệng mẹ phải mở ra một cách thô bạo bởi một cây gậy cứng và dày khiến mắt mẹ tôi rưng rưng. Vết đâm vào cổ họng khiến cô cảm thấy khó chịu và ghê tởm. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô đã bị cây gậy to lớn ép chặt hoàn toàn vào dưới miệng và rất khó cử động. Cô chỉ có thể cảm nhận và chịu đựng.

Tôi đâm càng lúc càng mạnh, đầu rồng khổng lồ bắt đầu không dừng lại trong miệng mẹ tôi mà bắt đầu tiến sâu hơn. Cảm giác ngột ngạt vì khí quản bị tắc nghẽn ngày càng rõ ràng, đầu óc tôi hơi choáng váng vì thiếu oxy và say rượu. Mãi cho đến khi mẹ tôi vỗ vào đùi tôi một cách tuyệt vọng và phát ra tiếng rên rỉ nhanh chóng từ miệng, tôi mới giật cặc mình ra khỏi miệng người đẹp sau hơn chục cú thúc nhanh. 

Bo~

"Ahem...ahem...chồng, anh đúng là kẻ xấu...ahem...anh có con cặc to, và anh xâm nhập vào miệng tôi một cách thô bạo, anh gần như...đè tôi vào chết❤~"

Trên gương mặt mẹ vẫn còn những giọt nước mắt và nước bọt vì ngạt thở, nước trong mắt mẹ nhấp nháy, thật buồn và cảm động. 

Bộ ngực cao chót vót của cô được bọc trong chiếc váy bó sát màu đen, phập phồng theo nhịp thở của người phụ nữ xinh đẹp. 

"Ít nhất hãy đợi tôi...chà——"

Con cặc to lớn lại được đưa vào miệng Tấn, chặn lời nói còn lại của cô, chỉ để lại những tiếng rên rỉ đứt quãng. Tôi túm tóc mẹ thật mạnh, quy đầu màu đỏ tím cọ xát vào thành trên của miệng, trượt vào cổ họng, suýt chút nữa đã nhét vào thực quản. 

"Thằng nhóc này, đừng nghĩ thế chỉ vì con cặc to...chà——"

"Đợi chút...ah❤...đừng xoa ngực tôi~ah❤..."

Xé - Tôi rút cặc của mình ra và nắm lấy và nhào nặn hai nắm vú của mẹ cùng một lúc. Tôi cảm thấy thế vẫn chưa đủ nên chỉ nắm lấy cổ áo và kéo thật mạnh. Tấm vải trên ngực của mẹ tôi dễ dàng bị tôi xé ra, hai con thỏ ngọc to lớn đầy đặn nhảy ra. Trên người họ không có áo ngực mà chỉ có hai miếng dán đầu ngực hình thuổng che đi phần đầu vú đang cương cứng.

"Em cũng nói em không phải con điếm dâm đãng. Em không mặc áo lót, chỉ mặc đồ như thế này rồi đi ra ngoài phải không?" 

“Đ-đừng nói nữa, tôi…”

Tôi bóc miếng dán núm vú hai lần, sau đó dùng đôi bàn tay to lớn của mình nắm lấy bộ ngực và chơi đùa với chúng bằng tất cả sức lực của mình. Tôi vốn đã mạnh mẽ, bây giờ tôi đang dùng hết sức mình ôm và xoa nắn bộ ngực thanh tú của mẹ. Mẹ tôi hét lên một tiếng, mấy dòng sữa trắng nõn vắt ra khỏi núm vú đỏ mọng, mềm mại bắn ra như suối.

"Bộ ngực dâm đãng của em đang nóng hổi và đang chảy nước, và em vẫn cứng rắn. Hôm nay anh phải đụ em." 

Nói xong, tôi lại nhét vào trong miệng anh đào của mẹ, kéo đôi chân lụa của mẹ điều chỉnh vị trí rồi ôm mẹ đứng dậy đột ngột!

“Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” 

Trên chiếc giường sang trọng, tôi đứng thẳng, trên người là một người phụ nữ bụ bẫm xinh đẹp với những bông hoa trắng muốt. Quần áo của người phụ nữ xinh đẹp bị rách và cô ấy đang treo ngược người trên người tôi. Cô ấy ngậm cặc tôi vào miệng và phát ra âm thanh rên rỉ. Với đôi mắt ngấn lệ, cô ấy vỗ vào cặp mông săn chắc của tôi bằng cả hai tay. Hai chân đầy mỡ của cô ấy đá lên không trung, và đôi giày cao gót màu đen của cô ấy vẽ nên một hình vòng cung tuyệt đẹp. 

Gai góc ~

“Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ❤”

Tôi đẩy chiếc quần lót thủng lỗ sang một bên, rồi lè chiếc lưỡi thô ráp của mình lên gò âm đạo đầy đặn của mẹ. Những hạt thô ráp trên lưỡi tôi liếm vào hạt đậu hạnh phúc vốn đã sưng tấy của mẹ, rồi cọ xát vào lỗ tiểu và âm đạo của mẹ. Mẹ tôi đã cảm thấy hơi ngột ngạt do tư thế lộn ngược và chiếc que khổng lồ trong miệng. Cú liếm bất ngờ của tôi khiến cô ấy gần như đạt cực khoái vì bị liếm như thế này. 

Người mẹ bất đắc dĩ dùng tay rút con gà trống ra, úp khuôn mặt xinh đẹp của mình vào con gà trống và nói: "Chồng... thả con xuống nhanh đi... ừm❤~"

Tôi nhắm lưỡi vào âm vật rồi lại liếm, khiến mẹ phải rên rỉ một cách dâm đãng. Tôi cười khúc khích nói: "Anh có muốn dừng lại không? Vậy để tôi xuất tinh trước." Sau đó, tôi không đợi mẹ trả lời mà tập trung thưởng thức món bào ngư căng mọng trước mặt. 

"A❤...ngươi...không biết xấu hổ - ahhhh❤~"

Mẹ liếm đến nỗi mềm mềm, mái tóc dài trắng muốt xõa xuống như thác nước, bộ ngực to hơi rũ xuống, núm vú thỉnh thoảng cọ vào cơ bụng tôi. 

Bị buộc phải không còn lựa chọn nào khác, mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải ôm con cặc đen trước mặt và bắt đầu di chuyển nó lên xuống. 

Lúc đầu, mẹ tôi vẫn có ảo tưởng bắt tôi xuất tinh bằng tay, nhưng dù dùng bàn tay nhỏ xoa xoa quy đầu thế nào, dùng lòng bàn tay mềm mại mài thật kỹ, hay xoa nhẹ hai quả trứng, hay thậm chí là lè lưỡi liếm nhẹ vào trục, mẹ chỉ làm cặc tôi nhảy lên vài cái mà không có dấu hiệu xuất tinh. Thay vào đó, cô ấy bị tôi liếm nhiều lần, và tôi nuốt chửng dòng nước suối pha lê phun ra từ lỗ của cô ấy. 

“Mẹ, mức độ kích thích này sẽ không làm con xuất tinh đâu.”

Ý nghĩa ẩn giấu trong lời nói của tôi đã rõ ràng. Mẹ thở dài một hơi, hé đôi môi đỏ mọng, lại một lần nữa ngậm cái quy đầu đen to tướng của tôi một cách bực bội. Tuy nhiên, lần này tôi không túm tóc, ép vào mà “cố ý” cầm. Khi bộ ngực giống như chiếc chuông bắt đầu lắc lư qua lại, con cặc của tôi bắt đầu di chuyển ra vào miệng mẹ. 

"Hmm❤~Chiliu~gu❤...Chiliu❤~"

Chiếc lưỡi mềm mại linh hoạt di chuyển trên đầu rùa, đầu lưỡi quét ngang qua chiếc mũ rùa khổng lồ, liếm mút nước rỉ ra từ mắt ngựa rồi đẩy vào mắt ngựa để khoan vào bên trong. 

Mẹ biết rằng chỉ khi để tôi xuất tinh càng sớm càng tốt thì mẹ mới có thể thoát khỏi tư thế lộn ngược tục tĩu và chán nản này. 

Sự kích thích mạnh mẽ của dương vật quy đầu khiến tôi run rẩy liên tục. Tôi dùng bàn tay to lớn nắm lấy phần thịt mềm mại ở eo của mỹ nữ, không khỏi tăng thêm sức lực. Những ngón tay tôi thọc sâu vào làn da đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành. Chiếc lưỡi khổng lồ thô ráp bắt đầu khám phá và luồn lách vào trong âm đạo của mẹ, hút hết dịch tiết ra vào miệng tôi. 

"Chiliu❤~Chiliu~Chiliu❤~"

Con cặc của tôi thực ra vẫn hơi cong lên trên, giúp cho việc đưa vào cổ họng mẹ tôi ở tư thế 69 dễ dàng hơn. Lúc này, mẹ tôi đã kiệt sức vì quan hệ tình dục bằng miệng trong tư thế đặc biệt, dần dần thả lỏng cảnh giác trong miệng. Cô ấy vừa liếm vừa mút đầu quy đầu trong khi nghĩ xem mình sẽ xuất tinh trong bao lâu. 

Tôi nhạy bén nhận thức được cơ hội này để mỹ nữ thọc sâu vào cổ họng mình, nên tôi đợi đến khi mẹ tôi bị tôi liếm cho đến khi bà hét lên một cách dâm đãng, rồi đột nhiên tôi thọc mạnh vào hạt đậu đỏ nhỏ phía trên lỗ của mẹ tôi, rồi dùng răng cắn nhẹ. 

"Hả ❤? Uh...guhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Con thú cái trưởng thành một lần nữa rỉ ra dưới miệng tôi, nước trong suốt bắn ra, nhưng lần này thì khác. Tôi ôm chặt eo mẹ, nắm lấy gáy mẹ và đẩy phần thân dưới của mẹ, đồng thời đẩy háng nam giới của tôi lên trên! 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ❤"

Con cặc khổng lồ dễ dàng xuyên thủng hàng phòng ngự của chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ tôi, đâm vào phần thịt mềm mại trong cổ họng mẹ rồi ép mạnh vào lỗ nhỏ bên trong dưới tác động mạnh. Bởi góc độ và hình dáng của tư thế lộn ngược này rất phù hợp nên dù con cặc của tôi thậm chí còn to hơn trước, tôi lợi dụng lúc mẹ lên đỉnh và đẩy nó lên nhưng nó đã thành công lọt vào thực quản của mẹ. Một đường viền hình que đáng sợ xuất hiện trên chiếc cổ thiên nga trắng ngần và mảnh khảnh của mẹ tôi, chiếc cổ mảnh mai và thanh nhã vốn có gần như bị kéo dài ra. 

Mẹ không nói nên lời. Cô cảm thấy như mình bị ngạt thở. Con cặc quá dày không chỉ siết chặt thực quản nhỏ không có khe hở mà còn chèn ép hoàn toàn khí quản của cô. Niềm vui cực khoái được nâng cao bởi sự nghẹt thở. Cơ thể phụ nữ của mẹ co giật dữ dội, hai chân đầy dầu của mẹ vùng vẫy trong không trung một cách liều lĩnh. Một chiếc giày cao gót của cô bị vứt đi, để lộ đôi chân ngọc được bọc trong tất dài và duỗi thẳng, với lớp sơn móng tay màu đỏ ở các ngón chân tỏa sáng. 

Cảm giác khó chịu khi bị lộn ngược, âm đạo lên đỉnh và cảm giác chóng mặt do ngạt thở trong não. Sự kích thích quá mạnh khiến mẹ tôi bật khóc, mắt trắng bệch, phần dưới cơ thể như xuất tinh. Một cột nước dày đặc và dữ dội bắn ra từ lỗ âm đạo đập thẳng vào mặt tôi. Sức mạnh và sự khốc liệt của dòng nước khiến ngay cả tôi, người từng trải qua nhiều trận chiến, cũng phải kinh ngạc. 

Tôi cảm thấy cặc mình đã chui vào một cái lỗ cực kỳ chật và mềm, cái lỗ này vẫn đang co rút, vặn vẹo, như muốn nuốt trọn thứ to lớn này, như muốn cho nó trở lại vào miệng.

“Mẹ dâm đãng, hãy lấy tinh dịch của chồng con đi.” 

Tôi đứng trên giường lớn, quay mặt vào đầu giường, ép lưng mẹ vào tường rồi gầm gừ nhỏ, đẩy hông thật mạnh, đầu dương vật sâu nhất như muốn ấn vào bụng mẹ. Mắt tôi mở to, thứ tinh dịch đặc quánh hôi hám đổ thẳng vào miệng mẹ tôi.

"A...thật tuyệt. Mẹ ơi, miệng và lỗ của mẹ ngon quá." 

Cơ bắp của tôi căng cứng, cơ thể cường tráng của tôi giống như một viên đá cẩm thạch sắc bén. Cơ thể phụ nữ mềm mại và đầy đặn của mẹ tôi treo trên cơ thể tôi và buộc phải chứa tinh dịch của tôi. Sự vùng vẫy của cơ thể tôi giảm dần do bị ngạt thở quá lâu, và cô ấy bị ép nhẹ vào tường.

Cảm thấy cơn xuất tinh sắp kết thúc, tôi đặt mẹ xuống, rút ​​con cặc to lớn của mình ra, để những dòng tinh dịch cuối cùng chạm vào khuôn mặt xinh đẹp đã vỡ vụn và mất hút của mẹ. Một phần còn dính trên mái tóc dài bạc trắng của người mẹ xinh đẹp.

Giọt tinh dịch cuối cùng bắn ra từ mắt ngựa nhưng con cặc khổng lồ của tôi vẫn cương cứng. Tôi vỗ nhẹ vào mặt mẹ thì phát hiện mẹ đã bất tỉnh.

"Như vậy không được sao? Mẹ thật sự càng ngày càng thiếu kinh nghiệm." 

Nhưng dù vậy, điều đó cũng không thể ngăn cản tôi phạm tội ngoại tình. Suy cho cùng, đối với tôi, người có khả năng tình dục vượt xa người thường, màn thổi kèn sâu vào họng vừa rồi chỉ là món khai vị. 

Tôi xoa mạnh ngực mẹ vài cái, rồi kêu lên một tiếng, tôi xé toạc quần áo còn lại của mẹ ra từng mảnh, chỉ để lại phần thịt hở sáng bóng và một chiếc giày cao gót đen đế đỏ treo trên một bàn chân. 

Chụp! 

Tôi vỗ bàn tay to lớn của mình lên gò âm đạo trắng trẻo và đầy đặn của mẹ. Tôi dùng ngón tay cảm nhận chất bôi trơn trong lỗ mật. Sau đó tôi cầm củ rồng hung dữ và để đầu rồng chạy qua âm đạo bướm của mẹ tôi. Cửa âm đạo ẩm ướt, nhỏ như chiếc đũa, tạo nên sự tương phản rõ rệt với chiếc đầu rồng khổng lồ dày 7 cm của tôi. Mọi người không khỏi thắc mắc, làm sao một lỗ mật ong nhỏ như vậy lại có thể chứa được một vật khổng lồ như vậy?

"Mẹ, con vào đây." 

Sau đó, với một vòng eo rắn chắc, con rồng hung dữ và giận dữ đã phá vỡ cái lỗ hẹp và kéo căng phần thịt mềm ở miệng âm đạo đến cực điểm. Cái miệng mềm đỏ của lỗ thịt trắng bệch vì thiếu máu do bị kéo quá mức. Nó giống như một chiếc vòng màu trắng gắn chặt quanh con gà trống. Nước dịch dồi dào róc rách nhưng do miệng lỗ mật đã bị bịt kín hoàn toàn nên không thể thải ra ngoài mà chỉ có thể đổ vào sâu trong âm đạo. Nó khiến tôi có cảm giác như con cặc của mình được ngâm trong một hũ mật ong căng mọng và mọng nước. 

"A❤...sưng quá❤..."

Người phụ nữ tóc trắng xinh đẹp buồn bã rên rỉ, cảm giác thỏa mãn mãnh liệt cùng cảm giác ngứa ran nhẹ ở phần dưới cơ thể đã đánh thức cô dậy. Trong đôi mắt hạnh nhân mơ hồ, cô thấy mình trần truồng nằm trên giường, hai chân dang rộng trước tôi, đầu gối cong, lòng bàn chân hướng lên trên, hướng thẳng lên trần nhà. Một nửa cây gậy khổng lồ màu đỏ tím dày hơn cả cánh tay của cô. Sau khi đưa nó vào âm đạo của cô, con cặc rất to và hơi nghiêng, thậm chí có thể nhìn thấy một khối phình mờ ở vùng bụng dưới. Dù vẫn còn một nửa chưa đưa vào nhưng người mẹ có cảm giác rõ ràng rằng đỉnh cặc đã chạm đến trái tim mỏng manh của mình, và cái miệng cổ tử cung đầy dục tình đã hôn lên mắt con trai một cách khúm núm, mút nhẹ. 

"Chậm lại thôi❤...Ah❤...Chồng ơi, anh...lớn quá...Ah❤..."

Dương vật khổng lồ đẩy vào cung hoa lại lùi về phía sau, khiến phần thịt âm đạo căng cứng đang bám chặt vào đó lộ ra ngoài. Khi tôi rút ra cho đến khi chỉ còn lại phần thân bên trong, một mảnh thịt nhỏ màu hồng và đỏ tươi được lấy ra khỏi âm đạo, giống như một vòng thịt đỏ bao quanh dương vật. Mẹ cảm thấy như nội tạng của mình sắp bị rút ra ngoài, cơ thể mảnh khảnh của mẹ bắt đầu vặn vẹo không chịu nổi. 

Phù! 

"À❤..."

Lại một cú va chạm dữ dội nữa, đầu rùa khổng lồ chạy qua những nếp gấp dày đặc trong âm đạo, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của cô. Không biết có phải do mẹ tưởng tượng hay không nhưng mẹ tôi cảm thấy lần này cặc tôi dường như đã thâm nhập nhiều hơn trước một chút. 

"Xin chồng, xin hãy nhẹ nhàng...ah❤...ah❤..."

Tôi nắm lấy đôi chân lụa của mẹ, thọc ngón tay thật sâu vào phần thịt mềm mại của tấm lụa nhờn. Con cặc nam dưới háng tôi từ từ đưa vào âm đạo của mẹ, nhưng chỉ một cử động chậm rãi như vậy cũng khiến mẹ vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, vừa van xin vừa rên rỉ. Cô cảm thấy con gà trống hung hãn thọc vào lỗ của mình cứng như thép, Mép mũ rùa cứng và sắc bị cạo và mài cứng, âm đạo đầy dịch của mẹ dường như đang san phẳng từng nếp gấp. Âm đạo không chịu được sự kích thích, có lúc bị con cặc lớn cạo ra khỏi lỗ mật, có lúc bị đẩy mạnh, toàn bộ phần thịt mềm quanh miệng lỗ mật đều bị đút vào âm đạo. 

Mẹ cảm thấy âm hộ của mình giống như một chiếc cốc máy bay buộc phải mang một con cặc to hơn rất nhiều so với giới hạn trên được thiết kế. Nó bị con rồng khổng lồ của tôi vặn vẹo và biến dạng. Ngay cả khi tôi rút dương vật ra, nó sẽ lỏng lẻo và nấm sẽ chuyển sang màu đen. 

(Thực ra là không, rốt cuộc có phép thuật mà)

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Âm đạo phía dưới lỗ liên tục bị đẩy ra, cái miệng mập mạp mịn màng của cổ tử cung bị đẩy vào vô cùng tê dại. Khi tôi tăng cường độ từ từ nhưng liên tục, tôi có thể cảm nhận được âm đạo của người mẹ xinh đẹp đang bị mở ra từng chút một. Âm đạo chật hẹp ban đầu ngày càng thích nghi hơn với kích thước con cặc của tôi. Dường như không có không gian chút nào, chật hẹp như chân không. Nó đã dần trở nên mềm và ngon ngọt. Âm đạo dần dần được con cặc của tôi kéo căng ra, giờ nó có thể chứa được 2/3 con cặc của tôi. 

Hiển nhiên, không còn bao lâu nữa sẽ đến lúc toàn bộ dương vật được đưa vào âm đạo, đầu dương vật đưa vào cung hoa, nội tạng của người mẹ sẽ bị xáo trộn. 

Tôi bất ngờ rút cặc ra, lật người mẹ lại và vỗ vào cái mông sáng bóng của bà. 

Đầu tiên mẹ đưa cho tôi ánh mắt tán tỉnh, sau đó mẹ ngoan ngoãn nằm trên giường, nâng mông lên chờ tôi thâm nhập. 

"Nào❤~Cơ thể của tôi đây❤...ngứa quá❤..."

Người phụ nữ tóc trắng xinh đẹp ngoan ngoãn làm tư thế chó bò, lưng uốn cong duyên dáng, làn da xám như tuyết ướt đẫm mồ hôi như một lớp mỡ, thân hình nữ tính đầy đặn trông càng trưởng thành và hấp dẫn. 

Đặc biệt khi người đẹp cúi người xuống, mông nâng cao. Cặp mông của cô ấy to và săn chắc như những chiếc cối xay. Chúng được bọc trong lụa và bị Walter tát từng đợt. 

Mẹ lại bị tôi đánh đòn nhưng mẹ chỉ đá vào bắp chân một cách quyến rũ. Đầu cô chìm xuống chiếc giường êm ái, chỉ để lộ ra đôi mắt và chiếc mũi. Cô mở âm đạo của mình bằng cả hai tay. Âm hộ màu hồng cánh bướm của cô đã ướt đẫm nước. Cô mở và đóng âm đạo của mình như thể cô đang thở. Nước hoa chảy ra từ giữa âm đạo của cô và hòa vào vết nước trên ga trải giường. 

Bang bang! 

Lại có thêm hai phát súng nổ vang, cặp mông trắng nõn mềm mại nhanh chóng chuyển sang màu đỏ. Mẹ đỏ mặt lắc lắc cái mông to, nhẹ nhàng nói: "Con phải đợi bao lâu? Người mẹ ướt quá rồi❤, nhanh lên, nhanh lên... đút vào❤..."

"Ừ❤~To quá❤... Âm hộ của tôi... sắp bị giãn ra từng mảnh rồi❤..."

Con gà trống lại đi vào âm đạo. Mẹ cảm thấy tư thế lùi về phía sau này cho phép con cặc thâm nhập sâu hơn bao giờ hết. Âm đạo bị kéo căng, cung hoa nhỏ nhắn bị biến dạng. Một chỗ phình ra lờ mờ hiện rõ trên bụng tuyết. Toàn bộ con cặc dày 25 cm gần như chìm hoàn toàn trong âm đạo.

Cô ấy thực sự là một con điếm tối thượng, cô ấy sẽ có thể ăn hết nó sớm thôi. 

Bang bang!

"Nói cho tôi biết, bạn có cảm thấy vui khi được con trai mình đụ không?" 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Phần cùi hoa sền sệt bị cây gậy khổng lồ quất liên tục, tạo ra vô số bọt trắng li ti. Tôi đẩy lên theo nhịp chín nông và một sâu. Mỗi lần vương miện của rùa được đẩy vào, một lượng lớn bột hoa sẽ bị bong ra khỏi vách hang. Tuy nhiên, phần lớn thời gian nó chỉ có thể ở trong hang mật vì nó ở gần miệng hang mật bị bịt kín. Chỉ khi thỉnh thoảng tôi rút cặc ra cho đến khi trong hang mật chỉ còn lại một nửa quy đầu thì lượng mật ong ẩm dồi dào mới có cơ hội rỉ ra ngoài.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Một nửa khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của cô bị chôn vùi trên chiếc giường lớn. Do bị kích thích mạnh mẽ, Đàm Mỗ cắn chặt tấm ga trải giường ướt đẫm. Những tiếng rên đứt quãng thỉnh thoảng thoát ra từ cổ họng cô. Đôi mắt hạnh nhân quyến rũ rưng rưng nước mắt, diễn tả niềm hạnh phúc của cô lúc này.

Tôi cảm nhận được khoái cảm đến từ con cặc của mình ngày càng mạnh hơn, hai tinh hoàn của tôi co lại yếu ớt, chuẩn bị phóng. Con cặc vốn đã dài và dày trở nên cứng hơn và nở ra, như thể có thứ gì đó sắp phun ra.

Mẹ cảm thấy tôi càng đẩy mạnh hơn, cặc của tôi liên tục đập vào trái tim cô gái, khiến cổ tử cung mềm mại tê dại và mềm mại, cánh cửa tử cung khép chặt dần dần lỏng ra. 

Tôi muốn... được xuất tinh vào trong bụng con trai tôi lần nữa ❤... Cơ thể này thật sự là ❤...

Tôi không quan tâm bây giờ mẹ tôi đang cảm thấy thế nào. Tôi vừa dùng hai tay nắm lấy cặp mông lụa đầy đặn của cô ấy, đột nhiên thọc nhanh vào vòng eo rắn chắc của cô ấy cả chục lần, khiến cô ấy hét lớn. Sau đó tôi dùng hết sức lực của mình đâm vào trái tim xinh đẹp sắp bị bóp nát của mẹ cô ấy một cú thật mạnh. , cái miệng nhỏ của cổ tử cung cuối cùng bị đầu cặc của tôi làm gãy một cách đáng buồn, và một cái lỗ dày hơn cả cánh tay của tôi mở ra. Đầu rùa mang theo rất nhiều động năng tiến vào một không gian rộng lớn và huyền bí sau khi vượt qua sự phong tỏa, rồi đập vào thành tử cung của mẹ tôi. 

Eo và háng của tôi cuối cùng đã tiếp xúc hoàn toàn với mông của mẹ, và có một tiếng răng rắc. Mông lại một lần nữa sinh ra những làn sóng dâm đãng do bị va chạm, nhưng lần này túi trứng của tôi bắt đầu co lại và vặn vẹo, tinh dịch đặc quánh bị bơm theo ống dẫn tinh đến mắt và đập vào tường cung điện. Dòng nước đặc nóng hổi khiến mẹ tôi co giật và đạt đến đỉnh cao sung sướng. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Đôi bàn tay to lớn của tôi nắm lấy cái mông béo sáng bóng như một chiếc kìm sắt. Dù mẹ tôi có co giật thế nào, con cặc to lớn của tôi vẫn cắm chắc vào âm đạo, tiêm thứ tinh dịch đặc quánh hôi hám vào cơ thể quý cô tóc trắng cao quý này. 

Không có lối thoát hay kháng cự. Không chỉ có một cái quy đầu khổng lồ được nhét vào cung hoa nhỏ nhắn mà một dòng tinh dịch dày đặc liên tục cũng liên tục được tiêm vào. Cung hoa của mẹ dần dần căng ra, tạo thành một khối phình ngày càng lớn ở bụng. 

Mặc dù nàng là một nữ công tước cao quý, lại bị chính con trai mình bôi kem, nhưng cảm giác này thế nào...thật sướng quá❤...

Dương vật trong âm đạo của tôi không còn đập nữa nhưng tử cung đã chứa đầy tinh dịch của tôi. Tôi thậm chí còn ấn tay vào cái bụng căng phồng của mẹ như một trò nghịch ngợm, khiến người đẹp còn phải rên rỉ thêm vài tiếng nữa. 

Đột nhiên, mẹ tôi cảm thấy hậu môn nhạy cảm của mình đang bị một ngón tay cọ xát. 

"Đợi đã, nó không được phép ở đó!"

Cảnh tượng mẹ tôi vội vàng lấy tay che lỗ mông và bị người đẹp bụ bẫm đụ từ phía sau khiến cặc tôi lại nhảy lên. Tôi cười dâm đãng nói: “Con chạm vào lỗ mông của mẹ được không mẹ, còn phải xem cô nương có thể thỏa mãn con tiếp theo hay không.”

"Gu... đồ con trai bẩn thỉu và vô liêm sỉ..."

Mẹ nhẹ nhàng nhổ nước bọt, nhưng tôi dễ dàng một tay nắm lấy tay mẹ, còn tay kia lại vuốt ve cái hậu môn hồng hào và căng cứng của mẹ. Hậu môn nhỏ co rút lại trông rất đáng yêu. 

"Đừng❤...Anh biết em sai mà, ah❤...Anh sẽ phục vụ em thật tốt và làm em hài lòng❤~"

Khi mỹ nữ thấp giọng cầu xin sự thương xót, trong phòng lại vang lên tiếng tụng kinh nhẹ nhàng. Bài hát mùa xuân giàu trí tưởng tượng này đã khiến mọi người không thể dừng lại trong một thời gian dài...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Một ngày cùng hoàng hậu (Phần 1) Các quan đại thần hồi hộp chờ đợi trong cung để được ra triều đình.

Nhưng Hoàng hậu bệ hạ, tôi nghịch lòng bàn chân của nàng trên bàn ăn đến nỗi nước tiểu rỉ ra

Phòng ngủ của Nữ hoàng, buổi sáng. 

Là hoàng hậu độc tài của đế chế hùng mạnh nhất thế giới, thường xuyên có tin đồn về nơi ở của Bệ hạ sang trọng và rộng rãi như thế nào. Toàn bộ căn phòng được làm bằng vô số vàng và đá quý. Các cung nữ trang trí cung điện hàng ngày với hàng tấn hoa tươi và thay thế bằng một đợt mới vào ngày hôm sau. 

Mà trên chiếc giường lớn ở trung tâm có sức chứa cả trăm người, mỗi ngày đều có đủ loại mỹ nam chờ đợi để hầu hạ Nữ hoàng bệ hạ. 

Mặc dù lực lượng cảnh sát mật của Nữ hoàng làm việc ngày đêm, đưa hàng loạt kẻ tung tin đồn lên giá treo cổ, nhưng những tin đồn và tờ rơi đầy màu sắc về Nữ hoàng vẫn xuất hiện thành dòng bất tận. 

Suy cho cùng, Nữ hoàng hiện tại, Katarina Frederica, vẫn là một phụ nữ trẻ đẹp và chưa kết hôn. Ngay cả những bức chân dung quảng cáo của Nữ hoàng được dán khắp nơi cũng thường xuyên bị đánh cắp, cuối cùng xuất hiện trong thùng rác, nhàu nát và phủ đầy bùn trắng...

Nữ hoàng bề ngoài trẻ trung, uy nghiêm và xinh đẹp lại sống cuộc sống như thế nào? 

Chẳng lẽ cái miệng nhỏ ban ngày ra lệnh oai nghiêm đó cũng nhẹ nhàng liếm dương vật nam giới vào ban đêm sao? 

Liệu đôi chân thon dài đang uể oải bước đi trong cung điện sẽ được đặt lên vai một người đàn ông, đế giày cao gót hướng lên trên, đụ cho đến khi căng ra và run rẩy? 

Tất cả những điều này đủ để khiến đàn ông của đế quốc phải suy nghĩ, và nó là chủ đề khiêu dâm kéo dài trên bàn rượu…

Tuy nhiên, cung điện thực sự của Nữ hoàng lại là một căn phòng nhỏ màu hồng ấm áp dành cho bé gái. 

Trang trí trong phòng ngủ của nữ hoàng nhỏ này chủ yếu là màu hồng và trắng, với nhiều đồ trang trí hình động vật và búp bê dễ thương. Chiếc giường đôi ở giữa không lớn, cùng với tủ, bàn ghế trong phòng, cả phòng không có nhiều diện tích. 

Trên chiếc bàn tròn nhỏ màu trắng còn có nửa chai rượu và hai ly rượu còn sót lại từ tối qua. Một chàng trai tóc vàng đẹp trai đang nằm trên chiếc giường đôi màu hồng nhạt. Ánh nắng xuyên qua tấm rèm trắng chiếu vào mặt thiếu niên, lông mi của thiếu niên khẽ run lên. 

Tôi, Công tước Khiva, cũng là người duy nhất ở lại qua đêm trong cung điện của Nữ hoàng kể từ khi bà lên ngôi. Cuối cùng tôi cũng thức dậy dưới ánh nắng mặt trời. 

Nữ hoàng ngủ với nhau đêm qua đã biến mất, nhưng dưới gầm giường vẫn còn mùi thơm trên cơ thể của một người phụ nữ và dấu vết của dục vọng, đó là dấu vết mà tôi và cô ấy đêm qua để lại. 

Tôi từ từ ngồi dậy, nhớ lại chuyện điên rồ tối qua trong đầu. 

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng cô công chúa nhỏ từng ôm tôi khóc không ngừng trên cánh đồng tuyết giờ lại trở nên... trưởng thành và hấp dẫn đến vậy. Hình dáng cô gái ngày xưa có chút non nớt giờ đã hoàn toàn trưởng thành. Bộ ngực của cô ấy săn chắc và đàn hồi, vòng eo thon gọn và mềm mại. Đêm qua cô ấy vặn vẹo trên người tôi như một con rắn, cái mông trái đào đầy đặn của cô ấy đập vào háng nam giới của tôi hết lần này đến lần khác. Mỗi lần cô chủ động, âm đạo ướt át của cô lại bị con cặc cứng bắt nạt và rỉ ra một dòng tinh dịch nhớp nháp. 

Khi tình yêu lên đến đỉnh điểm, đôi mắt của nữ hoàng như sương mù, nàng chủ động nắm lấy bàn tay của tôi bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình, đặt chúng lên bộ ngực nảy nở theo chuyển động của cô ấy và xoa bóp cho đến khi cô ấy đột nhiên bật ra một tiếng kêu ngọt ngào, cơ thể tuyết gợi cảm cong lên, phần thân dưới siết chặt, và cô ấy bị đụ đến mức mất đi cơ thể. 

Sau đó, Nữ hoàng đã kiệt sức và lại bị đè xuống dưới tôi. Đôi chân thon thả trong chiếc tất đen của cô ấy quấn quanh eo tôi. Hai bàn chân nhỏ bé của bé được móc vào nhau tạo thành một khớp bàn chân rất đẹp. Phần thân dưới của cô ấy bị tôi đập mạnh và phát ra âm thanh tanh tách. Những chiếc đinh sắc nhọn cắm sâu vào vai tôi. 

Cuối cùng, khi anh sắp xuất tinh, anh ôm chặt lấy tôi, hét lên những lời không rõ ràng trong khi được tinh dịch nóng hổi lên đến cao trào…

Cảm giác về làn da mềm mại và mượt mà của Nữ hoàng dường như vẫn còn trên đầu ngón tay tôi, nhưng bà đã không còn ở bên cạnh nữa. Cuộc giao hợp mãnh liệt đêm qua tưởng chừng như một giấc mơ, nhưng căn phòng xa lạ trước mặt luôn nhắc nhở tôi về thực tế của tất cả. 

…

"Bệ hạ, Kirsdorf công tước báo cáo: Bắc vực ma tộc mấy ngày gần đây có biểu hiện dị thường quy mô hoạt động, người ta nghi ngờ có một vị Ma Vương xuất hiện."

"Làm sao có thể có hai vị quỷ hoàng xuất hiện trong mười năm? Hãy để Công tước Kirsdorf tăng cường trinh sát Lãnh thổ phía Bắc, đồng thời cử Quân đoàn ma thuật chiến đấu thứ tư của Hoàng gia tới..."

Catalina ngồi ở đầu chiếc bàn hình chữ nhật với bữa sáng tinh tế được đặt trên đó, nhưng cô vẫn tập trung vào bản báo cáo trong tay, hơi cau mày và thảo luận điều gì đó với mục sư bên cạnh. 

Đột nhiên, Katarina ngẩng đầu lên và đưa mắt nhìn người vừa đẩy cửa vào. Nỗi buồn giữa hai chân mày lập tức tan biến, trong mắt cô lóe lên niềm vui, khóe miệng hơi nhếch lên. 

"Em yêu, em dậy đi~"

Làn gió buổi sáng khẽ thổi tung tấm rèm trắng, một tia nắng rực rỡ chiếu lên mái tóc vàng nhạt của Nữ hoàng. Cơ thể hoàn hảo của cô được bao phủ bởi bộ đồ ngủ màu trắng rộng thùng thình. Không ai có thể ngờ rằng, Nữ hoàng xinh đẹp, thanh nhã và mỉm cười yếu ớt lại thực sự ở trên háng tôi đêm qua...

Bộ trưởng bên cạnh Nữ hoàng đã từ chức một cách khôn ngoan. Tôi bước đến chỗ Catalina, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy và hôn nhẹ nhàng. 

“Đêm qua ngài ngủ ngon chứ, thưa ngài?”

Nữ hoàng trên mặt hiện lên một tia ửng hồng, nũng nịu nói: "Ngươi biết ngươi đang hỏi cái gì. ngươi có biết trong đế quốc có bao nhiêu nam nhân mơ ngủ với ta không? Đêm qua ngươi vui vẻ như vậy, nhưng ta lại bị ngươi tra tấn... ừm ~"

Katarina chưa kịp nói xong, tôi đã ôm chiếc cằm thanh tú của cô ấy và hôn cô ấy. 

"Hmm❤... Sáng mai tôi phải giải quyết rất nhiều việc quốc sự... Chiu ~ Làm xong thì ngủ đi."

Tôi mỉm cười, đặt Nữ hoàng vào lòng rồi ngồi xuống, tựa đầu vào vai Nữ hoàng, ôm thật chặt vào lòng, cảm nhận cơ thể mềm mại của Nữ hoàng dưới bộ đồ ngủ rộng rãi, và mùi hương của người phụ nữ vừa tắm xộc vào mũi. Tất cả đều rất đẹp. 

Katarina thở dài và vặn mông hai lần khi tôi cương cứng vào buổi sáng. Cảm thấy giữa mông nóng bừng, cô nhanh chóng viết vài mệnh lệnh ra giấy rồi đưa cho người phục vụ bên cạnh. 

“Em yêu, đã đến lúc tuyên bố lễ đính hôn của chúng ta rồi.”

…

Trong đại cung điện, ngai vàng trong cùng trống rỗng. Trước ngai vàng là đám đông các bộ trưởng của đế quốc, sứ thần từ nhiều quốc gia và các quý tộc quyền lực cấp cao. Họ đứng ở hai bên cung điện, trong đám người truyền đến những tiếng xì xào hỗn loạn. 

Nguyên nhân khiến các đại thần thấp giọng thảo luận không chỉ là sự xuất hiện của Bệ hạ chậm trễ, mà còn là việc có một ngai vàng giống hệt được đặt bên cạnh ngai vàng sang trọng. Hai chiếc ngai vàng không chỉ trông giống nhau mà vị trí của chúng còn đối xứng nhau, không theo thứ tự cụ thể nào, thể hiện địa vị giống nhau của hai chủ nhân ngai vàng. 

Nữ hoàng cuối cùng đã kết hôn? 

Một số quan đại thần thông thạo biết ngày hôm qua Công tước Shiva được Hoàng hậu triệu vào cung, kết hợp với hai ngai vàng trong cung, như mọi người bàn tán, nhiều người đã đoán được chủ nhân của ngai vàng phụ là ai, nhưng vẫn nghi hoặc nói chuyện với nhau. 

Nhưng lúc này, hoàng hậu quả thực rất nhếch nhác và quyến rũ. 

"A❤...ngứa quá❤..."

Giọng nói quyến rũ vang vọng trong căn phòng trống. 

Mái tóc vàng nhạt dài như nước chảy trên chiếc bàn vuông màu trắng, những chiếc đĩa chưa hoàn thành tùy ý bị đẩy sang một bên, những tài liệu mật của hoàng gia vốn định cho Nữ hoàng xem rơi vãi bừa bãi, có cái dính vết thức ăn, có cái rơi xuống đất, nhưng hai người đang đắm chìm trong nhục dục trong phòng lại không quan tâm. 

Dưới ánh nắng, thân hình trắng nõn như ngọc của Hoàng hậu tỏa sáng rực rỡ, gió buổi sáng mùa hè vẫn hơi mát lạnh, khiến thân hình trần trụi của Hoàng hậu nổi lên vài phần. Tuy nhiên, khi chiếc lưỡi của chàng trai liếm láp cơ thể cô cẩn thận di chuyển từ xương quai xanh đến cặp bát ngọc trắng đeo trên ngực Hoàng hậu, tiếng rên rỉ của cô bắt đầu trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn. 

"Tôi vừa tắm xong... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa... mà anh gọi tôi... Sau này làm sao tôi có thể gặp được những bộ trưởng đó... Hmm❤..."

Trên người Nữ hoàng vẫn còn thoang thoảng mùi hương hoa hồng. Không khó để tưởng tượng cách đây không lâu Nữ hoàng đang tắm trong trang phục của một người hầu gái. Nước nóng hòa với cánh hoa hồng từ từ rót lên cơ thể không tì vết của cô, rồi trượt xuống nước dọc theo những đường cong thon gọn. 

Katarina nằm ngửa trên chiếc bàn vuông. Mặc dù những người hầu trong phòng đã bị nàng giải tán nhưng hoàng hậu vẫn cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Một bàn tay nhỏ trắng nõn che miệng cô lại. Đôi mắt thường ngày kiêu ngạo và uy nghiêm của cô ấy mờ đi và đầy dục vọng, như thể sắp nhỏ giọt nước. 

Tôi đặt tay lên vòng eo thon gọn của Nữ hoàng và xoa xoa. Tôi không thể đặt nó xuống vì cảm giác mềm mại và mịn màng. Đặc biệt là khi Nữ hoàng đột nhiên run lên khi thỉnh thoảng chạm vào vùng da thịt mềm mại ở thắt lưng, những tiếng rên rỉ nho nhỏ phát ra từ miệng càng thêm quyến rũ. 

"Người hầu của tôi ở ngay ngoài cửa...nếu họ nghe thấy...ah❤...sau này cậu dạy họ cách nhìn tôi..."

Đầu lưỡi ướt át của tôi bắt đầu leo lên bộ ngực đầy đặn, tôi không khỏi thở dài lần nữa vì thân hình của Katarina thật sự rất đẹp và hấp dẫn. Cô không chỉ có làn da trắng, ngực khủng mà còn có vòng eo thon và đôi chân thon khiến nhiều phụ nữ ở kinh đô phát điên vì ghen tị. Bạn biết đấy, mặc dù ngực của Ca Tha Nhật Na Lâm A vẫn kém mẹ một chút nhưng bộ ngực cỡ này vẫn thường chỉ tìm thấy ở những phụ nữ béo hơn, trong khi cơ thể của Nữ hoàng dường như là sự hòa quyện hoàn hảo giữa sức mạnh của phụ nữ ở mọi kích cỡ. Có thể nói đây là một hình dáng quỷ dị với những đường nét không đều nhau. 

"Ah❤...Em yêu...vâng...đúng rồi đó❤...ah..."

Tôi nhấc núm vú lên và cắn nhẹ. Mỗi tấc cơ thể của hoàng hậu đều tinh xảo như một tác phẩm nghệ thuật, không ai có thể nhẫn tâm báng bổ. Bộ ngực tràn ra xung quanh do trọng lực, giống như một chiếc bánh vú bị phết. Những hạt cườm màu đỏ tươi trên mặt bánh ức đã cương cứng. Quầng vú nhỏ và hồng hào, làm nổi bật vẻ đẹp gây sốc của chiếc áo đỏ tươi. 

Nhưng thân thể hoàn hảo và cao quý ấy dần dần bị cái lưỡi của tôi chiếm giữ, lấp lánh nước bọt. 

“Bệ hạ đừng lo lắng,” tôi tạm thời ngừng tấn công ngực của Nữ hoàng và ngước lên chiêm ngưỡng người phụ nữ dâm đãng trên chiếc bàn vuông. "Nếu có kẻ dám nói xấu ngươi, ta sẽ dùng phép thuật cho bọn hắn nổ tung."

Là một hoàng hậu, bữa sáng đương nhiên phải tinh tế và phong phú: một tháp bánh ngọt cung điện cao ngất, bánh mì trắng mềm mại và hấp dẫn, giăm bông chiên và xúc xích chiên tỏa ra mùi thơm béo, cùng rượu vang đỏ từ các nhà máy rượu hàng đầu ở phía nam đế quốc. Tất cả những điều này chỉ là một bữa sáng bình thường của hoàng hậu. 

Tôi lấy sữa đặc đựng trong chiếc thùng bạc từ từ đổ thứ sữa trắng sền sệt, thoang thoảng mùi sữa lên bộ ngực đầy đặn của nữ hoàng. Sữa đặc chảy trên bộ ngực trắng nõn không tì vết và bị đôi bàn tay mảnh khảnh bôi khắp nơi. 

"A❤...A❤..."

Sữa đặc rơi từ thùng bạc trên trời xuống tạo thành dòng sông trắng xóa lơ lửng. Tôi điều khiển dòng sông trắng xóa này, để nó từ đỉnh tuyết trên ngực Hoàng hậu từ từ di chuyển lên trên, để dòng sữa đặc quánh che phủ xương quai xanh thanh tú và cổ ngọc, cuối cùng chảy vào đôi môi đỏ mọng hơi hé mở. Chất lỏng màu trắng sữa đầu tiên rơi xuống lưỡi gà giống như con mèo, sau đó lăn vào miệng Nữ hoàng. 

"Gulu❤..."

Màn trình diễn bắt đầu, và nữ hoàng phát ra âm thanh nuốt nước bọt hài lòng. Một phần nhỏ khuôn mặt xinh đẹp cao quý của cô bị nhuộm trắng, một chiếc lưỡi nhỏ thè ra từ khóe miệng để cạo sữa đặc trên môi vào trong miệng. 

"Thân ái❤......."

Katarina nhìn vào mắt tôi và lẩm bẩm bối rối. 

Đương nhiên, tôi đáp lại lời mời thầm lặng của Nữ hoàng, ném chiếc hộp bạc rỗng sang một bên và hôn lên đôi môi mềm mại và đầy hương trầm của nàng. 

Chiếc bàn hình chữ nhật màu trắng được bao phủ bởi những hoa văn mạ vàng phức tạp. Là cung điện của một đế chế cổ kính và rộng lớn đã tồn tại hàng nghìn năm, ngay cả một chiếc bàn ăn không quan trọng ở sảnh bên cũng vô cùng tinh xảo và lộng lẫy. Hai cơ thể trên bàn đắm chìm trong nhục cảm, đang hôn nhau say đắm. Hai đôi môi đang đóng mở, phát ra âm thanh húp xì xụp. Tôi dùng lưỡi tìm kiếm vị sữa đặc ngọt ngào trong miệng nữ hoàng, hòa cùng nước bọt của nữ hoàng rồi nuốt một ngụm lớn. 

Tôi có thể cảm nhận được hai bàn tay nhỏ bé đã thọc vào cạp quần của tôi, vuốt ve con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi. Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của chúng nắm lấy gốc con gà trống và nhẹ nhàng vuốt ve lên trên, khiến con trăn thức giấc càng thêm phấn khích. 

"Hmm❤... Guchirp❤~"

Nữ hoàng gợi cảm bị tôi ấn xuống bàn và chúng tôi hôn cô ấy một cách mãnh liệt, trong khi tay cô ấy chạm vào phần dưới của tôi và dùng tay cho tôi. Cảm giác mềm mại đến từ trục. Tay còn lại của nữ hoàng cũng bắt đầu cầm lấy bi của tôi và vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng. Niềm vui thoải mái khiến tôi rên rỉ. 

Môi chúng tôi tách ra, và một sợi chỉ bạc xuất hiện giữa môi tôi và nữ hoàng. Cuối cùng nó vỡ ra khi khoảng cách tiếp tục kéo dài. Katarina thở hổn hển "Ha...ha...", bộ ngực mềm mại nhấp nhô và dương vật màu đỏ của cô nghiêng sang một bên một cách ngượng ngùng. Tuy nhiên, đôi tay mảnh khảnh của cô ấy đã lặng lẽ cởi quần tôi ra, những ngón tay xanh biếc của cô ấy chộp lấy quy đầu và nhắm vào cái khe hở đã tràn ngập tinh dịch. 

Guji——

Âm đạo của hoàng hậu cực kỳ mềm mại và dịu dàng, lông mu được cạo sạch sẽ, những cánh hoa hồng hơi ẩm ướt, bị ngăn cách bởi chiếc đầu rùa cứng ngắc, nàng vui vẻ chào đón ân nhân sắp mang lại hạnh phúc cho mình. 

"À❤~"

Ngay cả sau một đêm chinh phục đêm qua, nó vẫn chật hẹp và chật hẹp như một trinh nữ. Dù chỉ đưa vào một quy đầu nhưng cái lỗ căng mọng và mọng nước vẫn ngoằn ngoèo cắn xé như một sinh vật sống, quy đầu vẫn liên tục mang lại cảm giác sảng khoái. 

Sau khi dẫn dương vật vào lỗ âm đạo, các ngón tay dang rộng ra hai bên âm đạo, hai môi âm hộ hơi kéo ra xa nhau, để lộ ra hoàn toàn hạt âm vật và lỗ mở rộng do dương vật mở rộng. Thịt mềm màu hồng, gò trắng và que thịt cứng tạo nên sự tương phản rõ nét, trông như một bức tranh sơn dầu dưới ánh nắng.

Hoàng hậu cao quý đã hoàn toàn mất lòng tôi. Mỗi bước đi của cô không giống như một nguyên thủ quốc gia cai trị một đế chế mà giống một người phụ nữ đang khao khát người yêu hơn. Cô ấy quay đầu sang một bên, và những đường gân trên chiếc cổ ngọc bích trắng nõn hoàn mỹ hiện rõ. Xương đòn của cô ấy thanh tú và xinh đẹp, đôi mắt phượng đang ngượng ngùng nhìn tôi, lộ ra một chút thúc giục. 

Tràn ngập dục vọng và tình yêu dày đặc, tôi cầm rễ con gà lôi ra khỏi lỗ nhỏ, dùng đầu quy đầu cuốn những cánh hoa hồng. Bùn hoa còn sót lại và dịch tiết ra trên quy đầu thỉnh thoảng làm vấy bẩn bàn tay ngọc của Hoàng hậu. Hạt đậu đỏ nhỏ phía trên lỗ được con gà trống ấn xuống và cọ xát hết lần này đến lần khác, nhưng nó trở nên cương cứng và mảnh dẻ hơn. 

"Ngươi... nhanh lên... a❤... những bộ trưởng đó còn đang đợi... ừm ha ❤... ta..."

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn như ngọc trắng đó, đan các ngón tay vào nhau. Tay còn lại tôi ôm con gà và vỗ vào gò má đầy đặn mấy cái. Katarina, người vốn đã tràn đầy ham muốn xác thịt trong tâm trí, vô thức đẩy háng hồng hào của mình, theo đuổi niềm hạnh phúc say đắm. 

"Bệ hạ, ngài thật xinh đẹp, thần càng muốn chiêm ngưỡng thân ngọc của ngài."

"Vậy thì nhét nó vào❤...ha... nếm thử bên trong cơ thể của Nữ hoàng Đế quốc❤~"

Tôi ngừng trêu chọc cô ấy, giơ hai chân đang rũ xuống của mình lên và đặt lòng bàn chân lên ngực. Tư thế nâng cao này không chỉ cho phép tôi chơi với bàn chân của nữ hoàng mà còn cho phép háng của nữ hoàng hơi nâng lên trên, mang lại góc tốt hơn cho việc đóng cọc từ trên xuống. 

"Ồ❤..."

Đôi chân ngọc nhạy cảm được nắm trong tay người yêu, dịu dàng đùa giỡn. Cảm giác nhột nhột như kiến ​​đang bò khiến Katarina thở hổn hển. Tuy nhiên, niềm vui kỳ lạ theo sau trong lòng đã mê hoặc cô. Tôi xoa bóp các khớp của Nữ hoàng. Mắt cá chân của Ming, cảm giác mềm mại và tinh tế không ngừng ập đến, mu bàn chân, lòng bàn chân và ngón chân của bàn chân ngọc lần lượt rơi vào tay tôi, mười ngón chân ngọc như con tằm không ngừng uốn cong thẳng tắp, nói lên niềm vui của chủ nhân. 

Tôi đặt hai chân ngọc của mình lại với nhau, và một khoảng không trũng xuất hiện ở giữa vòm cong. Lòng bàn chân và gót chân có màu trắng và đỏ, như thể chúng được phủ bột. Những ngón chân sơn móng tay màu hồng bóng vẫn cử động trong tay tôi như muốn nắm lấy thứ gì đó. 

Rít——

Tôi vùi mặt vào chân Nữ hoàng và ngửi thật sâu. Trong mũi tôi chỉ có mùi hoa hồng thoang thoảng. Sau đó tôi lè lưỡi ra liếm nó. Katarina giật mình vì cảm giác ẩm ướt đột ngột. Hai bàn chân ngọc của cô ấy càng hoạt động nhiều hơn, duỗi thẳng và giẫm lên mặt tôi. Tôi như tan chảy giữa đôi chân ngọc thơm, mềm mại và mịn màng. 

"Đừng đùa giỡn với chân người khác nữa...vào ngay đi❤...haha❤..."

Hai chân ngọc không ngừng duỗi ra, nhưng cổ chân lại bị tay ta nắm chặt, không thể thoát ra được. Tôi dùng lưỡi nếm thử hương vị bàn chân ngọc của nữ hoàng, đầu lưỡi ướt át liếm từ gót chân đến lòng bàn chân nhạy cảm. Tôi cảm thấy Katarina run lên khi bị liếm, và tôi không thể không chơi đùa. Lòng tôi hưng phấn, lưỡi liếm như con chạch vào lòng bàn chân nhẵn nhụi. Rất nhanh, hai chân ngọc bắt đầu giãy dụa, vặn vẹo vô cùng kịch liệt. Vừa nếm mùi thơm bàn chân, vừa liên tục di chuyển trong miệng, thề sẽ liếm nữ hoàng cao quý của đế quốc cho đến khi nàng cầu xin sự thương xót. 

"Haha❤...ngứa quá...ahha...wu❤...chậm lại...ha❤...Tôi không thể chịu đựng được nữa❤..."

Katarina che miệng lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt đẹp tràn đầy mùa xuân. Cô nhìn người yêu đang tập trung liếm lòng bàn chân mình, giống như một người hầu bị hoàng hậu dẫm lên và phục vụ một cách khiêm nhường. Nhưng thực chất cô chính là nô lệ bị mắc kẹt trong tình yêu, bị ép phải ôm chân và trêu chọc lòng bàn chân của cô. 

Chân của bạn... ngon quá phải không? Thực sự là liếm...thật nghiêm túc...

Chàng trai tóc vàng đẹp trai trước mặt cô có vẻ nghiêm túc nhưng lại tóm lấy chân cô và liếm một cách hung dữ. Katarina cảm thấy mình sắp trở nên tồi tệ. Sâu trong âm hộ của cô ngứa ngáy đến mức cô đã triệu tập các bộ trưởng từ sáng sớm nhưng cô vẫn ở đây đắm chìm trong ham muốn xác thịt. Điều đáng buồn hơn là cô dần dần cảm thấy mỗi lần lòng bàn chân bị liếm, một cảm giác ngứa ngáy chưa từng có sẽ dâng lên từ tận đáy lòng. Niềm khoái cảm lan từ lòng bàn chân lên não, toàn thân cô tê dại. Vô tình, bàn tay ngọc của cô đã nhéo vào Hạt Đậu Hạnh Phúc và bắt đầu chà xát nó một cách thành thạo. 

Với tư cách là hoàng hậu của đế quốc, bà được phục vụ bởi rất nhiều người hầu khi đi du lịch, bằng ô tô hoặc cưỡi ngựa, và hiếm khi có cơ hội đi bộ trong thời gian dài. Ngoài ra, Katarina mỗi ngày tắm rất nhiều cánh hoa, thỉnh thoảng còn nhờ người giúp việc xoa bóp toàn thân. Vì vậy, đôi chân của hoàng hậu đương nhiên không có khuyết điểm như vết chai hay da chết. Mỗi tấc bàn chân đều không chút tì vết, hình dáng chính là bàn chân ngọc nhỏ hoàn hảo nhất. 

Nhưng điều thú vị nhất là danh tính của cô. Hãy tưởng tượng, trước mặt bạn là nữ hoàng tối cao của đế quốc lớn nhất thế giới, đưa đôi chân trắng nõn mịn màng vào miệng liếm láp chơi đùa, tận hưởng vị nữ hoàng uy nghi cao quý đang kìm nén những tiếng rên rỉ dâm đãng do lòng bàn chân bị kích thích, cuối cùng đạt cực khoái trên lòng bàn chân và phát ra những cơn cực khoái cuồng nhiệt. Thật là một cảnh tượng tuyệt vời.

Động tác của bàn tay ngọc nghịch lõi hoa ngày càng mãnh liệt, nước hoa dính không ngừng chảy ra từ cái lỗ run rẩy, tạo thành một vệt nước nhỏ bên dưới. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Katarina cố gắng hết sức để kìm nén giọng nói của mình, nhưng tiếng thở hổn hển quyến rũ vẫn thoát ra từ ngón tay, và đôi mắt cô ngấn lệ, như thể cô đang phải hứng chịu một sự kích thích cực kỳ ngứa ngáy và khó chịu nào đó. 

Với tư cách là nữ hoàng của đế quốc, tôi thực sự sẽ bị liếm lòng bàn chân đến mức cực khoái❤…

Katarina buồn bã nhìn chàng trai tóc vàng trước mặt. 

Tất cả là vì anh ấy mà tôi trở nên... đĩ thõa❤...nhưng cảm giác này...tôi thực sự cảm thấy có chút ngọt ngào❤...

Katarina không muốn nghĩ đến những vấn đề này nữa, hay nói cách khác, sự kích thích ngày càng tăng đã khiến não cô trở nên hỗn loạn. Lúc này, cô không còn là nữ hoàng máu sắt nữa mà chỉ là một thiếu nữ nghiện sự vuốt ve của người yêu. 

Đôi mắt phượng của cô hơi nheo lại, cơ thể ngọc bích tinh xảo cong lên, tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp. Katarina tập trung cảm nhận khoái cảm ngày càng mãnh liệt trong cơ thể mình, cho đến khi nó nổ tung như pháo hoa. 

"Gooooooooooooooooo❤——"

Bàn tay ngọc nhanh chóng di chuyển trên âm đạo, hoàng hậu đột nhiên co giật vài lần, phát ra một tiếng rên rỉ dồn nén và sắc bén. Cái lỗ mở ra và một dòng nước suối nhỏ phun ra. Bàn chân ngọc khẽ run lên, vòm bàn chân tạo thành hình lưỡi liềm. Hoàng hậu uy nghiêm của đế quốc lại bị rò rỉ dưới sự kích thích kép của lòng bàn chân và lõi hoa. 

Khi Katarina lên đến đỉnh điểm, tôi cuối cùng cũng buông hai bàn chân ngọc của mình ra và nhìn nữ hoàng trần truồng nằm khập khiễng trên bàn. Đôi chân ngọc của cô buông thõng mềm mại, các ngón chân gần như không chạm đất. Sàn nhà lát đá cẩm thạch lạnh lẽo khiến những ngón chân thanh tú của cô thỉnh thoảng cong lên hai lần. 

Thi thể của Nữ hoàng cũng vấy bẩn. Bộ ngực đầy đặn của cô bị bôi một lớp sữa đặc, trên bụng tuyết và cổ ngọc còn sót lại chút vết trắng của sữa đặc. 

Phần thân dưới thậm chí còn ướt hơn. Rễ của đùi ướt đẫm thứ gì đó không rõ là tinh hay nước tiểu, và nó lấp lánh như nước. Một giọt chất lỏng vừa lúc trượt theo đường cong của đôi chân thon dài, cuối cùng hòa vào vết nước nhỏ trên mặt đất từ ​​đầu ngón chân. 

Katarina ngượng ngùng đưa tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình. Cô có thể cảm nhận được, vừa mới đắm chìm trong sự vuốt ve của người yêu, cô không khỏi rỉ ra một dòng nước tiểu nhỏ khi lên tới đỉnh. Dù chỉ là một con suối nhỏ nhưng bà đã là hoàng hậu của đế quốc. Làm sao cô có thể để nước tiểu chảy ra bàn ăn trong cung điện? 

Mặc dù...Tối qua tôi đã bị đụ đến mức rỉ nước tiểu❤...

Nhưng đó là sự riêng tư của cung điện của Nữ hoàng, và bây giờ bà đã để lại rất nhiều nước tiểu trong cung điện... Những người hầu dọn dẹp cung điện sẽ nghĩ gì về bản thân mình, Nữ hoàng đã tè lên bàn ăn? 

Cô hơi nghiêng đầu, với đôi mắt mờ sương, cô chỉ có thể nhìn thấy bức tranh sơn dầu treo ở một bên phòng qua kẽ ngón tay. 

Đó là bức chân dung của vị vua tiền nhiệm, cha của hoàng hậu hiện tại, khi ông còn trẻ. Trong tranh, chàng hoàng tử trẻ mặc quân phục của Quân đội Hoàng gia rất anh hùng. Tay trái anh đặt trên chuôi kiếm ở thắt lưng, đầu hơi ngẩng lên, nhìn xuống phía trước đầy tự tin và kiêu hãnh. Cho dù đó là ảo ảnh, Catalina cảm thấy rằng đôi mắt của người cha trong bức chân dung chỉ ở trên cơ thể cô. 

Ý nghĩ này khiến Katarina càng xấu hổ hơn ngay khi ý nghĩ này xuất hiện. Vẻ ngoài trần trụi tục tĩu của cô dường như bị phơi bày trực tiếp trước mặt cha cô. 

Con xin lỗi cha, nhưng con đã yêu gã biến thái này mất rồi... Hơn nữa, khi còn sống, cha đã ủng hộ cuộc hôn nhân của con gái mình với hắn...

Không biết lúc này Nữ hoàng đang nghĩ gì, tôi chỉ dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể nàng, cảm nhận làn da mịn màng như sa tanh. 

Nữ hoàng rõ ràng có thân hình khó coi nhưng lúc này lại ngượng ngùng che mặt giả chết, thật đáng yêu. Chỉ khi chạm vào vùng nhạy cảm của Nữ hoàng, ngón tay tôi mới phát ra vài tiếng rên rỉ khe khẽ. 

Tôi mạnh mẽ mở tay Katarina ra, để lộ khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của nữ hoàng. 

"Ừm❤~"

Tôi hôn đôi môi đỏ mọng của nữ hoàng. Bàn tay ngọc trong lòng bàn tay tôi vẫn còn hơi vùng vẫy. Tôi chỉ đơn giản ôm eo nữ hoàng và bế cô ấy lên. Hoàng hậu phát ra một tiếng rên ngọt ngào trong cổ họng và quấn đôi chân ngọc mảnh khảnh quanh eo tôi. 

Katarina cảm giác như tan chảy trong nụ hôn dài và trìu mến của người yêu, cơ thể cô được ôm chặt trong vòng tay của người đàn ông. Rõ ràng là cô ấy vừa mới ở đó, nhưng cô ấy cảm thấy dưới đó hơi ướt. 

Sau một nụ hôn dài, tôi đặt nữ hoàng lên ghế và sử dụng phép thuật không gian để lấy một đôi dây treo bằng lụa trắng. 

“Bệ hạ, để ta giúp ngài mang tất vào.”

Tôi quỳ một gối xuống, nhấc một bàn chân nhỏ lên và hôn nhẹ vào mu bàn chân. 

"Ồ...tùy cậu thôi❤..."

Với tư cách là hoàng hậu của đế quốc, Katarina đã vô số lần ngồi trên ngai vàng, nhìn xuống các cận thần hoặc sứ thần nước ngoài khiêm tốn cúi đầu trước mặt cô, quỳ một chân xuống và không ngừng khen ngợi cô. 

Nhưng khi khỏa thân, ngồi trên ghế, nhìn xuống người yêu đang quỳ dưới chân mình, ôm chân như bảo bối quý hiếm và cẩn thận xỏ ngón chân vào miệng đôi tất trắng, Katarina cảm thấy một cảm giác ngượng ngùng và bất an kỳ lạ, nhưng sâu trong lòng cô cũng có một cảm giác chua chát và sảng khoái. 

Khi lớp vải lụa từ từ di chuyển lên từ ngón chân, Katarina cảm thấy cảm giác tê dại và ngứa ngáy lan từ chân đến tận tim, bàn tay ngọc không nhịn được mà trượt xuống phần thân dưới...

"Ừm❤~"

Đôi chân nhỏ nhắn của nữ hoàng thật xinh đẹp, hình dáng hoàn hảo, làn da trắng nõn và mềm mại, móng tay sơn màu hồng sáng. Những ngón chân của cô cong lên một cách khó chịu, như thể cô đang nhớ lại trải nghiệm bị liếm chân để đạt cực khoái vừa rồi. 

Đôi tất cọ sát vào chân cô, tạo ra âm thanh nhỏ nhất của vải cọ vào làn da mịn màng. 

Tôi nhìn bàn chân ngọc trắng thon dài dần dần được bao phủ bởi một lớp màu trắng mờ ảo, thỉnh thoảng tôi có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển đáng yêu của Hoàng hậu. Rõ ràng là tôi đang phục vụ Nữ hoàng để mang tất cho bà, nhưng tôi cảm thấy giống như đang tận hưởng phần thưởng đặc biệt của Nữ hoàng dành cho các bộ trưởng trung thành của bà. 

Chiếc tất từ ​​từ di chuyển lên, đôi bàn chân thanh tú và bắp chân thon thả được bọc trong lớp lụa mỏng màu trắng, giống như một lớp da thứ hai. Phần tất cuối cùng dừng lại ở giữa đùi, duỗi ra một vòng da thịt mềm mại, trông vô cùng gợi cảm. 

"À❤...ha❤..."

Hai ngón tay ngọc thon dài trượt vào trong âm đạo vốn đã nhầy nhụa, những ngón tay khớp xương sắc bén hoàn toàn ngập vào trong âm đạo, phát ra một tiếng “ríu rít”. Sau đó một tiếng nước nhỏ vang lên, những ngón tay hành động cựa quậy, thọc vào những cái lỗ dày đặc. Katarina bắt đầu rên rỉ không chịu nổi. 

Một chân đã mang tất trắng, tôi cũng làm theo ví dụ tương tự và giơ chân còn lại lên, nhẹ nhàng giúp nữ hoàng đi tất. 

Tôi cẩn thận cảm nhận từng tấc da thịt trên đôi chân cong, thon và săn chắc hoàn hảo. Tôi đặt tay lên đôi bàn chân lụa trắng và xoa xoa. Bất cứ khi nào tôi kéo phần trên của chiếc tất lên một khoảng ngắn, tôi sẽ cẩn thận vuốt ve đôi chân hoàn hảo của nữ hoàng một lúc. Khi hai chiếc dây đeo bằng lụa trắng cuối cùng đã được mặc hoàn toàn vào người nàng, cái lồn của hoàng hậu đã bị tôi khóa chặt khiến nước ọc ọc và miệng nàng thở hổn hển. 

Katarina không biết mình bị sao nữa. Sau khi đi đôi tất lụa trắng vào, cô cảm thấy cơ thể mình nhạy cảm hơn so với lúc khỏa thân trước đây. Cứ như thể cô ấy không mặc thêm một mảnh vải nào mà lộ rõ ​​hơn.

"Các bộ trưởng đó vẫn đang đợi, nên... em ơi, vào nhanh đi ❤~"

“Như người mong muốn, thưa Nữ hoàng.”

…

"Ừ ❤~"

Núm vú mỏng manh và đỏ tươi của cô bị ấn một cách tàn nhẫn vào cánh cửa gỗ cứng. Hoàng hậu bệ hạ lúc này nhìn rất dâm đãng. 

Những cánh cửa gỗ được sơn màu trắng, chạm khắc phù điêu trang trí công phu và trang trí bằng những hoa văn tinh xảo bằng vàng hoàng gia. 

Hoàng hậu khỏa thân, chỉ mặc áo treo quần và đi tất trắng, ép thân trên vào cửa, bộ ngực đầy đặn ép thành hai quả bóng phẳng. Katarina có thể cảm nhận rõ ràng cánh cửa lạnh lẽo và những đường nét phức tạp trên đó. 

Tấm lưng hồng hào của cô cong thành một hình vòng cung đáng kinh ngạc, và cặp mông xinh đẹp như quả đào của cô được nâng lên cao, thẳng đến mức có thể đặt được một chai nước lên đó. Cặp mông đào vẫn vặn vẹo trái phải, như đang đưa ra lời mời thầm lặng.

Hai chân như cột ngọc đứng thẳng, khoác trên mình chiếc dây treo bằng lụa trắng, mờ ảo trong suốt, đẹp đẽ dưới ánh mặt trời. Các ngón chân giơ lên ​​và co lại vì mặt đất lạnh. Run rẩy một chút.

"Em yêu, em đang chờ đợi điều gì?"

Bàn tay ngọc mảnh khảnh chìm sâu vào cặp mông đầy đặn, xòe cặp mông tròn trịa ngọt ngào sang hai bên, lộ ra phần bí ẩn ở giữa. 

Những bông cúc nhỏ nhắn và sạch sẽ hơi hé mở, họa tiết hoa cúc sạch sẽ dịu dàng, lỗ nhỏ ở giữa dường như ngay cả một cây kim cũng khó nhét vào. 

Gò mu mịn màng không có lông bị cưỡng ép mở ra, để lộ toàn bộ âm đạo mỏng manh cho người đàn ông phía sau nhìn thấy. Giữa những đoạn ẩm ướt và trơn trượt, có thể nhìn thấy những lớp thịt âm đạo căng cứng. Một giọt sợi bạc rủ xuống từ cửa âm đạo nói lên ham muốn của người phụ nữ. 

Tôi không còn do dự nữa, duỗi thẳng eo rồi nhét vào. 

Thở dài——

Con cặc cứng ngắt tách hai cánh hoa ra và từ từ chìm vào trong âm đạo của hoàng hậu. Katarina phát ra một tiếng rên rỉ đáng yêu và dịu dàng cho đến khi háng và mông mật ong của tôi chạm nhau, phát ra tiếng răng rắc nhẹ, và cặp mông mềm mại khẽ run lên. 

"Haaah❤...Haaah❤..."

Katarina mặt đỏ bừng, miệng thở hổn hển không ngừng, thân thể vặn vẹo dựa vào cửa như rắn, cảm giác sung mãn tràn ngập toàn bộ âm đạo khiến cô ám ảnh, trên vòng eo cong mịn xuất hiện một chút mồ hôi thơm. 

Lúc này, ngoài cửa truyền đến giọng nói quan tâm của người hầu: "Bệ hạ? Ngài không sao chứ? Có cần thần vào không?"

Trong lòng Katarina kinh ngạc vô ích, rồi cô nhớ ra người hầu của mình đang canh cửa, cách cô chưa đầy một mét. 

"Tôi ổn...ah ❤~"

Không đợi Katarina nói xong, tôi đã tóm lấy cặp mông to lớn của cô ấy và ấn mạnh hai lần. Âm hộ của nữ hoàng thật thoải mái. Nó không chỉ đầy nước mà âm hộ bên trong còn căng và mịn màng, không ngừng giãy giụa trước cặc.

"Bệ hạ?" 

Giọng nói của người phục vụ lại vang lên từ ngoài cửa. Katarina quay đầu giận dữ trừng mắt nhìn tôi rồi nói tiếp: "Tôi...ah❤~Không cần...cậu vào đi...ah❤~"

Không hiểu sao, càng nhìn thấy Nữ hoàng tôi càng xấu hổ, tôi lại càng phấn khích hơn. Trong lúc Hoàng hậu đang nói, tôi nhắm vào âm đạo và thọc sâu vào, đẩy đôi chân thẳng tắp bằng lụa trắng mạnh đến nỗi đầu gối khuỵu xuống. 

Bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng ấn vào bụng tôi, như đang phàn nàn rằng tôi đã phớt lờ sự uy nghiêm của Nữ hoàng và nhất quyết khiến bà phải xấu hổ khi nói chuyện. 

Người hầu ngoài cửa tuy có chút bối rối nhưng cũng không hỏi nữa vì đã nghe được mệnh lệnh của hoàng hậu. 

Bang... Bang... Bang...

Một âm thanh cạch cạch chậm rãi và nhẹ nhàng vang lên. Tôi ôm lấy vòng eo thon thả của Nữ hoàng và từ từ vuốt ve âm hộ của cô ấy. Với mỗi cú đánh, tôi xuyên thủng hoàn toàn rồi rút ra cho đến khi chỉ còn lại một quy đầu trong lỗ. Phương pháp quan hệ tình dục chậm và sâu này rõ ràng đã khiến Nữ hoàng rất thích thú. Tôi nhìn thấy thân trên trần trụi của Hoàng hậu yếu ớt tựa vào cửa, đầu nghiêng sang một bên, đôi bàn tay nhỏ bé che lấy môi, đôi mắt phượng hơi nheo lại, bị cú đẩy làm rung chuyển. 

Nước dãi chảy ra khỏi lỗ khi con cặc được đẩy vào, chảy xuống đùi, làm ướt đôi tất trắng. Dù lúc này lực đẩy của gà không mãnh liệt nhưng nước của hoàng hậu vẫn giống như vòi nước được bật ở mức tối thiểu. Mặc dù chất lỏng không chảy ra nhanh chóng nhưng nó có thể tiếp tục chảy ra liên tục. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Mặc dù Katarina đã cố gắng hết sức để ngăn mình rên rỉ, nhưng khoái cảm khi con cặc đâm vào và ra khỏi âm hộ mọng nước của cô vẫn khiến cô thở hổn hển và thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ nhỏ. 

Mông của nữ hoàng tròn và trắng. Trong quá trình đẩy chậm, mỗi khi háng tôi chạm vào đầu mông, tôi có thể thấy rõ những gợn sóng ở mông. Bông hoa cúc hồng giữa hai mông mật mở ra khép lại. 

Đột nhiên, thân thể mảnh khảnh của hoàng hậu run rẩy, nàng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ. Cô cảm nhận được bàn tay của người yêu đang xoa xoa vùng da thịt mềm mại nhạy cảm trên bụng tuyết của mình, cái rốn nhỏ nhắn của cô đột nhiên co rút lại. Lòng bàn tay nóng bỏng dường như có sức mạnh kỳ diệu. Cô chạm vào đâu cũng có cảm giác ngứa ngáy, trên làn da mỏng manh nổi lên một chút nổi da gà. 

"Ừ❤...ngứa quá❤..."

Tôi từ từ thọc vào âm đạo của nữ hoàng, phát ra âm thanh xì xụp nhẹ. Xuyên qua một lớp thịt, tôi nhẹ nhàng ấn lòng bàn tay vào bụng dưới của nữ hoàng, mơ hồ cảm nhận được một vật cứng như que ở bên trong, đâm tới đâm lui trong bụng bà. 

"Haah❤...Haah❤...Haah❤..."

Cảm giác nhột nhột trên bụng cô khi tôi chạm vào hòa quyện với cảm giác sảng khoái đến từ các huyệt đạo của cô. Katarina cảm thấy mặc dù con gà trống mỗi lần đâm vào tâm bông hoa, nhưng sự ngứa ngáy trong cung điện hoa cũng dần dần trở nên sâu sắc hơn. Mép thịt của quy đầu cạo thành thịt, chất lỏng dính dính không ngừng chảy ra. 

Cô biết kiểu quan hệ nhẹ nhàng và chậm rãi này có thể giúp cô cảm nhận rõ ràng hình dạng con cặc của người yêu, mỗi lực đẩy đều vô cùng rõ ràng, nhưng cơ thể trẻ trung và đầy dục vọng của cô đã thích nghi với nó, hoặc cảm thấy mệt mỏi với những lực đẩy chậm rãi như vậy, và ngày càng thèm muốn tình dục hưng phấn và mãnh liệt. 

Trong những đêm cô đơn nhiều năm qua, Katarina nằm một mình trên chiếc giường lớn trong phòng, với một chiếc khăn tắm đặt dưới mông, dùng ngón tay hành tây vuốt ve những cánh hoa của mình, dùng ngón tay nắm lấy lõi bông hoa và xoa xoa, cho đến khi cô phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén và sương hoa phun ra làm ướt chiếc khăn. 

Hầu như đêm nào Katarina cũng thủ dâm trong căn phòng nhỏ của mình sau một ngày bận rộn chính trị, thậm chí có khi hai hoặc ba lần một ngày khi cô phải chịu áp lực rất lớn. 

Tuy nhiên, dù cô có thủ dâm bằng tay đến mấy cũng không thể so sánh với việc đưa cặc của người tình vào cơ thể cô. Katarina hiểu rằng có lẽ cô sinh ra là một người phụ nữ dâm đãng với những ham muốn không được thỏa mãn, nếu không cô đã không bị đụ đến mức chảy nước miếng ngay sau khi xác nhận quan hệ với người yêu, và giờ cô bị ép vào cửa cung điện để bày tỏ tình yêu. 

Thậm chí… cô còn hơi mệt mỏi với sự thúc đẩy chậm rãi và trìu mến này, và bắt đầu mong đợi người yêu đối xử với mình mãnh liệt hơn…

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo,,, đi, uh uh uh... ah ❤... Tại sao... đột nhiên nó tăng tốc ❤... ah ❤..."

Tôi nhìn Nữ hoàng với vẻ thích thú khi cô ấy lắc cái mông to của mình khi bị tôi đụ. Đôi mắt cô háo hức đến mức gần như chảy nước. Bất cứ ai cũng có thể biết rằng Nữ hoàng đang bị nắng nóng dữ dội. 

“Bởi vì bệ hạ quá đẹp nên ta không thể khống chế được mình.”

"Ah❤...chậm lại...người giúp việc của tôi vẫn còn ở cửa...ah❤..."

Bang bang bang bang...

Có tiếng gì đó giống như có thứ gì đó đập nhanh vào một quả cầu nước lớn, ngoài cửa lại truyền đến giọng nói của người hầu: "Bệ hạ, có cần tôi gọi bác sĩ không? Giọng nói của ngài hình như có vấn đề gì đó..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Con gà trống nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo đầy nếp gấp của nữ hoàng. Đầu quy đầu liên tục chạy qua phần thịt âm đạo mềm mại và mịn màng, giống như dùng chày cứng giã một quả đào tròn trịa và mọng nước thành bã, nước sền sệt bị nghiền nát khắp nơi. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Đôi chân dài lụa trắng như cột ngọc run rẩy không thể kiềm chế. Đầu gối cong vào trong và các ngón chân nâng lên. Nếu tay tôi không còn ôm lấy vòng eo thon thả của hoàng hậu, e rằng vừa rút con gà trống ra, hoàng hậu sẽ run rẩy run rẩy, sau đó toàn thân mềm nhũn ngã xuống cửa. 

"Có chuyện gì với ngài vậy, thưa bệ hạ?"

Katarina cảm thấy tâm trí cô ấy đang bị con cặc to lớn của tôi làm rối tung lên. Bàn tay nhỏ bé đặt trên miệng cô hoàn toàn không thể ngăn được tiếng rên rỉ ngày càng lớn. Tâm hồn xinh đẹp của cô đang dần tiến đến đỉnh điểm khiến tim ngừng đập. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

"Bệ hạ?!"

Tim người hầu thắt lại và anh quyết định dùng sức mở cửa bất chấp lời nói của nữ hoàng.

"Đến đó đi❤! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Bấm vào.

Ngay khi hoàng hậu ngã xuống và đạt đến cao trào, người hầu đột nhiên mở cửa, nữ hoàng khỏa thân mặc đồ trắng nhẹ nhàng ngã vào người người hầu cao ráo đẹp trai, bộ ngực mềm mại siết chặt cơ thể anh ta, và đôi tay ngọc nắm lấy đồng phục của người hầu. Trước vẻ mặt sửng sốt và choáng ngợp của người phục vụ, anh ta ré lên——

Một dòng nước tiểu dữ dội phun ra từ âm đạo của Nữ hoàng. Cột nước to như một đài phun nước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Một ngày với Nữ hoàng (Phần 2) và Cuộc giao hợp của Nữ hoàng trên xe ngựa

Cửa cung đột nhiên mở ra, một vị thị giả cao lớn bước vào, đứng ở cửa hô: "Im lặng!"

Cuộc trò chuyện ồn ào đột nhiên biến mất, các quan đại thần của triều đình, sứ thần của các quốc gia và những người nổi tiếng khác đều cung kính đứng ở hai bên cung điện.

Cung điện khổng lồ đột nhiên trở nên vô cùng yên tĩnh. 

Giày cao gót màu bạc bước lên thảm đỏ. Nữ hoàng mặc một bộ váy sang trọng bước về phía ngai vàng với một cậu bé tóc vàng trên tay. Phía sau nàng, có hai người hầu gái nắm lấy vạt váy của hoàng hậu. 

Chiếc váy hoa văn vàng trắng lấp lánh với vô số viên kim cương có đuôi dài tới ba mét. Nữ hoàng đội vương miện trên đầu, cầm vương trượng và mặc áo choàng màu xanh có viền trắng. Cô ấy có một vẻ mặt trang trọng. Chàng trai trong tay cô ấy là tôi, Công tước Shiva.

Nhắc mới nhớ, lần trước tới đây, lão hoàng đế còn nắm quyền, nhưng quý tộc lúc đó cũng không ngoan ngoãn như bây giờ. Họ cứ tranh cãi về nhiều thứ suốt ngày, ngay cả khi vị hoàng đế già vẫn còn hiện diện. Hồi đó đâu có yên tĩnh như bây giờ. 

Nữ hoàng bên cạnh có vẻ khéo léo trong chính trị hơn vị hoàng đế già, tôi thở dài trong lòng. 

Katarina nắm tay tôi và ngồi lên ngai vàng, nhìn mọi người bằng đôi mắt uy nghiêm. Khi Hoàng hậu mới lên ngôi, rất nhiều người khinh thường vị vua trẻ, nhưng sau khi Hoàng hậu sử dụng rộng rãi cảnh sát mật và hành quyết số lượng lớn những kẻ bất trung đang ấp ủ âm mưu, hiện tại không ai dám làm gì trái lệnh. 

Tất nhiên, lý do quan trọng hơn chính là tài năng chính trị xuất chúng mà Nữ hoàng dần thể hiện trong những năm qua đã khiến ngày càng có nhiều người đầu hàng bà từ tận đáy lòng. 

Ở rìa đám đông, tôi cũng nhìn thấy ba bóng người quen thuộc. Mẹ tôi lắc nhẹ chiếc quạt gấp, đôi mắt hình quả hạnh mỉm cười. Em gái tôi nắm tay mẹ tôi và nhìn tôi trìu mến. Phía sau tôi, Sylvia, hầu gái trưởng, cuối cùng cũng thay chiếc váy hầu gái luôn thay đổi và mặc một chiếc váy trắng, vẻ mặt vẫn lạnh lùng như ngày nào. 

“Ta nhân danh Nữ hoàng của Đế quốc,” Katarina nói, giọng uy nghiêm và không chút nghi ngờ, “Ta và Công tước Shiva sẽ tổ chức hôn lễ trong ba tháng nữa tại Thánh đường của Nữ thần Ánh sáng. Từ đó trở đi, ta và Công tước Shiva sẽ cùng phục vụ với tư cách là hoàng đế của đế quốc và chia sẻ quyền lực cai trị của đế quốc!”

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều xôn xao. 

…

Một giờ sau, các đại thần lần lượt rút lui khỏi cung điện. 

Dù việc Nữ hoàng bất ngờ tuyên bố kết hôn vào tháng 3 khiến nhiều người bất ngờ nhưng cũng không có nhiều sự phản đối như mong đợi. 

Một mặt, điều này là do hầu hết các đối thủ đều đã bị nữ hoàng xử tử, mặt khác, là do đế quốc cần nữ hoàng sinh ra người thừa kế càng sớm càng tốt. Nếu không, mỗi ngày nữ hoàng già đi, nguy cơ bất ổn sẽ tăng lên. 

Rốt cuộc, nguyên nhân quan trọng dẫn đến cuộc nổi dậy quy mô lớn cuối cùng trong đế chế là việc công chúa duy nhất đủ tư cách thừa kế ngai vàng đã bị lũ quỷ bắt cóc. Vị hoàng đế già sẽ không chết sớm, vì vậy nhiều kẻ chuyên nghiệp thèm muốn ngai vàng của đế quốc bắt đầu chuẩn bị sẵn sàng. 

Giờ đây, nữ hoàng đã kết hôn với quý tộc quyền lực nhất đế chế khi còn trẻ. Mặc dù nàng vẫn chưa sinh ra người thừa kế, nhưng cũng đủ để an ủi các quan đại thần đang lo lắng về việc thiếu người thừa kế trong đế quốc. 

Một số bộ trưởng phản đối với lý do tôi đã có hai vợ rồi, việc kết hôn với Hoàng hậu bây giờ thực sự sẽ mang lại sự ô nhục cho hoàng gia. 

Nữ hoàng nói rằng không chỉ bà sẽ cưới tôi sau tháng 3 mà những người vợ khác của tôi cũng sẽ đến dự đám cưới và nếu phản đối sẽ bị trừng phạt tội phản quốc. 

Vì thế không ai dám phát biểu ý kiến ​​nữa. 

Cứ như vậy, hôn lễ của Hoàng hậu đã được quyết định, các quan đại thần bắt đầu chuẩn bị rất nhiều việc cho hôn lễ, lần lượt rời khỏi cung điện. Cuối cùng chỉ còn lại tôi và các cung nữ trong cung điện. 

“Con yêu, con thật là…” Người phụ nữ tóc trắng xinh đẹp lắc nhẹ chiếc quạt xếp, trong mắt ánh lên tia ranh mãnh, “Đêm qua khi con và Hoàng hậu ân ái trên giường, mẹ ta nằm một mình trên giường không ngủ được… Âm hộ của nàng dưới đó ướt át ❤~”

“Còn con trai, con không những không quan tâm đến mẹ mà còn đột nhiên tuyên bố muốn lấy vợ khác. Thật sự… khiến mẹ đau lòng ~”

Nói đến đó, vẻ mặt mẹ tôi không hề có chút buồn bã, chỉ có một nụ cười khó đoán.

"Hừ, chủ nhân biến thái." Lời nói của Silvia rất ngắn gọn và súc tích. Cô ấy rõ ràng đang mặc một chiếc váy lộng lẫy theo phong cách quý tộc, nhưng cô ấy chống tay lên hông một cách thiếu duyên dáng và nhìn tôi một cách dữ tợn. “Rõ ràng có tôi còn chưa đủ nên cô ấy còn đi chọc tức những người phụ nữ khác.”

Tôi cảm thấy xấu hổ. Về mặt lý thuyết mà nói, có hơi quá đáng khi tôi bỏ rơi hai người vợ của mình, cộng với cô hầu gái trưởng Sylvia, người chưa kết hôn nhưng đã xác nhận mối quan hệ, để dành cả đêm đi chơi với những người phụ nữ khác, rồi thông báo tin kết hôn của mình với vẻ mặt vui vẻ. 

"Cái này..."

Đúng lúc tôi chưa biết phải nói gì thì chị gái succubus của tôi, Gladina, bước tới. 

“Không thành vấn đề, anh à, anh có thể lấy bao nhiêu vợ tùy thích.”

Hương thơm thoang thoảng phả vào mặt tôi, thân hình nhỏ nhắn mềm mại ôm lấy tôi trong ánh mắt có phần ngạc nhiên của Nữ hoàng. 

Hôm nay em gái tôi mặc một chiếc váy màu hồng nhạt, với một chiếc đuôi succubus mảnh khảnh thò ra từ dưới váy và đung đưa. 

Em gái tôi thấp hơn tôi một cái đầu. Cô ngẩng đầu lên, để lộ đôi mắt sáng và đôi má hồng hào. 

"Chỉ là, cậu có thể đến trường nhanh được không," Gladina đỏ mặt nói, "Tôi cũng muốn cùng anh trai mình làm rất nhiều điều thú vị ở trường..."

“Đừng lo, ngày mai em sẽ nhập học,” tôi vuốt mái tóc ngắn đen mượt của em gái và hôn nhẹ lên trán em. "Và, trong ba tháng nữa, chúng ta sẽ cùng nhau tổ chức một đám cưới mới. Lần này đám cưới sẽ hoành tráng và lãng mạn hơn. Nó sẽ được tổ chức tại Thánh đường của Nữ thần Ánh sáng, và ngay cả Giáo hoàng cũng sẽ đích thân chủ trì."

Đám cưới được tổ chức ở thành phố Watts với chị gái và mẹ tôi. Tuy rằng cũng rất hoành tráng, nhưng lần này được tổ chức theo lệnh của Hoàng hậu Đế quốc, nên quy mô đương nhiên là khác hẳn. 

"Anh không quan tâm đến đám cưới, anh chỉ muốn ở bên em nhiều hơn." Chị tôi nói. 

Sau khi tôi và chị âu yếm nhau một lúc lâu, chị tôi miễn cưỡng buông tay ra. Sau đó, nữ hoàng bước đến chỗ ba cô gái. Nàng thực hiện một lễ nghi quý tộc không chê vào đâu được, nói: “Tam tỷ tỷ, xin lỗi vì đã mời... phu quân của chúng ta đêm qua đột ngột như vậy đến ở trong cung với ta một đêm, hôm nay lại đột nhiên tuyên bố tin tức kết hôn của chúng ta.”

“Tuy nhiên, để đền bù, tôi đã chuẩn bị một món quà cho tất cả các chị em.” Vừa nói, hoàng hậu vừa vỗ tay, thị nữ ngoài cửa mang theo mấy cái rương đi vào. 

…

Một giờ sau, bên ngoài cung điện. 

"Hả, vì Bệ hạ, tôi tha thứ cho anh," Sylvia ác độc nói, nhưng ngay sau đó cô đỏ mặt và bắt đầu vặn vẹo, "Anh vừa nói rằng tôi trông rất đẹp trong bộ váy cưới, có đúng không ...?"

Katarina tặng mỗi chị em tôi, mẹ tôi và Sylvia một lượng lớn trang sức, quần áo, mỹ phẩm và một chiếc váy cưới vô cùng lộng lẫy.

"Thật đấy, Sylvia, em trông đẹp nhất trong bộ váy cưới." Tôi chạm vào mái tóc xanh của cô hầu gái và mỉm cười nói. 

Sylvia đỏ mặt và khịt mũi quay đi. 

“Bệ hạ,” Mẹ vén váy và cúi chào Catarina, “Xin hãy sử dụng chồng tôi bao nhiêu tùy thích. Nhưng nếu chồng của người đã phục vụ tốt cho người, người có thể cho tôi một ít đồ trang sức để đền bù được không?”

Xin chào! Tôi có phải là loại vịt đánh đổi cơ thể mình để lấy tiền không? 

Tôi nhìn mẹ tôi với vẻ không hài lòng, bà tóc trắng cũng cười khúc khích đáp lại. 

“Tất nhiên,” Catarina mỉm cười, “Đến đây, đưa Nữ công tước đến kho báu để chọn đồ trang sức.”

Katarina quay sang Sylvia và chị gái nói: "Hai chị em có thể đi nếu muốn đi."

Người giúp việc dẫn mẹ cô về phía kho báu, và Sylvia đi theo sau khi do dự một lúc. 

"Hừ, dù sao ngươi cũng đã ngủ với Nữ hoàng bệ hạ rồi, không lấy thì không lấy miễn phí." Sylvia bảo vệ với khuôn mặt đỏ bừng. 

Cô em succubus bước đến gần tôi và nhắm mắt lại, đôi môi đỏ mọng hơi mím lại. 

Tôi hôn cô ấy và một lúc sau, môi chúng tôi tách ra. Em gái tôi nói "hẹn gặp lại ở trường" và đi theo bước chân của mẹ tôi và Sylvia. 

“Được rồi, bây giờ chỉ còn lại hai chúng ta thôi,” Katarina mỉm cười nhìn tôi. Thực ra, có một người phục vụ đứng cạnh cô ấy luôn nhìn chằm chằm nhưng chúng tôi đều phớt lờ sự hiện diện của anh ta. 

Katarina duỗi bàn tay nhỏ bé đeo găng lụa ra, đôi mắt lấp lánh: “Nhân danh Nữ hoàng của Đế quốc, tôi yêu cầu… không, tôi ra lệnh cho cô đi chơi cùng tôi một ngày. Cô có đồng ý không?”

Tôi có chỗ nào để từ chối không? 

Tôi cười khổ nắm lấy bàn tay nhỏ bé của hoàng hậu: “Tôi rất vui.”

…

Vào buổi trưa, cái nắng mùa hè thiêu đốt mặt đất, một chiếc xe ngựa màu đen không dấu vết đang chạy trên đường phố của thủ đô. 

Chiếc xe ngựa này tuy không dễ thấy nhưng vẫn thu hút sự chú ý của một số cô gái. Không có lý do nào khác. Người đánh xe phía trước mặc dù ăn mặc giản dị nhưng lại cao ráo và đẹp trai. Thay vì làm người đánh xe, anh giống một thanh niên quý tộc đến để trải nghiệm cuộc sống hơn. 

"Nhìn xem, tài xế đó đẹp trai quá!"

"Hả? Tại sao người đó trông quen quen...?"

Hai vị quý cô đi cùng nhau nhìn chiếc xe ngựa vừa đi qua, không khỏi đặt câu hỏi. 

Tuy nhiên, nếu để họ nhìn rõ người ngồi trong xe, có lẽ họ sẽ còn ngạc nhiên hơn nữa. 

Trong chiếc xe ngựa nhỏ, có hai nam một nữ đang ngồi cạnh nhau. 

Không gian của cỗ xe này rất hẹp, chỉ có một hàng ghế. Trên cửa có hai cửa sổ nhưng lại bị rèm che lại, không nhìn thấy được cảnh vật bên ngoài cửa sổ. Chỉ có ánh nắng chói chang chiếu vào xe qua tấm rèm mỏng. 

“Trời nóng quá… Máy điều hòa trong toa này hỏng à?”

Tôi cởi hai cúc áo trên cổ áo và phàn nàn với Nữ hoàng đang ngồi cạnh tôi. 

Đúng vậy, chính Nữ hoàng và tôi đang ngồi trên chiếc xe ngựa này chạy dọc các con phố của Thủ đô Hoàng gia vào lúc này. 

Katarina đưa tay đỡ đầu và mỉm cười nhìn tôi. Cô đeo đôi khuyên tai kim cương tinh xảo trên tai, đôi tai hơi đung đưa khi xe ngựa di chuyển. 

"Công suất mảng làm mát của mẫu xe ngựa này quả thực có chút thấp, nhưng so với bên ngoài tốt hơn nhiều." Catalina vén một góc rèm để lộ khung cảnh bên ngoài. "Nhìn xem, những người bên ngoài đều mặc áo ngắn tay."

Nữ hoàng và tôi vẫn mặc bộ váy giống như chúng tôi đã mặc khi còn ở trong cung điện. Chiếc đuôi dài ba mét của chiếc váy phức tạp của Nữ hoàng chất đống dưới chân chúng tôi, và tôi cũng đang mặc một chiếc váy tương tự như quân phục. Tôi không cảm thấy nóng khi có một vòng làm mát lớn trong cung điện, nhưng kể từ khi lên chiếc xe ngựa màu đen này và lái ra khỏi cổng cung điện, nhiệt độ tăng dần khiến tôi cảm thấy hơi chán. 

Chiếc váy của Nữ hoàng để lộ bán cầu trên ngực và chiếc cổ ngọc thanh mảnh. Nó được bao phủ bởi một lớp mồ hôi mỏng và trông ướt đẫm mồ hôi. 

Làn da trắng sứ trên ngực cô phủ một lớp mồ hôi và phản chiếu ánh sáng dưới ánh nắng xuyên qua rèm cửa. Khi nữ hoàng thở, ánh sáng phản chiếu dường như đang lơ lửng. 

Hơi thở nóng hổi vang vọng trong cỗ xe chật hẹp, hương lan như xạ hương trong xe hòa lẫn với mùi mồ hôi của hoàng hậu tràn ngập nội tiết tố nữ. Một loại cảm xúc bốc lửa dâng lên trong lòng tôi.

"Haah ❤... Nóng quá..." Khuôn mặt xinh đẹp của nữ hoàng đỏ bừng và lấm tấm mồ hôi. Cô dùng đôi bàn tay nhỏ đeo găng lụa xua gió, chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại lè đôi môi đỏ mọng thở hổn hển: "Chậm quá, không biết bao lâu mới đến nơi."

“Bệ hạ, chẳng phải đây là đích đến mà ngài đã quyết định, ngài còn chưa nói cho thần biết…”

“Này,” Katarina mỉm cười ôm lấy cổ tôi, đôi mắt nheo lại, cơ thể nóng bỏng và mềm mại có thể cảm nhận rõ ràng qua lớp áo, “Chuyến đi dài như vậy, chúng ta hãy làm gì đó để giết thời gian đi.”

"Bệ hạ..." Tôi chưa kịp nói xong thì nữ hoàng tóc vàng trước mặt đã hôn cô ấy. 

"Ờ..."

Đôi môi mềm mại bao bọc lấy miệng tôi, một chiếc lưỡi nhỏ trơn trượt mạnh bạo tiến vào trong miệng tôi. Hơi thở nóng hổi phả vào giữa tôi và Nữ hoàng, tôi có thể cảm nhận được chiếc lưỡi nhỏ bé của Nữ hoàng đang di chuyển không ngừng nghỉ trong miệng mình. 

Chíp ~ Bà O Bà O...

Nói thật, trời nắng nóng thế này tôi phải mặc đồ dày mới hôn được. Tôi đã quá nóng, nhưng phần thân dưới của tôi nhanh chóng trở nên cứng như sắt và sưng tấy đến mức đau đớn. Sự nhàm chán do thời tiết nóng nực trong lòng tôi dường như đang dần chuyển thành ham muốn cháy bỏng giữa nam và nữ. 

Chẳng lẽ là tác dụng của hương? 

Từ lúc lên xe, tôi đã cảm thấy hương trong xe tuy thơm nhưng lại luôn có cảm giác lạ lùng. 

Nhưng tôi không còn muốn nghĩ nhiều nữa. Tay tôi mê mẩn vòng quanh eo Nữ hoàng, cảm nhận những đường cong cơ thể hoàn hảo của nàng. Katarina cũng không chịu thua kém. Cô ấy dùng tay cởi từng cúc quần áo của tôi. Bàn tay còn lại của cô ấy đã luồn qua ống quần của tôi. Bàn tay nhỏ bé đeo găng lụa của cô ấy bắt đầu vuốt ve dương vật đang cương cứng của tôi. 

"Hmm❤...haah❤...haah❤...chirp..."

Trong xe ngựa vang lên tiếng hôn nhau nhớp nháp của nam nữ. Đôi bàn tay nhỏ nhắn của nữ hoàng nhanh nhẹn đến nỗi nàng cởi gần hết chiếc váy của tôi chỉ trong vài cú click. Ngược lại, tôi không thể tìm cách cởi chiếc váy của cô ấy cho dù tôi có sờ mó cơ thể cô ấy đến mức nào. 

Chiếc lưỡi mềm mại và nóng bỏng của Nữ hoàng nhẹ nhàng quét qua thành trong miệng và răng của tôi, rồi quấn lấy lưỡi tôi. Tôi không thể biết nước bọt trong miệng mình là của ai. Sự chạm vào ấm áp và ẩm ướt khiến tôi cảm thấy như trái tim mình đang tan chảy. , chiếc quần đã được đôi bàn tay nhỏ nhắn nhanh nhẹn của hoàng hậu cởi ra, một que thịt sưng tấy dựng đứng đứng thẳng. Bàn tay mềm mại xoa nhẹ chiếc mũ rùa của tôi, thứ nước trong suốt đầu tiên tiếp tục chảy ra, làm vấy bẩn găng tay của nữ hoàng. 

"Haaah❤..."

Tôi không biết nụ hôn kéo dài bao lâu, nhưng khi tôi cảm thấy mình đã hơi xuất tinh, Nữ hoàng miễn cưỡng hé môi ra, sợi bạc kết tinh và dính như cầu nối giữa môi chúng tôi. 

Đôi môi đỏ mọng của hoàng hậu đã ướt đẫm sau nụ hôn kéo dài, đôi mắt hẹp long lanh ngấn nước, đôi má thanh tú phủ đầy mây đỏ. 

"Thật sự... ở đó đã lớn lắm rồi❤~"

Katarina cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, bàn tay nhỏ đeo găng lụa vẫn vuốt ve cặc tôi, hai chân dưới chiếc váy phức tạp chồng lên nhau một cách khó chịu. 

“Không ngờ rằng, Công tước Shiva, người yêu dấu của tôi, lại yêu nữ hoàng của tôi trên xe ngựa,” Katarina ánh mắt lóe lên. Mái tóc dài màu vàng nhạt của cô được buộc gọn sau đầu, để lộ chiếc cổ và xương quai xanh đẫm mồ hôi. Chiếc lưỡi nhỏ ẩm ướt của cô ấy cũng liếm vào khóe miệng, khiến tôi nhớ đến cảm giác nụ hôn vừa rồi. 

"A ❤~ Còn nhảy nhảy nữa ❤~ Chẳng lẽ Công tước Shiva muốn...đụ ta, Nữ hoàng của Đế quốc, trên xe ngựa sao?"

Dương vật nóng bỏng nảy lên dưới sự vuốt ve của Nữ hoàng, đầu dương vật ấn vào lòng bàn tay mượt mà của Nữ hoàng, nước thứ nhất phun ra một lượng lớn. 

"Ư... Để thỏa mãn dục vọng xấu xa của ngươi, có vẻ như đây là cách duy nhất có thể làm được❤..."

Nói xong, Katarina quỳ xuống, dùng đôi giày cao gót nhọn dẫm lên đuôi váy mềm mại, khiến nữ hoàng gần như mất thăng bằng và quỳ xuống. 

Tôi xem màn độc thoại của Nữ hoàng trong im lặng choáng váng. Rõ ràng là ngay từ đầu cô ấy đã xúi giục tôi làm việc này nhưng cô ấy lại giả vờ bị ép buộc. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt phượng nheo nheo đầy bực bội. Mái tóc sau gáy của cô trở nên hơi lộn xộn, một sợi tóc màu vàng nhạt dính mồ hôi vào khóe miệng, khiến cô trông càng thêm đáng thương. 

"Haaah❤...Haaah❤...Rõ ràng là tối qua và sáng nay cậu đã dùng thứ xấu xa này để bắt nạt tôi, nhưng bây giờ vẫn lớn như vậy❤..."

Hơi thở của Rulan thổi vào con cặc của tôi, và đôi môi đỏ mọng của nữ hoàng chỉ cách con cặc chưa đầy năm centimet. Hai bàn tay nhỏ nhắn mượt mà của cô liên tục gõ nhẹ vào trục, mang lại cảm giác nhột nhột. 

"Hoàng thượng, ngài thật hư hỏng."

Katarina mỉm cười, đầu lưỡi mềm mại chạm vào quy đầu của tôi, nước dãi ẩm ướt lan ra trên quy đầu nhạy cảm, chiếc lưỡi nhỏ bé của cô chợt cuộn tròn, lăn một giọt dịch chủ động tiết ra từ mắt ngựa vào miệng nữ hoàng. 

"Nói anh yêu em đi."

"Tôi yêu ngài, thưa Bệ hạ...ồ...rít-"

Ngay khi đáp lại yêu cầu của Nữ hoàng, Katarina mỉm cười quyến rũ và đưa quy đầu của tôi vào miệng cô ấy, chiếc lưỡi linh hoạt của cô ấy nhẹ nhàng trượt trên bề mặt con cặc. 

"Cái miệng nhỏ của bệ hạ... mút giỏi quá... ôi..."

Katarina vén tóc ra sau tai, nhìn tôi bằng đôi mắt phượng và đầu cô ấy bắt đầu nâng lên hạ xuống dọc theo thân cây. 

"Gu 嗞❤...Gu 嗞❤...Gu 嗧❤..."

Tôi không khỏi đặt tay lên sau đầu Nữ hoàng, nhẹ nhàng vuốt mái tóc mềm mại. Cái miệng nhỏ của Nữ hoàng thật thoải mái, nước bọt ướt đẫm đã bao phủ toàn bộ con cặc. Chiếc lưỡi nhỏ có lúc quẹt vào rãnh vành, có lúc khoan nhẹ vào mắt ngựa, một đợt lực hút từ trong miệng phát ra. 

Hai bàn tay nhỏ nhắn mượt mà ấy một tay ôm đùi tôi, tay kia vuốt ve bọc trứng của tôi. Chất liệu của găng tay Nữ hoàng là loại lụa cao cấp nhất, cảm giác mượt mà mà nó mang lại khiến tôi run lên vì sung sướng. 

"Hmm❤...gulu❤...chirp❤...hmmm❤..."

Quyến rũ hơn nữa là đôi mắt ngấn nước. Trong khi phục vụ con gà trống của tôi, nữ hoàng ngẩng đầu lên và nhìn thẳng vào tôi. Đôi mắt cô ấy ngấn nước, và đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô ấy nuốt chửng con cặc của tôi hết lần này đến lần khác. Tôi cảm thấy đầu cặc tôi chạm vào thứ gì đó mềm mềm. 

"Chà... tôi sắp xuất tinh... Nữ hoàng bệ hạ..."

Hoàng hậu cũng cảm nhận được con gà đang run rẩy trong miệng nhưng không nhổ con gà ra. Thay vào đó, cô bú cặc mạnh hơn và bắt đầu lên xuống. Đầu lưỡi mềm mại của nàng càng ngày càng trêu chọc mắt ngựa, tựa hồ muốn đào cái gì đó từ trong đó ra. 

Tôi không thể chịu nổi nữa... Tôi sắp xuất tinh vào miệng Nữ hoàng đế quốc rồi...

Đôi mắt quyến rũ của Katarina trong veo như đôi bàn tay nhỏ đeo găng lụa cứ vuốt ve bọc trứng của tôi, kích thích tôi nổi da gà. 

Đột nhiên, khi lưỡi của Katarina thọc vào mắt con ngựa, tôi cảm thấy sức hút trên cặc mình ngày càng mạnh mẽ hơn một cách vô ích. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Nữ hoàng bị lực hút hơi lõm xuống, tôi không thể chịu đựng được nữa, run rẩy và xuất tinh ra màu trắng từ mông. 

Gu-gu-gu...

Lần xuất tinh này cực kỳ dữ dội và tôi thậm chí còn cảm thấy mạnh mẽ hơn cả buổi sáng. 

Tôi nghĩ, hương trầm trong xe thực sự có thêm thứ gì đó. 

Nhưng bây giờ tôi vui quá không nói nên lời. Mắt tôi dán chặt vào đôi má hóp và chiếc cổ ngọc không ngừng nuốt chửng của Nữ hoàng. Chiếc túi liên tục bơm tinh dịch vào miệng Nữ hoàng dưới sự xoa dịu nhẹ nhàng của bàn tay lụa của tôi. 

"Ha... ha..."

Sau khi dòng tinh dịch cuối cùng được xuất ra, tôi tựa lưng vào ghế và thở hổn hển, nhưng con cặc dưới háng tôi vẫn cương cứng, phủ đầy nước bọt lấp lánh của Nữ hoàng. 

"Cảm ơn Công tước Shiva vì sự phục vụ nồng nhiệt của bạn."

Katarina dùng lưỡi quét đi vệt trắng đục ở khóe miệng và nở một nụ cười quyến rũ nói. 

“Tuy nhiên, những điều này chắc chắn không đủ để làm hài lòng ngài, Công tước Shiva.”

Khi cô ấy nói, cơ thể mềm mại của nữ hoàng đến gần tôi và cô ấy nhẹ nhàng cởi áo tôi ra. Đôi môi đỏ mọng vừa mới thổi kèn cho tôi xong hôn dọc xuống cổ tôi, và đôi tay nhỏ nhắn mượt mà của cô ấy lang thang khắp phần thân trên của tôi. 

Mặc dù vừa xuất tinh xong nhưng bây giờ tôi lại cương cứng trở lại. Tôi lo lắng khám phá quần áo của Catalina, cố gắng tìm cách cởi chiếc váy phức tạp này. 

"Chip❤~"

Cô ấy đặt một nụ hôn nhẹ nhàng lên núm vú của tôi, đôi mắt đầy dục vọng. 

"Nào em yêu, hãy xé quần áo của anh ra thành từng mảnh. Bộ váy này chỉ dành cho em mặc. Trong cung điện của anh có hàng vạn chiếc váy. Em có thể mặc bất cứ chiếc nào em muốn nhìn thấy anh mặc ~"

Nghe Hoàng hậu nói xong, tôi ngượng ngùng cười phản bác: “Người thiết kế kiểu váy này có lẽ không biết cởi.”

Sau đó, ma thuật dâng trào trong tay anh ta và ma thuật tăng cường sức mạnh được áp dụng cho cả hai cánh tay. 

Với một âm thanh như dao đâm, tôi xé quần áo trên ngực Nữ hoàng thành từng mảnh. Những viên kim cương nhỏ khảm trên đó nhảy khắp nơi. Một đôi thỏ ngọc co giãn nhảy ra. Trên làn da trắng mịn màng còn đọng lại những giọt mồ hôi li ti. Dưới ánh đèn, có thể thấy rõ kết cấu làn da mỏng manh. 

"Ừm❤~"

Giọng nói của Katarina có một đoạn kết đầy quyến rũ. Cô dùng tay nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên, núm vú phía trên đỏ tươi và vui tươi. 

"Nào~ tiếp tục đi, Công tước Shiva của tôi❤~"

Tiếng xé vải không ngừng vang lên. Cách đây không lâu, Nữ hoàng đã mặc chiếc váy lộng lẫy này trước mặt mọi người, nhưng giờ đây bà đã yêu cầu vị hôn phu của mình xé chiếc váy quý giá này bằng chính tay mình. 

Làn da trắng nõn được bao phủ bởi một lớp mồ hôi, giống như một lớp dầu mỡ gợi tình. Khi những mảnh quần áo tiếp tục rơi xuống đất, vòng eo thon gọn mềm mại và cái rốn nhỏ ở giữa của nữ hoàng cũng lộ ra, cũng như khe hở ẩm ướt giữa hai chân của bà. 

Đôi găng tay lụa đã được Nữ hoàng cởi ra lúc nào đó, và những ngón tay như ngọc bích của bà nhẹ nhàng điều khiển dương vật đang cương cứng của tôi, nhắm nó vào âm hộ mỏng manh của Nữ hoàng. 

Guba——

Đầu rùa cứng cọ vào lỗ ướt của hoàng hậu khiến hai cánh hoa nhỏ bung ra. Trên gò trắng, những lỗ chân lông nhỏ xíu còn sót lại sau khi cạo râu vẫn còn mơ hồ nhìn thấy. 

"Vào đi em yêu❤~"

Cơ thể trần trụi của Nữ hoàng cọ xát vào tôi một cách chậm rãi, cảm giác mềm mại và thanh tú xen lẫn chút nhớp nháp của mồ hôi. Tôi tham lam ngửi mùi hương trong xe hòa lẫn với mùi nước hoa nữ hầm, tay không tự chủ mà xoa xoa hai cái mông ngọt ngào của Nữ hoàng. 

Bàn tay ngọc bích của nữ hoàng nắm lấy trục nóng bỏng từ phía sau tôi, hông tôi hơi hạ xuống và cô ấy từ từ đưa cặc tôi vào. 

"偁OH❤~"

Đầu hoàng hậu tựa vào người tôi, ánh mắt quyến rũ như muốn giật dây.

…

Bên ngoài xe, người hầu đang ngồi thẳng người điều khiển xe. Hiệu ứng cách âm của xe ngựa rất tốt nên anh không nghe thấy bất kỳ tiếng động lạ nào mà chỉ trung thành thực hiện mệnh lệnh của Nữ hoàng.

Mặc dù hầu hết các gia đình quý tộc đều có nhiều người hầu, nhưng những người hầu trong cung điện lại khác với họ. Họ là những quan chức cung điện nghiêm túc. Chúng được tổ chức tốt và thường được nắm giữ bởi con cái của các quý tộc. Họ khác với những người hầu cận trong những gia đình quý tộc bình thường.

Lúc này người hầu đang chở hoàng hậu thuộc về quan cung cấp chín. 

Tên anh ta là Rogers, và anh ta là con trai thứ hai của Bá tước Glamorgan. Khác với người cha thích sống và uống rượu, anh là một sinh viên tốt nghiệp trường quân sự sạch sẽ và tự lập. Sở thích thường ngày của ông là đọc sách, tập võ, cưỡi ngựa và các hoạt động khác giờ đây đã có phần "lỗi thời" trong mắt nhiều quý tộc trong triều. 

Dù sao mấy năm trước Khiva công tước tàn sát đại lượng thế lực quý tộc, hoàng hậu nhân cơ hội này đoạt lại không ít quyền lực trung ương. Giờ đây chỉ còn một số ít Công tước biên giới còn nắm giữ quyền lực to lớn, trong khi những đặc quyền của các quý tộc khác đã bị cắt đứt từ lâu, họ chỉ có thể dựa vào tài sản của tổ tiên để duy trì cuộc sống xa hoa. 

Các quý tộc không còn được hưởng các đặc quyền trong quân đội hay chính phủ, và ngay cả Nữ hoàng Bệ hạ vẫn đang đàn áp các quý tộc có chức vụ cao. Kết quả là số quý tộc còn lại bắt đầu suy tàn nhanh chóng. Các quý tộc trẻ tuổi không muốn tiến bộ, và hầu hết đều sa vào lăng nhăng, dâm đãng và những thứ tương tự. 

Đã gần hai năm kể từ khi Rogers được đặc biệt tuyển dụng với tư cách là sinh viên tốt nghiệp xuất sắc của học viện quân sự để trở thành ngang hàng với Nữ hoàng. 

Trong mắt người ngoài, người hầu cận bên cạnh Nữ hoàng rất đẹp trai và mạnh mẽ. Cơ bắp săn chắc của anh có thể được nhìn thấy qua bộ đồng phục rộng rãi của người phục vụ. Điều hiếm và quý hơn nữa là anh ấy cũng rất trong sạch và tự chủ, đã từ chối nhiều lời mời táo bạo từ các cô gái quyền quý. 

Có lẽ đây là lý do tại sao Nữ hoàng đã chỉ định rằng anh ta nên làm quan thị vệ? 

Tuy nhiên, không ai biết rằng bên dưới vẻ ngoài lạnh lùng, anh ẩn giấu tình yêu sâu đậm dành cho Nữ hoàng...

Đúng vậy, cung nữ nhìn có vẻ nhã nhặn và nhã nhặn ấy thực ra lại yêu người mà mình phải phục vụ, tức là Nữ hoàng hiện tại của Đế quốc. 

Tất nhiên, Rogers cũng biết suy nghĩ của mình đối với Nữ hoàng là báng bổ đến mức nào nên chưa bao giờ thể hiện điều này với bất kỳ ai. 

Cùng lắm, nàng chỉ là thầm ngưỡng mộ tư thế xinh đẹp của hoàng hậu khi ở trong cung không có người để ý mà thôi. 

Với tư cách là người hầu luôn đồng hành cùng Nữ hoàng, anh đã có quá nhiều cơ hội được nhìn thấy Nữ hoàng tối cao ở cự ly gần. 

Chiếc cổ thon dài của Nữ hoàng, đôi chân ngọc trắng ngần và bộ ngực căng mọng... khắp nơi khiến Rogers nhìn chằm chằm rất lâu, cho đến khi cảnh tượng đẹp đẽ này in sâu vào tâm trí anh. 

Sau đó, ban đêm, vốn là đang ngủ Rogers, chỉ có thể nghĩ đến thân thể hoàn mỹ không tì vết của Nữ hoàng bệ hạ, đùa giỡn với dương vật to lớn dị thường của hắn, tưởng tượng mình có thể vuốt ve, đùa giỡn với cơ thể của Nữ hoàng, cuối cùng lại xuất tinh liên tục...

Và sáng nay, Rogers không ngờ rằng ngay lúc anh mở cửa, Nữ hoàng uy nghiêm cao quý sẽ trần truồng lao vào vòng tay anh, phía sau anh là Công tước Shiva đang ôm lấy vòng eo thon thả của Nữ hoàng lao về phía trước. 

Vào thời điểm Nữ hoàng khỏa thân run rẩy và nắm lấy gấu quần áo của anh ta, Rogers cuối cùng đã chứng kiến ​​​​cơ thể trần trụi của Nữ hoàng lần đầu tiên trong lịch sử. Quả nhiên, đúng như vô số lần hắn đã tưởng tượng trong đêm, thân hình của Nữ hoàng dưới bộ váy sang trọng thật không tì vết. , làn da ngọc sáng bóng dường như đang phát sáng, bộ ngực mềm mại đàn hồi được gắn trực tiếp vào cơ thể anh qua quần áo. Cùng lúc đó, một tia nước từ nơi giao nhau giữa Nữ hoàng và Công tước Shiva bắn ra, chạm đất tạo thành một vũng nước. 

Rogers choáng váng. Nhìn người phụ nữ mình yêu bị người khác hành hạ, anh cảm thấy vô cùng đau lòng. Nhưng tiếp theo đó là một mong muốn kỳ lạ trong lòng anh. Ham muốn này thôi thúc anh ta chăm chú nhìn vào biểu cảm ngây ngất của nữ hoàng khi đạt cực khoái. Anh cảm thấy một cảm giác ngứa ran trong lòng, điều này kích thích công việc ở háng anh trở nên cứng rắn ngay lập tức. 

Sau khi cao trào, Hoàng hậu nằm trên người Công tước Shiva thở hổn hển một lúc lâu mới buông hắn ra rồi quay lại tắm rửa thay quần áo. Nữ hoàng không nói với Rogers một lời nào, nhưng mấy chục phút sau, Rogers lại một lần nữa nhìn thấy Nữ hoàng uy nghiêm trước mặt các bộ trưởng. Cô ấy mặc một chiếc váy dài phức tạp, vẻ mặt nghiêm túc và lạnh lùng, như thể sự hớ hênh trước đó không hề tồn tại. 

Nhưng không biết vì sao, Rogers cảm thấy thân dưới của mình cứng ngắc vô cùng khi nghĩ đến nữ hoàng lạnh lùng trước mặt bị Công tước Shiva bạo hành cách đây không lâu. 

Và bây giờ, Nữ hoàng và Công tước Shiva đang ở một mình trên chiếc xe ngựa nhỏ này. Chiếc xe ngựa này cách âm rất tốt nên Rogers không thể nghe thấy âm thanh bên trong. Tuy nhiên, khi lái xe ngựa trên đường phố của kinh đô, anh không khỏi tưởng tượng ra cảnh Hoàng hậu và người tình của bà, Công tước Shiva, ngồi trên xe ngựa, đồng thời tưởng tượng rằng Hoàng hậu bị Công tước Shiva đưa đến cực khoái hết lần này đến lần khác. 

Trí tưởng tượng quá sống động suýt chút nữa đã khiến cỗ xe ngựa do Rogers cầm lái đâm phải chướng ngại vật. Rogers cố gắng đè nén những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu và tập trung sự chú ý vào con đường. 

Một lúc sau, xe ngựa dần dần dừng lại. Theo mệnh lệnh trước đó của Nữ hoàng, Rogers nên báo cáo với Nữ hoàng sau khi đến nơi, vì vậy Rogers nhảy xuống xe và đi về phía cửa. 

Không có âm thanh nào phát ra từ cỗ xe. Suy cho cùng, khả năng cách âm của cỗ xe này rất tốt. 

Khi anh định gõ cửa, anh lại lưỡng lự. Rogers nhớ lại cảnh tượng lúc sáng. Chẳng lẽ khi cửa xe mở ra, thứ hiện ra là cảnh Nữ hoàng và Công tước Shiva quan hệ tình dục? 

Tuy nhiên, khi nghĩ đến điều này, trái tim của Rogers lại càng nóng hơn. 

Rogers nuốt khan và cuối cùng gõ cửa xe. 

"Hoàng thượng, chúng ta tới rồi."

…

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Trước đó, tôi đang ngồi trên ghế xe ngựa, cơ thể trần trụi và nhớp nháp của Katarina áp vào người tôi, hơi thở nóng hổi và hơi gấp gáp của cô ấy khiến tôi cảm thấy hơi lo lắng.

Mồ hôi trơn trượt đóng vai trò bôi trơn. Cơ thể của Katarina nhảy múa một cách quyến rũ, và sự mịn màng trên ngực cô ấy bám chặt vào ngực tôi. Thỉnh thoảng tôi có thể cảm nhận được cảm giác nhớp nháp của mồ hôi. 

"Em yêu, em có thoải mái không?"

Katarina cắn tai tôi và nói. 

“Cái thứ tệ hại đó của em đang ở trong cơ thể anh, khó quá❤~”

Ánh nắng mùa hè bên ngoài xuyên qua một lớp rèm, chỉ để lại trong xe một tia sáng dịu nhẹ. Ánh sáng chiếu vào cơ thể thanh tú của Nữ hoàng, tấm lưng duyên dáng phản chiếu ánh sáng trơn trượt của mồ hôi, khiến tôi muốn liếm hết mồ hôi trên cơ thể Nữ hoàng.

Con cặc dưới háng tôi như được ngâm trong một hũ mật mềm và dính. Khi nữ hoàng nhảy múa chậm rãi, các lớp thịt âm đạo của cô ấy cũng nhẹ nhàng bóp nghẹt con cặc của tôi. 

"Ôi... Nữ hoàng Catarina yêu quý của tôi, cơ thể của cô đẹp đến mức tôi không muốn rút nó ra."

"Haha... Thế thì đừng rút ra, cứ nhét vào lỗ mật của tôi đi... Yeah❤~ Bất kể khi nào tôi ngủ hay khi ra tòa, hãy tiếp tục đụ lỗ mật của tôi❤~"

Lúc này, tôi cảm thấy âm đạo của Nữ hoàng rõ ràng đã bị siết chặt. Rõ ràng là Katarina đã tưởng tượng đến những tình huống này nhưng cô chưa có thời gian để thực hiện chúng. 

"Em yêu, hôn anh đi... ừm ❤..."

Cánh tay ngọc bích của Nữ hoàng quàng ra sau cổ tôi, tôi lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của Nữ hoàng. Cảm nhận được cơ thể ngày càng mảnh dẻ của Nữ hoàng, tôi tăng dần tốc độ. 

"Hmm❤...Hmm❤...Hmm❤..."

Sự nâng lên hạ xuống của lồng ngực càng lúc càng nhanh, ngón tay tôi thọc sâu vào cặp mông mềm mại của Nữ hoàng. Mồ hôi trơn đến nỗi tôi phải dùng ngón tay thật mạnh để giữ cho chắc. Đổi lại, Nữ hoàng thở dốc thậm chí còn quyến rũ hơn trước sự nắm chặt của tôi. 

Theo chuyển động của tôi, Nữ hoàng cũng vặn vẹo vòng eo thon gọn của mình để phục vụ cho con cặc của tôi. Con cặc cứng ngắc liên tục thọc vào ra khỏi cái lồn ẩm ướt và dày đặc của Nữ hoàng, va chạm giữa hai háng tạo ra âm thanh dính dính bốp. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Đôi mắt của nữ hoàng gần như biến thành tình yêu. Tôi đứng dậy và thay đổi tư thế, đặt quân hậu vào tư thế chó quay mặt ra cửa xe. Bàn tay xinh đẹp của nữ hoàng đặt trên cửa xe, mông cô ấy giơ cao về phía sau để chịu lực tác động của tôi. 

Đúng lúc này, cửa xe bị gõ, thanh âm của thị vệ Rogers truyền vào: "Bệ hạ, chúng ta đến rồi."

Vì vậy, không lâu sau khi Rogers gõ cửa xe, anh đã nhìn thấy cảnh này: Cửa xe đầu tiên mở ra một khe hở, sau đó từ bên trong truyền đến một giọng nói dịu dàng và quyến rũ. 

"A... em yêu❤...đừng cử động❤..."

Từ vết nứt trên cửa cũng có thể nghe thấy tiếng dính nhớp, giống như một quả bóng nước lớn đang đập nhịp nhàng. 

"Hmm❤...haah...haah..."

Một bàn tay mảnh mai run rẩy vươn ra từ khe cửa. Bàn tay mảnh khảnh nắm lấy cửa xe. Móng tay được điểm xuyết những họa tiết kim cương. Rogers nhìn thoáng qua đã nhận ra đó là bàn tay của Nữ hoàng, nhưng bàn tay này hơi run rẩy, như thể cô ấy đang chịu đựng điều gì đó. 

Đôi tay mảnh khảnh của hoàng hậu dùng sức nắm chặt cửa xe, đầu ngón tay có chút trắng bệch. Khi một vài sợi tóc vàng nhạt thò ra từ sau cửa xe, khuôn mặt của nữ hoàng cuối cùng cũng lộ ra trước mặt Rogers. 

Đôi mắt phượng kiêu hãnh lúc này tràn đầy yêu thương. Hoàng hậu ánh mắt đảo quanh, trên mặt phủ đầy mây đỏ, môi hơi hé ra, nhẹ nhàng thở dốc, thỉnh thoảng lại phát ra vài tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

"Bạn đã... đến chưa?"

Rogers gật đầu nói: "Vâng, bệ hạ, chúng ta đã đến địa điểm đã định."

Rogers không biết nên tập trung ánh mắt vào đâu cả. Mặc dù anh không thể nhìn thấy khung cảnh bên trong xe ngựa từ góc độ hiện tại, nhưng khuôn mặt dâm đãng của Nữ hoàng và hơi thở mỏng manh thoát ra từ miệng cô đã khiến tim anh đập nhanh. Rogers lúng túng điều chỉnh tư thế của mình để làm cho cái lều nhô lên dưới háng anh ta ít lộ liễu hơn. 

"Ừ...thôi dừng ở đây một lát...彁oh❤...chậm lại đi em yêu❤...không, khởi động xe thôi...ừm❤...chỉ vòng quanh đây vài vòng thôi...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Ngay khi Nữ hoàng ra lệnh cho Rogers xong, tôi kéo cô ấy vào xe ngựa và bắt đầu đụ cô ấy một cách thô bạo. Những tiếng rên rỉ quyến rũ của Nữ hoàng đã được Rogers, người hầu bên ngoài nghe thấy rõ ràng trước khi cánh cửa kịp đóng lại. 

Rogers im lặng một lúc rồi đóng cửa xe lại với vẻ miễn cưỡng. Theo lệnh của Nữ hoàng, anh bắt đầu đi vòng quanh điểm đến. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu...

Nữ hoàng Katarina tựa vào lòng tôi như một chú chim nhỏ, mông cô lộn xộn, từng chút chất lỏng màu trắng đục từ trong âm đạo chảy ra, kể lại câu chuyện trận chiến trước đó. 

“Bây giờ tôi hài lòng rồi,” tôi véo mũi Katarina, “nhân tiện, bạn có thể cho tôi biết chúng ta sẽ đi đâu không?”

"Bí mật." Katarina thì thầm. 

"Hả? Nhưng bây giờ chúng ta đã ở đây rồi à?"

“Thật bất ngờ,” Katarina ngước lên nhìn tôi và nói, “Dù sao thì, trước tiên hãy che mắt lại đã.”

Katarina lấy ra một chiếc bịt mắt từ đâu đó và đưa nó cho. 

"Được rồi, tôi muốn xem điều bất ngờ là gì." Tôi đeo bịt mắt lại. 

Catalina rời khỏi cơ thể tôi khi âm thanh đó vang lên. Ước chừng mười phút sau, người hầu Rogers thanh âm vang lên: "Đại nhân, ngài có thể tháo khăn bịt mắt ra."

Tôi tháo khăn bịt mắt ra và Catalina đã biến mất. Chỉ có Rogers, người hầu không thể tách rời của cô ấy, đứng trước mặt tôi. 

Anh ta đưa cho tôi một thứ: "Bệ hạ nhờ tôi đưa cái này cho ngài."

Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy đó là tấm vé vào công viên nước. 

"Hôm nay có buổi biểu diễn trong thời gian giới hạn của Nữ hoàng Thiên đường..." Tôi đọc dòng chữ in trên vé, trên đó cũng vẽ hình ảnh một cô gái tóc vàng mặc quần áo gợi cảm và đeo mặt nạ cao su. 

"Có vẻ tốt nếu đi xem buổi biểu diễn trước?"

Tôi bị thu hút bởi thân hình gợi cảm của người phụ nữ trên tấm vé nên tôi bắt đầu đi về phía địa chỉ công viên nước trên tấm vé.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Một ngày với Nữ hoàng (Phần 2) Nữ hoàng của Đế quốc bị Công tước Shiva bôi kem trước công chúng

xuất tinh co thắt

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Buổi chiều, trong một căn phòng vệ sinh hẻo lánh ở Công viên Nước Hoàng Gia, từng tiếng từng tiếng da thịt va vào nhau đều đều vang lên. Cánh cửa tủ gỗ lắc lư nhịp nhàng, tiếng thở dồn dập và ngày càng dồn dập của người phụ nữ cũng vang lên. 

"Ah❤...Ah❤...Ah❤...Ôi Chúa ơi❤...to quá, to quá, to quá❤❤...Tôi không ngờ ngài, Công tước Shiva, lại lớn đến thế..."

Có thể nghe nói, người phụ nữ này lúc đầu vẫn cố ý khống chế âm lượng, nhưng âm thanh va chạm cơ thể càng ngày càng lớn, cho đến khi cô ấy không nhịn được mà dùng tay tát vào cánh tay tôi. Cô ấy dựa vào cửa và buộc phải chịu tác động của tôi, Công tước Shiva, phía sau cô ấy. Tấm lưng mịn màng của cô ướt đẫm mồ hôi, và bộ ngực trắng nõn phẳng lì. Cuối cùng cô không nhịn được mà hét lên. 

“Ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Cuối cùng, tôi gầm nhẹ một tiếng, khung cửa rung lên hai lần rồi dịu đi, chỉ còn lại tiếng thở hổn hển hài lòng của người phụ nữ. 

Kẹt——

Cánh cửa mở ra, người phụ nữ đang dựa vào cánh cửa để chống đỡ sức nặng của mình đột nhiên ngã xuống đất. Dương vật của tôi đang mắc kẹt trong âm đạo quyến rũ giữa hai chân của cô ấy cũng tuột ra ngoài, khiến cô ấy vô thức phát ra một tiếng rên rỉ khác sau khi ngất đi vì bị đụ. 

"Này, đứng dậy và liếm sạch cặc tôi đi." Tôi đá người phụ nữ đang bất tỉnh trên mặt đất, có chút bất mãn nói "tsk": "Phụ nữ ở kinh đô thiếu kinh nghiệm quá! Tôi vừa mới xuất tinh, và người phụ nữ đó đã tự ngất đi."

Lúc này, con cặc to nhiều thịt dưới háng tôi to bằng cánh tay, dài ba mươi phân. Bắp thịt trên đó thắt nút, màu đỏ tím sáng bóng, phủ đầy lớp hồ trắng nhờn nhờn. 

Tôi là Công tước Shiva, người được đế quốc trao tặng đặc biệt, và người phụ nữ đó là một nữ quý tộc của đế quốc mà tôi vừa gặp qua cuộc trò chuyện mười lăm phút trước. Tôi thậm chí còn không có thời gian để hỏi tên cô ấy, nhưng sau khi đẩy nửa người phụ nữ vào nhà vệ sinh và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ, tôi đã hưng phấn đến mức cuối cùng tôi cũng cảm thấy phấn khích hơn một chút. 

Tôi luôn so sánh những người phụ nữ tôi gặp với mẹ vợ xinh đẹp của tôi, bà Livia... Khi nghĩ đến đêm qua, tôi ấn mẹ ruột của tôi, bà Livia, lên giường khách sạn, dùng cặc của mình nếm thử hương vị của bông hồng trắng của thành phố Watts từ phía sau, và đụ cái bụng hơi gợi cảm của bà mẹ xinh đẹp thành một chỗ phình ra hình que. Con cặc thịt của tôi toát ra mùi dâm đãng nhảy lên thêm hai lần nữa. 

Vốn dĩ tôi muốn ở với mẹ tôi, Livia, nhưng tôi không ngờ rằng khi tôi thức dậy vào buổi sáng, mẹ tôi, Livia, đã quay lưng lại với tôi và không chịu nhận ra tôi. Cô ấy nhất quyết đuổi tôi đi, nói rằng tôi có việc quan trọng hơn phải làm khi đến kinh đô. 

Sau đó tôi bị người giúp việc trưởng của mẹ tôi cầm dao đuổi đi, khiến tôi phải kìm nén dục vọng suốt buổi sáng cho đến tận bây giờ rồi mới bộc phát. 

Tôi lắc đầu, dùng tóc của người phụ nữ lau dương vật của mình rồi bước ra khỏi nhà vệ sinh. Đang định tìm một người phụ nữ khác để hẹn hò thì tôi phát hiện ra rằng khách du lịch trong công viên nước dường như cũng đang di chuyển cùng hướng. 

Xa xa có tiếng nhạc và tiếng trống, tôi nghĩ đến cô gái tóc vàng gợi cảm trên tấm vé. Con cặc to lớn của tôi lại nhảy lên, tôi đi theo đám đông về phía tiếng nhạc.

"Thưa quý ông quý bà!" 

"Mời mọi người đến xem màn trình diễn được chuẩn bị kỹ lưỡng của chúng tôi..."

Đó là một sân khấu lớn, xung quanh là khách du lịch trong trang phục đồ bơi. Sân khấu được đan xen với ánh đèn nhiều màu sắc. Một người dẫn chương trình ăn mặc như một cô gái thỏ đang cầm micro và nói điều gì đó. Tuy nhiên, ánh mắt của tôi nhanh chóng rời khỏi cô gái thỏ có đường cong quyến rũ vì tôi nhận thấy một người đẹp tóc trắng rất dễ thấy trong đám đông.

...Người đẹp có mái tóc trắng cực kỳ dễ thấy này là mẹ tôi Livia, Nữ công tước xứ Shiva. 

Hai mươi phút trước, người mẹ tóc trắng bụ bẫm và gợi cảm của tôi mặc bộ quần áo cao su mà tôi đã chuẩn bị kỹ lưỡng cho mẹ. Bộ quần áo cao su màu tím mịn màng và phản chiếu bao bọc hoàn toàn cơ thể đầy đặn, đầy đặn, gợi cảm tưởng chừng như có thể tiết ra dầu của cô. Bộ quần áo cao su này thực chất là một sinh vật thần kỳ do tôi tạo ra. Nó tương tự như chất nhờn và có thể thay đổi hình dạng theo ý muốn. Ngoài ra, nó còn có nhiều chức năng linh tinh khác nhau như điều chỉnh nhiệt độ, tiết ra chất lỏng kích thích tình dục, phòng thủ tự động, v.v., mà tôi sẽ không giải thích từng cái một. 

Nhưng bây giờ, dưới bề mặt mịn màng của bộ đồ cao su này, có vô số xúc tu trơn trượt đang vặn vẹo, vặn vẹo dưới sự điều khiển của tôi, đang tận hưởng thân thể xinh đẹp của mẹ một cách bừa bãi. 

Hiện tại tôi không ở bên mẹ, nhưng nhờ sự kỳ diệu của sự kết nối tâm linh, tôi và mẹ có thể âm thầm giao tiếp trên một khoảng cách xa. Chỉ cần chúng ta nói thầm điều mình muốn nói trong lòng thì đối phương có thể nghe thấy. 

Toàn thân mẹ từ cổ trở xuống được bao phủ hoàn toàn bởi mủ cao su màu tím sáng. Phần mủ cao su cực ôm sát phô bày trọn vẹn những đường cong cơ thể đầy đặn của mẹ. Dù là ngón tay ngọc mảnh khảnh mềm mại hay là cái rốn ở giữa eo thon đều có thể nhìn thấy rõ ràng mủ màu tím. Gót giày cao tới mười bốn centimet, kéo dài mu bàn chân của mẹ đến mức quá mức, tưởng chừng như sắp gãy. Những chiếc xúc tu trơn trượt khắp cơ thể không ngừng vặn vẹo, siết chặt khiến làn da mịn màng của mẹ mẹ bị bao phủ bởi chất nhầy do các xúc tu tiết ra. 

Dưới lớp áo cao su, mọi điểm nhạy cảm trên cơ thể mẹ đều được chăm sóc kỹ lưỡng. Những xúc tu ở đế ủng kích thích lòng bàn chân của mẹ. Lỗ hoa bị một xúc tu dày và dài xuyên qua. Những nếp thịt dày đặc và ẩm ướt trong hốc háng vô thức hút lấy vật lạ xâm nhập vào cơ thể. Các xúc tu từ từ đâm vào và ra khỏi cơ thể mẹ, mang lại khoái cảm nhẹ nhưng liên tục. Lỗ hậu môn ở phía sau cũng bị chặn lại bởi một xúc tu ngắn và dày biến thành một cái nút cắm ở mông. 

Bộ ngực to mềm mại và đầy đặn của bà mẹ chính là tâm điểm bị tấn công. Những xúc tu dài quấn quanh ngực. Mỗi khi các xúc tu siết chặt từ gốc đến núm vú, con mẹ lại run lên và phun ra một vũng sữa ngọt ngào lớn, sau đó được bộ đồ xúc tu hấp thụ. Bề mặt của bộ đồ cao su cũng sẽ tiết ra nhiều dầu mỡ hơn với tác dụng bôi trơn. 

Mẹ: "À...chiếc váy này...tuyệt vời quá❤..."

Tôi: “Thế nào, mẹ thấy thoải mái không?”

Người đẹp tóc trắng quý phái và quyến rũ này thở hổn hển và gật đầu. Khuôn mặt thanh tú của cô đỏ bừng như sắp chảy máu. Đôi mắt mơ của cô ấy long lanh nước, lộ ra vẻ quyến rũ đến ly kỳ. Cô dùng răng nhẹ nhàng cắn đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của mình để kìm nén khoái cảm đang dâng trào trong cơ thể. Hai chân mẹ cô nhẹ nhàng bắt chéo xoa xoa, thân hình run rẩy, gần như không thể đứng yên. 

Nhưng lúc này tôi đã triệu hồi một chiếc gương lơ lửng trước mặt mẹ với ý đồ xấu. 

Tôi: "Mẹ ơi, nhìn nhanh đi."

Người mẹ bị dục vọng hành hạ ngẩng đầu lên, một lúc sau đôi mắt mờ mịt dần dần sáng rõ. Trong gương, thân hình vốn đã trưởng thành và bụ bẫm của người mẹ càng trở nên cường điệu hơn sau khi khoác lên mình bộ quần áo xúc tu bằng cao su. Bộ ngực được bọc cao su màu tím giống như một cặp mật ong khổng lồ màu tím. Quả dưa, cặp mông to như quả bóng rổ, bề mặt phản chiếu mịn màng tỏa ra ánh sáng quyến rũ, nhưng vòng eo của cô ấy đột nhiên thắt lại, thân hình nhấp nhô giống như một quả bầu thịt cường điệu. Chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta muốn ăn ngay cô nàng đáng yêu này chỉ trong một miếng. 

“Sao thân hình của con lại thế này… Ôi… thật đáng xấu hổ❤…” Mẹ khó có thể tin rằng người phụ nữ xinh đẹp mặc đồ cao su trong gương chính là mình. Cô xấu hổ đến nỗi che mặt quay đi, không dám nhìn cảnh tượng trong gương. 

Một số lượng lớn các xúc tu quấn quanh ngực và mông khiến hai bộ phận này có quy mô lớn hơn, đồng thời quần áo cao su sống thắt chặt ở eo đóng vai trò như một chiếc áo nịt ngực. Kết quả là, hình dáng của người mẹ đã trở nên phóng đại có tỷ lệ tương đương với hình dáng trong trò chơi hai chiều ở kiếp trước. 

Nghe tôi giải thích xong, mẹ tôi đỏ mặt, nũng nịu nói: “Con trai biến thái, con cố tình làm cho mẹ con như thế này, rồi để bà ấy quan hệ với một tên khốn nạn như con. Con vẫn cho rằng mình đụ mẹ chưa đủ à?”

Bề mặt của quần áo cao su khi chạm vào sẽ mịn màng dưới sự bôi trơn của dầu mỡ. Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể con, giọng quyến rũ nói: "Con nhóc, âm đạo của con to quá, đêm qua đã làm âm đạo của mẹ sưng tấy❤~"

"Hôm nay mẹ ăn mặc sexy quá, mẹ cũng muốn thân thể của mẹ lắm. Khi gặp nhau, chúng ta nhất định sẽ bị mẹ đụ đến không đi nổi❤~ Dù vậy cũng không sao, phải không?"

Những lời trêu chọc của mẹ tôi với một nụ cười nhẹ, kết hợp với âm thanh độc đáo do ma sát cao su tạo ra, quả thực là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất. Chỉ cần nghe mẹ miêu tả, một cái lều lớn đã phồng lên trong háng tôi. 

Cưới mẹ ruột của mình, để bà ăn mặc rất khêu gợi và cưỡng hiếp tôi vì sở thích đặc biệt của riêng tôi, sẽ là một hành động phản quốc đối với người bình thường. Tuy nhiên, sau khi mẹ con tôi trải qua vô số đêm cô đơn ôm chặt nhau, tình cảm của chúng tôi dành cho nhau từ lâu đã vượt xa những cảm xúc thông thường giữa mẹ và con, hay giữa vợ và chồng. Đạo đức và luân lý trên thế giới chỉ là đám mây đối với chúng ta. 

Vì thế tôi trả lời: “Tất nhiên là được rồi mẹ ạ”.

Và mẹ tôi đã nở một nụ cười thật đẹp. 

…

Mẹ đang bước đi với dáng vẻ lảo đảo, và núm vú trên ngực của mẹ gợn sóng theo những đường cong đáng kinh ngạc theo chuyển động của mẹ. Việc đi trên đôi bốt cao gót này khó khăn hơn cô tưởng tượng rất nhiều, không chỉ vì đôi giày cao gót và bộ quần áo cao su luôn hành hạ cô mà còn vì những ánh mắt ngạc nhiên hoặc thèm khát của những người qua đường xung quanh cô, cho dù họ ở Hoàng thành cởi mở, cách ăn mặc của mẹ tôi lúc này cũng có chút quá khác thường. Dù biết rằng những người này sẽ không nhận ra danh tính của cô dưới tác động của ma thuật, nhưng vẫn quá xấu hổ khi người đẹp tóc trắng thanh lịch và quý phái này lại một mình bước đi trong công viên nước đông đúc trong bộ đồ cao su bó sát, gợi tình hơn là khỏa thân. 

"Mẹ ơi, mẹ nhìn người đó kìa! Quần áo anh ta mặc trông lạ quá." Một cậu bé nắm lấy tay mẹ và chỉ ngón tay út vào bà Livia một cách ngạc nhiên. 

Mẹ của cậu bé nhìn thấy vậy liền nhanh chóng bịt mắt cậu lại và nói: "Đừng nhìn, người đó là kẻ biến thái!"

"Không, tôi chỉ muốn xem thôi~"

Cuối cùng, cậu bé bị mẹ kéo đi, bà Livia giả vờ như không nghe thấy tiếp tục tiến về phía trước, nhưng sắc đỏ lan đến mang tai lại càng đậm hơn. 

Dưới sự hướng dẫn của tôi, mẹ tôi cũng đang tiến đến gần sân khấu và mật độ đám đông tiếp tục tăng lên. Trong trường hợp này...

"Ừm❤——"

Thân thể mẹ run rẩy kịch liệt, mẹ vội quay đầu lại nhìn. Đứng phía sau em, tôi vuốt ve cặp mông cao su của em một cách vô cùng nhẹ nhàng. Cặp mông mềm mại và đàn hồi được phủ một lớp mủ mịn. 

Cô ấy bị tóm lấy và nhào thành nhiều hình dạng khác nhau như bánh pudding trong lòng bàn tay tôi. Sau khi bắt gặp ánh mắt xấu hổ và giận dữ của mẹ, tôi không những không ngừng xâm phạm vào mông mẹ mà còn cười toe toét, giơ ngón tay lên nhẹ nhàng thọc vào cái hậu môn teo tóp ở giữa mông mẹ như một trò nghịch ngợm, khiến mẹ tôi lập tức ré lên và co chân thành bím gợi tình. 

Dù bị ngăn cách bởi một lớp quần áo cao su dày nhưng cô vẫn cảm thấy bề mặt cao su đó trở thành làn da của chính mình. Cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng từng cái chạm và từng nhúm của lòng bàn tay tôi lên mông cô ấy, điều này rõ ràng đã khuếch đại độ nhạy cảm của cơ thể người mặc, đây cũng là một trong nhiều chức năng của quần áo cao su. 

Người mẹ vội vàng dùng tay bảo vệ cái mông bằng mủ cao su của mình, vội vàng nói: “Con bé đừng làm vậy, ở đây có quá nhiều người.”

Mẹ, người có cơ thể đã bị trêu chọc đến mức yếu đuối, đã không thể chống lại đòn tấn công của tôi. Hai bàn tay nhỏ bằng cao su của cô thật khó có thể bảo vệ được cặp mông ngọt ngào to như quả bóng rổ của cô. Có những sơ hở ở khắp mọi nơi. Tôi không chỉ thành công thường xuyên, để lại hàng loạt dấu tay trên mông mẹ bằng mủ cao su, tôi còn nhân cơ hội trượt lòng bàn tay hào phóng của mình từ phía trước dọc theo lớp mủ trơn đến giữa chân mẹ, dùng hai ngón tay ấn mạnh vào cái lỗ bí mật nhất! 

"Hmm ❤..." Sự kích thích đột ngột khiến một tiếng rên rỉ kìm nén thoát ra khỏi miệng mẹ tôi. Cô ấy không còn quan tâm đến hai bàn tay đang di chuyển khắp cơ thể cô ấy nữa. Cô dùng bàn tay nhỏ bằng mủ cao su che môi để tránh phát ra thêm tiếng động. May mắn thay, sự chú ý của những người qua đường khác đã bị cô gái thỏ trên sân khấu thu hút và không chú ý đến vẻ ngoài quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc trắng và bộ quần áo cao su này trong lòng bàn tay tôi. 

Tôi ôm mẹ đang ngơ ngác vào lòng. Mẹ mủ xinh đẹp bịt miệng lại và nhìn tôi với ánh mắt gần như cầu xin, nhưng điều này chỉ khiến tôi thêm phấn khích khi biết rằng người phụ nữ đã từ bỏ sự phản kháng. Những ngón tay tôi khám phá quanh âm đạo của mẹ qua lớp mủ. Mỗi lần tôi đào ngón tay, thân thể mẹ tôi lại run lên. Khi tôi vô tình ấn vào âm vật của cô ấy, cô ấy rên rỉ không kiểm soát.

Niềm vui thể xác khiến tâm trí mẹ tôi run rẩy. Những xúc tu dưới lớp quần áo cao su bắt đầu vặn vẹo không ngừng dưới sự điều khiển của tôi. Điều cuối cùng đã phá vỡ hoàn toàn sự phòng thủ của mẹ tôi là những xúc tu lấp đầy toàn bộ khoang háng bắt đầu xoay tròn bên trong cơ thể mẹ tôi. Những chiếc xúc tu hút kích thích phần da thịt nhạy cảm và ẩm ướt. Trong giây lát, mẹ tôi cảm thấy như những xúc tu đang khuấy động tâm hồn mình. Niềm khoái cảm trong cơ thể cô chợt bùng nổ như pháo hoa. Răng cô nghiến chặt, đôi mắt trợn trắng, nước mắt trào ra từ khóe mắt, cô lên đỉnh điểm với tiếng thút thít trong vòng tay tôi. 

Người mẹ tóc trắng xinh đẹp đang co giật dữ dội trong vòng tay tôi, vòng eo thon gọn cứ cong lên rồi thẳng lại. Tôi đã rất vui mừng. Đó là một cảm giác thành tựu tuyệt vời đối với bất kỳ người đàn ông nào khi có được đỉnh cao của một người mẹ xinh đẹp gợi cảm như vậy trong tay mình. Tôi không thể kìm được sự ham muốn trong lòng, và dương vật của tôi phình ra một chỗ phình to trên chiếc quần bơi của tôi. Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, chúng ta đổi chỗ nhé…”

Tôi vừa dứt lời, hàng mi dài của mẹ rung lên hai lần, khi mở đôi mắt hạnh nhân mơ hồ ra, mẹ thấy mình đang được tôi ôm vào lòng như một nàng công chúa. Cánh tay của tôi thành thật đến mức đáng ngạc nhiên, chúng chỉ giữ chặt chân và eo của mẹ tôi mà không có bất kỳ cử động nhỏ nào khác. 

"Mẹ ơi, chúng ta sắp lại có một đêm xuân bên nhau rồi. Mẹ không có gì để nói à?" Tôi nhìn xuống mẹ và nói.

Mặc dù đêm qua mới đạt cực khoái, còn bị tôi ôm trong tay một cách đáng xấu hổ, bông hồng trắng của thành phố Watts đã nhanh chóng điều chỉnh biểu cảm, vòng đôi tay cao su quanh cổ tôi để giữ thăng bằng, nhẹ giọng nói: "Nhưng anh Duke, chẳng phải anh vẫn luôn thèm muốn cơ thể của tôi sao?"

"Tôi không làm vậy." Tôi dang tay ôm lấy mẹ để chứng tỏ mình không có suy nghĩ gì sai trái. "Tôi, Công tước Shiva, hứa sẽ không gây rối cho đến khi nhận được sự cho phép của quý cô xinh đẹp."

“Vậy sáng nay đã xảy ra chuyện gì?” Khóe miệng mẹ tôi nhếch lên nụ cười tao nhã đặc trưng của bà, "Và đêm qua, ông Duke thực sự đã tra tấn mẹ... rất nhiều. Có vẻ không giống như những gì con nói, con là một quý ông phải không?"

"Đêm qua ngươi giống như một con thú hoang, dù ta có nói thế nào ngươi cũng không dừng lại được, chỗ dưới người ta vẫn hơi sưng tấy."

Trước câu hỏi tươi cười của mẹ, tôi giả vờ thành thật xin lỗi: “Thật xin lỗi, thưa công nương, như bà biết đấy, lúc đó tôi đã uống rất nhiều rượu. Hơn nữa, thưa bà, trông bà có vẻ say. Bà đẹp đến mức chỉ cần là đàn ông thì không thể nào kiểm soát được cơ thể mình”.

Là một con quỷ dâm đãng, tôi ngay lập tức nghĩ đến việc đặt mẹ ruột của mình, Gratina, vợ của Công tước Shiva và cũng là em gái cùng cha khác mẹ của tôi, lên chung giường. Một cái đầy đặn và một cái thẳng, hai cái mông với những đặc điểm khác nhau xếp chồng lên nhau như một tòa tháp bằng thịt. Vừa thưởng thức cảnh đẹp hai người đẹp khỏa thân ôm nhau trên giường, tôi thẳng lưng thâm nhập, tận hưởng hai người vợ độc quyền của Công tước Shiva, hai người ruột thịt của mình. 

Vì vậy, để biến hình ảnh trong đầu mình thành hiện thực ở kinh đô, tôi thậm chí có thể tạm thời kiềm chế bản tính dâm đãng và phóng đãng của mình, giả vờ là một quý ông và mỉm cười xin lỗi mẹ tôi, bà Livia, người đang ôm tôi trong tay. 

Mẹ không trả lời tôi, nhưng tôi thấy mặt mẹ hơi đỏ trong vòng tay, chiếc lưỡi nhỏ liếm môi dưới rất nhanh và không thể nhận ra. Tôi biết mẹ chắc chắn đã nghĩ đến niềm hạnh phúc mà tôi mang lại cho mẹ đêm qua, nhưng mẹ phải thừa nhận rằng khả năng tình dục của tôi quả thực rất mạnh. 

Mẹ hôn lên má tôi: “Đây là phần thưởng cho hành vi vừa rồi của con.”

"Chỉ vậy thôi à?" Tôi hỏi có chút thất vọng.

“Vậy ngài Duke muốn phần thưởng gì?” Mẹ cắn môi rất chậm, ánh mắt rất quyến rũ, như thể mẹ đang cố tình dụ dỗ tôi. Cô ấy cắn đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng gọn gàng, khiến tôi choáng váng và hơi thở trở nên gấp gáp hơn.

Tôi sốt ruột nói: “Tôi muốn cô chủ động hôn lên miệng tôi.” 

Tôi nói thêm: “Ồ, xin hãy tha thứ cho tôi, nếu bạn không muốn…”

Lúc này, môi mẹ trực tiếp áp vào môi tôi. Cánh tay cao su ôm chặt lấy cổ tôi, siết chặt, bộ ngực lớn của cô ấy bị ép thành hai quả bóng trên ngực tôi. Cùng lúc đó, những du khách xung quanh tôi đột nhiên reo hò dữ dội.

“Xin cho phép tôi long trọng giới thiệu với mọi người, người sắp xuất hiện tiếp theo là…” Giọng nói của người dẫn chương trình tràn đầy hưng phấn: “Hoàng hậu bệ hạ!” 

…

Trong tầng lớp thượng lưu của đế quốc, lễ hội hóa trang là một truyền thống lâu đời và được giới quý tộc ưa chuộng.

Trong căn phòng khiêu vũ rộng lớn, có ánh đèn mờ ảo, rượu êm dịu và những quý tộc có thân hình mờ ảo dưới ánh sáng mờ ảo. Sau khi đeo mặt nạ vào, ban ngày họ đã mất đi sự ngụy trang lịch sự, hoặc táo bạo và buông thả, hoặc cường điệu, không có chút cao quý nào.

Với tư cách là Hoàng hậu của Đế quốc, Katarina cũng đã tham gia và thậm chí tự mình tổ chức nhiều lễ hội hóa trang. Cô rất thích cảm giác này. Cô ấy đeo một chiếc mặt nạ tinh xảo lên mặt và mặc một bộ đồng phục khoét sâu quyến rũ. Không ai có thể nhận ra cô là Hoàng hậu của Đế quốc trong ánh sáng mờ ảo. Katarina di chuyển giữa đám đông. Bây giờ cô ấy không cần phải duy trì vẻ ngoài của một Nữ hoàng Đế quốc. Lấy hoàng đế uy nghiêm, nàng có thể ban ngày ngược đãi những đại thần bất tài trong cung như chuột chù, hoặc có thể dụ dỗ nam nhân khác như một con điếm nhỏ, sau đó trêu chọc nam nhân này đến mức muốn kéo nàng vào bụi cây trong vườn để trao đổi dịch thể, nhưng sau đó lại đột nhiên quay người bỏ chạy, để lại người đàn ông kia không cam lòng mà hét lên. 

"Ồ ồ ồ ồ... Nữ hoàng Bệ hạ!!!"

"Hoàng thượng, chúng tôi thích ngài!"

Thang máy sân khấu dần dần được nâng lên, tiếng reo hò trong tai Catalina ngày càng rõ ràng hơn. Khi hoàng hậu mặc bộ váy cung đình lộng lẫy, đội vương miện nhỏ trên đầu và cầm vương trượng xuất hiện ở giữa sân khấu, tiếng hò reo của khách du lịch xung quanh cũng lên đến đỉnh điểm. 

Mọi thứ diễn ra trên sân khấu đều không có thật, và các diễn viên chỉ là sự bắt chước những người trong vở kịch. Nhưng biết được điều này, khán giả sẽ say sưa trước màn trình diễn xuất sắc của các diễn viên. Cũng giống như bây giờ, những du khách có mặt đều phải ngạc nhiên trước phong cách và khí chất của Katarina. Nhìn bộ váy đính đá quý, ánh mắt kiêu ngạo khinh thường cùng dáng người mảnh khảnh. Nếu Nữ hoàng đến đây thì chắc sẽ chẳng có gì hơn thế này đâu! 

Điều đáng tiếc duy nhất là “diễn viên” trên sân khấu đều đeo một chiếc mặt nạ cao su màu trắng, che kín khuôn mặt, chỉ để lại một đôi mắt nheo nheo. 

Tuy nhiên, ngoại trừ tôi, không ai trong số khán giả có thể tưởng tượng rằng nữ hoàng là có thật, vương miện là có thật, vương trượng là có thật, và ngay cả cô chủ thỏ thỏ đứng bên cạnh cũng là một quan chức cung điện cấp sáu chính hiệu. 

Katarina đang đóng vai "một diễn viên đóng vai nữ hoàng". 

Giả làm Hoàng hậu là một sự thiếu tôn trọng lớn đối với Bệ hạ, nhưng những khán giả có mặt lại không quan tâm. Người sẽ được cảnh sát mật đến thăm là người tổ chức buổi biểu diễn. Nó có liên quan gì đến họ, khán giả, những người bình thường? 

Với tâm lý chỉ ngồi xem náo nhiệt, tiếng reo hò lên tới đỉnh điểm khi toàn thân Katarina được phô diễn trọn vẹn. 

“Các ngươi là tiện dân,” Katarina ngẩng cao đầu, nheo mắt nhìn đám người xung quanh, giọng điệu lộ rõ ​​sự khinh miệt và khinh thường sâu sắc, “Bây giờ các ngươi đã nhìn thấy ta, sao không quỳ xuống?”

Giọng nói uy nghiêm và xuyên thấu khiến khán giả đang cổ vũ im lặng trong giây lát, sau đó lại vang lên tiếng hò reo lớn hơn: "Mẹ kiếp! Diễn xuất giống quá, tôi thực sự tưởng rằng vừa rồi là Nữ hoàng bệ hạ đang phát biểu."

"Bệ hạ!! Xin hãy để tôi dùng miệng lau sạch vết bẩn trên giày cao gót của Bệ hạ!"

"Ahhhhhh...Mẹ ơi!"

Sau đó, với sự trợ giúp của ma thuật khuếch đại, Katarina tiếp tục nói với giọng điệu kiêu ngạo và uy nghiêm, nói ra những lời khiến khán giả càng thêm phấn khích:

"Ngươi điếc à? Không nghe ta bảo ngươi quỳ xuống sao?"

"Chết tiệt, những kẻ thô lỗ và ngang ngược này chẳng đáng gì hơn là quỳ dưới đôi giày cao gót của tôi và bị gót chân của tôi giẫm chết!"

Trong đám đông ồn ào, Katarina bắt gặp một cô gái mặc bộ áo liền quần màu tím. Cô được một người đàn ông cao lớn vạm vỡ ôm trong vòng tay như một nàng công chúa, thậm chí còn chủ động hôn người đàn ông đó. Tuy nhiên, khi tiếng hò reo của khán giả thu hút sự chú ý của người đàn ông, người đàn ông liếc nhìn về phía sân khấu. Sau một cái nhìn, tôi không thể rời mắt khỏi Katarina được nữa, đến nỗi người phụ nữ tóc trắng xinh đẹp trong tay tôi bực bội tát người đàn ông hai cái, nhưng nó không thu hút được sự chú ý của người đàn ông. Cuối cùng, chính tôi là người chủ động đặt mẹ xuống khỏi vòng tay mình và tập trung xem màn trình diễn của Nữ hoàng Katarina. 

“Thưa quý vị,” người dẫn chương trình cầm micro nói lớn, “Nữ hoàng vừa bước lên đã yêu cầu mọi người phải quỳ xuống. Các bạn có thấy bà ấy hơi quá kiêu ngạo không?”

"Đúng!!"

"Câm miệng!" Hoàng hậu tức giận đến lông mày dựng lên, tức giận nói: "Thật vinh hạnh cho các ngươi, đám vô lương tâm bò dưới chân ta, sao các ngươi không cảm thấy vui vẻ... hả? Thân thể của ta bị làm sao vậy..."

Nữ hoàng giơ quyền trượng lên cao và định chạm đất, nhưng cơ thể bà lúc này như cứng đờ. Bàn tay cầm vương trượng lơ lửng trên không, đôi lông mày ngạo mạn hiện lên chút hoảng sợ. Nó trông rất buồn cười.

Người dẫn chương trình cô gái thỏ cười nói: “Có vẻ như Nữ hoàng của chúng ta đã vô tình bị trúng bùa bất động của tôi nên sắp phải nhận một hình phạt phù hợp với mình. Tiếp theo, chúng ta cần mời một khán giả may mắn lên sân khấu để giúp trừng phạt Nữ hoàng không vâng lời.”

Nói xong, mặc kệ hoàng hậu bị mắng tại chỗ, chủ nhân bắt đầu tuyển chọn thí sinh huấn luyện. Cô ấy giả vờ nhìn quanh đám đông, sau đó ánh mắt nhìn chằm chằm vào tôi, người đang sửng sốt: "Là anh! Vị quân tử này, hoàng hậu cao quý nhất, tất nhiên phải bị người đàn ông mạnh nhất, vạm vỡ nhất và cao nhất làm ô uế!"

Từ nãy giờ tôi đã nhìn vào mắt Nữ hoàng trên sân khấu. 

Tôi sẽ không bao giờ quên rằng lần đầu tiên tôi gặp Nữ hoàng trong bữa tiệc tối, đôi mắt phượng uy nghiêm nhưng hơi cô đơn và đôi mắt tràn đầy yêu thương dịu dàng như thể đang đối xử với người yêu. Vì vậy, khi nhìn thấy Nữ hoàng đứng trên sân khấu như một con chó cái, đứng yên và chửi bới, lòng tôi tràn ngập nghi ngờ. 

Lý trí mách bảo người trên sân khấu không thể là nữ hoàng thực sự nhưng lòng tôi lại đang gào thét điên cuồng: Chính là cô ấy! Đó là cô ấy! 

Theo lời mời của người dẫn chương trình, tôi bước lên sân khấu với chút do dự. Khi tôi và hoàng hậu cao lớn, vạm vỡ, ăn mặc lộng lẫy, dáng người duyên dáng đứng cạnh nhau, sự ăn ý hoàn hảo và sự thấu hiểu ngầm tự nhiên xuất hiện, khiến khán giả ồ lên thích thú. Lời nói đúng lúc của người chủ trì càng khơi dậy niềm đam mê của mọi người: "Bây giờ, thưa ngài, xin đừng nhân nhượng nữa và dùng cách nguyên thủy và thô lỗ nhất của mình để làm hoen ố hoàn toàn Nữ hoàng bệ hạ!"

"Chết tiệt! Chương trình này thật tuyệt vời!"

"Được rồi! Quý phi hoàng hậu nên bị một nam nhân cao to khỏe mạnh đè xuống, dùng sức đẩy đi!"

Tôi bước đến gần Nữ hoàng, bắt gặp ánh mắt của bà và ngập ngừng hỏi: "Bệ hạ?"

Hoàng hậu vẫn giữ nguyên tư thế buồn cười, với bộ ngực trắng như tuyết, nghiến răng nghiến lợi nói: "Gu...giết ta đi..."

Tôi vẫn không biết người phụ nữ trước mặt có phải là Nữ hoàng hay không, nhưng tôi biết dương vật của tôi cứng đến mức đau đớn. 

Bùm! 

Mái tóc dài màu vàng nhạt của cô ấy lộn xộn và rải rác, che khuất tầm nhìn của Katarina. Đầu của cô bị một bàn tay mạnh mẽ ấn xuống sàn sân khấu, nửa khuôn mặt cũng bị ấn xuống đất khiến lời nói của cô có phần không rõ ràng:

"Chà... dừng lại... đồ khốn kiếp... khụ khụ..."

Cô không nhìn thấy cảnh tượng phía sau, nhưng cô có thể nghe thấy tiếng vải mịn bị xé thành từng mảnh và tiếng bàn tay của người đàn ông vỗ vào mông cô. Cơ thể của cô không thể cử động dưới tác động của kỹ thuật cố định cơ thể, nhưng các dây thần kinh cảm giác của cô đã biến làn da của cô thành một món đồ chơi trong lòng bàn tay của người đàn ông chạm vào não cô. Tấm lưng xinh đẹp, mịn màng và hồng hào của cô ấy đầy những vết sưng nhỏ dưới sự chạm vào của tôi. 

Chiếc váy lộng lẫy của nữ hoàng bị xé thành từng mảnh, những mảnh vỡ của chiếc váy vẫn bay trong không trung. Chiếc mũ đội đầu phức tạp trên tóc cô bị xé toạc, những viên đá quý vỡ ra khỏi quần áo và phụ kiện nảy lên sàn nhà và phát ra âm thanh chói tai. 

Tôi kéo chiếc quần lót nhung trắng lên đến đùi cô ấy, chiếc quần lót màu trắng có hoa văn ren ôm trọn đôi mông đầy đặn của nữ hoàng. Nửa dưới của cặp mông xinh đẹp lộ ra đã có hai vết tát đỏ.

"Con khốn, ôi!" Tôi chửi rủa, móc ngón tay vào mép quần lót, dùng một nhát dao sắc bén xé chiếc lá sung cuối cùng này thành từng mảnh. Có một cái nút hậu môn bằng kim loại cắm ngay giữa hai cái mông tròn trịa của tôi như vầng trăng sáng. 

"Thật là gợi cảm!" Tôi không thể không cho nữ hoàng một cú đánh mông khác, khiến Katarina mơ hồ rên rỉ. 

Đây là lần đầu tiên Katarina bị đối xử thô bạo như vậy. Là người phụ nữ quyền lực nhất đế quốc, bất kể trước mặt ai, họ đều vô cùng khiêm tốn và lễ phép, thậm chí đến mức nịnh bợ, và cô luôn giữ vững phong thái uy nghiêm của nữ hoàng. 

Tuy nhiên, trong thâm tâm, cô thỉnh thoảng tưởng tượng rằng một ngày nào đó mình sẽ bị bắt, không thể cử động cơ thể, rồi bị một người đàn ông làm nhục, tra tấn và cưỡng hiếp một cách thô bạo...

“A❤…” Nữ hoàng đột nhiên lên tiếng, “Đừng…”

"Sao cậu lại giả vờ vô tội thế? Cậu ướt quá rồi!"

Nữ hoàng hét lên "À", và tôi rút ngón tay ra khỏi háng của Catalina, giơ lòng bàn tay ướt át của mình lên như một người chiến thắng và đưa ra bằng chứng về động dục của Nữ hoàng cho tất cả khán giả. 

"Thật gợi cảm, cô ấy thực sự rất nóng bỏng! Con khốn này chắc chắn không biết đã có bao nhiêu người đụ cô ấy!"

"Con khốn này đáng bị một gã đàn ông mạnh mẽ đập chết!"

Nghe được sự sỉ nhục của khán giả, Katarina vô cớ cảm thấy có chút đau lòng. 

Đối tác trải nghiệm tình dục hiện tại của cô chỉ có một người. 

Nhưng chẳng bao lâu, nỗi bất bình trong lòng cô biến thành ham muốn cuồng nộ, thiêu đốt toàn thân, tâm trí cô tan thành một chất lỏng tanh và mặn, chảy ra từ con đường hoa ở phần dưới cơ thể. 

Tôi dùng tóc của nữ hoàng lau sạch tinh dịch trên tay, liếc nhìn cái lỗ hậu môn ở giữa mông, cười lạnh nói: "Hoàng hậu của Đế quốc? Ha, cô ấy chỉ là một con chó cái nhỏ thôi. Hôm nay tôi xem có không đụ cô đi tiểu không!"

Trên âm đạo trắng nõn mềm mại còn có vài giọt chất lỏng như pha lê, bông hoa màu đỏ dịu dàng nở ra ở giữa thật mỏng manh. Khi cô nghe thấy tiếng người đàn ông phía sau cởi khuy quần bơi của cô, tim Katarina lỡ nhịp. Trước khi lên sân khấu, cô cố tình uống nhiều nước. Bàng quang ở bụng dưới của cô đã hơi đau, điều đó có nghĩa là cô có khả năng xuất tinh ở nơi công cộng. 

"Đừng... ugh..." Katarina giọng đầy nước mắt, "Đừng cản đường, ta là Nữ hoàng của Đế quốc, sao ngươi có thể, một chiến binh bất hảo,... ah❤..."

Một miếng thịt dày, nóng và cứng được đặt giữa mông Katarina. Cặp mông như ánh trăng và dương vật dày tạo thành sự tương phản mạnh mẽ. Cô có thể cảm nhận được vật giữa mông của mình thậm chí còn đập, và bàn tay mạnh mẽ của người đàn ông Anh đặt hai tay của Katarina ra sau lưng cô, nắm lấy háng cô để nâng mông cô lên một chút cho phù hợp với con cặc của anh. Khuôn mặt của Katarina nằm trên mặt đất, và cơ thể của cô ấy nằm trên mặt đất theo tư thế hình tam giác làm nổi bật phần mông của cô ấy.

Đầu con trăn màu đỏ tím đáng sợ của tôi đã tiếp xúc với lỗ âm đạo ấm áp và ẩm ướt của Nữ hoàng. Cửa âm đạo cực kỳ nhỏ và vẫn đang chuyển động nhanh chóng. Có những lớp thịt ướt đỏ mọng, bên trong có nếp gấp. Sự khác biệt về kích thước giữa hai con quá lớn khiến người ta không khỏi thắc mắc liệu con trăn đỏ tím có thể đi vào một cách thuận lợi hay không. Nhưng tôi không quan tâm lỗ thịt của người phụ nữ dưới thân tôi có bị tôi chọc thủng hay không. Tôi nắm lấy eo của Nữ hoàng và quy đầu ấn vào giữa mông của cô ấy và khoan vào bên trong. 

"A❤...không...oooo..."

Tiếng kêu thảm thiết của hoàng hậu chứa đựng sự run rẩy vì phấn khích. Không rõ đó là nỗi đau hay sự phấn khích. Nước mắt chảy ra từ mắt cô. Tim cô đập nhanh, nhưng cơ thể cô không thể cử động được. Cô ấy chỉ có thể cảm nhận được quy đầu to bằng quả trứng ngỗng của tôi đang bị ép từng chút một vào âm đạo của cô ấy. 

"Em yêu, anh yêu em."

Khoảnh khắc sắp bị tôi xâm nhập, Nữ hoàng đã nói với tôi thông qua mối liên kết tâm linh. 

Tôi: "Anh cũng yêu em."

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"To quá, to quá, to quá, to quá, to quá❤❤... Nhanh rút ra đi...ah❤..."

Hoàng hậu bệ hạ trước đây vẫn còn kiêu ngạo, đột nhiên giống như một nữ nhi bị khuất phục, khóc lóc lớn tiếng cầu xin sự thương xót. Ngực cô bị ép thành hai quả bóng nhỏ trên sàn. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng cảm giác bị cặc của tôi xâm nhập vẫn khiến cô ấy hơi khó chịu. 

Âm đạo vốn hẹp đến mức chỉ vừa đủ chứa một ngón tay giờ đây giống như một vòng thịt quấn quanh cặc tôi. Nó bị kéo căng quá mức khiến phần thịt âm đạo hồng hào trông hơi trắng. Cô cảm thấy âm đạo của mình đang nóng rát, nhưng trong lúc đau đớn, tôi cũng cố ý dùng quy đầu ấn xuống điểm nhạy cảm của Katarina, mang lại cảm giác thoải mái phần nào, và...

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Chụp!

Vòng eo mạnh mẽ đẩy về phía trước, và con cặc của tôi đâm thẳng vào sâu trong âm đạo của nữ hoàng. Nó giống như một con rồng khổng lồ đánh vào lỗ phượng, giống như một chiếc roi dài để trừng phạt nữ hoàng ngỗ ngược. Con gà trống dày đã được cắm hoàn toàn từ đầu đến gốc. Hai háng của hai người va vào nhau phát ra âm thanh giòn giã. Chỉ trong một hiệp, nữ hoàng kiêu hãnh đã bị kẻ man rợ của tôi giết chết. A, kêu ngọt ngào, đầu rồng đỏ tím hôn lên trái tim hoa dưới đáy lỗ, âm đạo căng cứng bị kéo căng ra, nhét vào cặc như ống bọc thịt. Những nếp gấp phức tạp của thịt bị san phẳng một cách tàn bạo, và một khối phình hình que gây sốc xuất hiện ở phần bụng dưới phẳng lì. Lỗ niệu đạo nhỏ phía trên âm đạo di chuyển hai lần, một vũng nước tiểu nhỏ bắn ra tiếng "rắc rắc". 

"A❤...lớn quá❤..."

Katarina cảm thấy cơ thể mình căng tràn sức sống, như thể cô đã ăn quá nhiều đồ ăn và căng bụng đến mức tối đa. Da thịt mềm mại của cô bị ép thành một quả bóng nhỏ phẳng lì, tử cung nhỏ nhắn của cô đã hoàn toàn biến dạng, bụng cô có chút khó chịu.

Guba——

Tôi từ từ kéo con cặc của mình ra khỏi cơ thể Nữ hoàng. Phần thịt đẹp đẽ bám vào thân gà dường như đang bị kìm lại. Một miếng thịt nhỏ màu đỏ mềm được con gà trống đưa ra. Con cặc lộ ra sau khi rời khỏi âm đạo trông lấp lánh, cơ bắp và mạch máu thắt lại, bụng dưới của Nữ hoàng chỗ phình ra cũng biến mất, cảm giác no căng phồng lên trong bụng lập tức chuyển thành cảm giác trống rỗng, hoàng hậu phát ra một tiếng rên rỉ không chịu nổi. Cảm giác này khiến cô ấy ảo tưởng rằng mình đã trở thành ống tay áo dành riêng cho con người của tôi, nó phồng lên khi tôi nhét nó vào và xẹp xuống khi tôi rút nó ra. 

Nhưng... Katarina thở hổn hển, những suy nghĩ trong đầu khiến phần thân dưới của cô càng ướt hơn. 

Bị đối xử thô lỗ như vậy dường như không khiến tôi bận tâm...

"À❤..."

Bên trong chỉ còn lại một cái quy đầu. Tôi thọc tay vào cặp mông mềm mại của Nữ hoàng, mười ngón tay của tôi được bao quanh bởi cặp mông mềm mại. Tôi tách hai mông sang hai bên. Cái lỗ hậu môn bằng ngọc sáng lấp lánh trên hậu môn nổi bật hơn, bên dưới là một que thịt hơi to. Tôi không vội bơm mạnh mà đẩy nhẹ, để mép quy đầu ra vào lỗ, liên tục trêu chọc Nữ hoàng bên dưới. 

Người dẫn chương trình cô gái thỏ nhẹ nhàng vẫy tay và phóng ra ma thuật chiếu hình, chiếu hình ảnh đoàn kết của hai người cho toàn thể khán giả cùng xem. 

"Dừng lại đi❤...ah❤...cảm giác khó chịu quá..."

Quy đầu dày được đưa vào gần miệng âm đạo. Tuy hơi sưng lên nhưng thỉnh thoảng nó lại đè vào bàng quang, khiến Hoàng hậu Katarina xuất tinh một dòng nước tiểu nhỏ. Sâu trong âm đạo của cô vô cùng trống trải, như có vô số con kiến ​​bò xung quanh. 

"Muốn nó?" Tôi cười toe toét. 

"Ra ngoài...haha❤...kéo nó ra❤..."

Lời nói của Nữ hoàng vẫn còn kháng cự, nhưng sự lên cao không tự nhiên của nốt đuôi đã cho thấy cô đang bị kích thích mãnh liệt như thế nào. 

叽嗗～

Tôi nhét nó vào hết lần nữa, khi con cặc của tôi chạm đến cuối âm đạo của cô ấy, Katarina lại phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén như mèo, như thể toàn bộ cơ thể cô ấy đang bị xâm nhập, và khối thịt nhạy cảm ẩn sâu trong phần sâu nhất đang bị người đàn ông thao túng. Dù cố tình kìm nén nhưng cô cũng không thể ngăn được tiếng thở hổn hển quyến rũ thoát ra từ miệng mình. 

Sau khi thâm nhập sâu, tôi tiếp tục lang thang trở lại miệng hố mật. Những cái quy đầu ra vào, trêu chọc thần kinh của nữ hoàng hết lần này đến lần khác. Cảm giác khoái cảm được thâm nhập sâu vẫn còn vang vọng trong cơ thể. Phần thịt sâu ở háng co giật và tiết ra dịch âm đạo trơn tru. Cảm giác thực sự gây nghiện. Tử cung bắt đầu hạ xuống, mong chờ con gà trống tiếp theo. 

"Hmm... đồ hèn hạ❤...haah❤...haah❤...Sao ngươi dám xúc phạm cơ thể của ta...Ta nhất định sẽ không để ngươi đi...ahhh❤——"

Những lời nói độc ác của Nữ hoàng chỉ mới gửi được một nửa nhưng đã biến thành những tiếng kêu chói tai. Vừa ấn mạnh vào hạt đậu đỏ sưng tấy phía trên âm đạo của Nữ hoàng, tôi vừa giễu cợt vừa nói: "Cái quái gì vậy, Nữ hoàng của Đế quốc, chẳng phải cô ấy đang nằm trên háng cha cô như một con khốn bị đụ sao?"

"Anh...chết tiệt...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Niềm vui đến từ âm vật khiến Katarina không thể nói rõ ràng. Cô có thể cảm nhận rõ ràng khoái cảm đang dâng lên trong cơ thể mình. Cô càng ngày càng đến gần ngưỡng cao trào, âm đạo sâu lại càng co giật dữ dội hơn. Nước mật ong chảy ra từ khớp, nhuộm cái bụng trắng nõn của cô bằng một lớp nước pha lê. 

“Thưa bệ hạ,” tôi đột nhiên trở nên lịch sự. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” con cặc đâm sâu nhất và đẩy một chỗ phình ra trong bụng Katarina. 

"Là một nhân viên bình thường, tôi đã chạm vào thi thể của bệ hạ. Tôi thực sự xin lỗi."

"Ah❤...thì...ah❤...thả tôi ra..." Tôi nắm lấy eo Katarina và bắt đầu dùng lực, con cặc dày đặc của tôi bắt đầu đập liên tục vào sâu trong âm đạo của Nữ hoàng. 

“Thưa bệ hạ, nhưng…”

"Tại sao âm hộ của bệ hạ cứ mút cặc của tôi? Tôi có muốn rút nó ra cũng không được."

Tôi không có ý định rút ra khỏi cơ thể Nữ hoàng nhưng vẫn từ từ tăng tốc độ đâm. 

“Là em…ah…” Sự đập liên tục của phần thịt mềm mại của trái tim hoa khiến cơ thể Katarina run lên không thể kiểm soát, nhất là khi con cặc bóp cung hoa sâu bên trong cô thành một quả bóng phẳng, cơ thể run rẩy đặc biệt, bụng dưới của cô vô thức co thắt, và thịt ở háng cô đang xoắn chặt và hút lấy cặc tôi như một con bạch tuộc. 

"Chậm lại❤...Tôi không thể chịu đựng được nữa rồi❤...Ah❤..."

Con cặc của tôi dường như đã chạm đến tận cùng trái tim của Katarina. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô muốn căng cứng cơ thể, duỗi thẳng mu bàn chân và chộp lấy thứ gì đó trên tay. Tuy nhiên, kỹ thuật định hình cơ thể mà cô yêu cầu quan chức cung điện ban cho khiến cô không thể kiểm soát được cơ thể mình chút nào. 

Cô không thể trốn thoát. Sự yếu đuối của cơ thể khiến cô cảm thấy mình đã hoàn toàn bị con trai phía sau đánh bại và chinh phục. Dù cô ấy có làm gì đi nữa, cô ấy cũng không thể thoát khỏi số phận khiến âm hộ của tôi sưng tấy và sau đó là bánh kem bên trong. 

"Ah❤...Ah❤...Ahhh❤...Tôi...Không, tôi không thể làm điều đó nữa❤...遁❤...Tôi không thể làm điều đó nữa, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Đẩy chậm cũng có thể nới lỏng cơ thể nhạy cảm của nữ hoàng đến cao trào, chưa kể độ dày bất thường của dương vật của tôi, nó nghiền nát và làm phẳng mọi điểm nhạy cảm trong khoang háng. Niềm vui dâng trào dần dần không phải là thứ mà Katarina có thể cưỡng lại được. Trong một lần, quy đầu của tôi khi chạm vào lõi sâu nhất một lần nữa, Katarina cuối cùng cũng hét lên và đạt đến cao trào. Đối mặt với lực xoắn và lực hút mạnh mẽ trên con gà trống, Walter đột nhiên rút con gà ra hoàn toàn, khiến một vũng nước lồn lớn bắn tung tóe ra ngoài, thủy triều cuồng nộ phun ra từ trong lỗ và bắn tung tóe khắp sàn nhà. 

Tôi hài lòng chiêm ngưỡng cơ thể ngọc đang co giật trước mặt. Tôi không vội đổ tinh dịch vào âm hộ của Nữ hoàng. Tôi vẫn còn nhiều thời gian.

"Vitter," người đàn ông da đen hét lên với cô gái thỏ dẫn chương trình, "để tôi gỡ dây trói cho cô ấy. Đụ cô ấy như thế này chán quá."

Khóe mắt cô gái thỏ co giật, nụ cười trên mặt trở nên có chút cứng ngắc: "Được, thưa ngài." Cô búng ngón tay, nữ hoàng đang chống mông xuống đất đột nhiên vùng vẫy dữ dội như một con cá mất nước.

"Ồ ồ ồ ❤~ ồ ồ ồ ❤❤~"

Cô co giật và vặn vẹo trên sự ẩm ướt và những mảnh quần áo trên mặt đất. Đôi giày cao gót màu trắng trang trí hoa văn vàng của cô chạm đất. Trên cơ thể ngọc trắng của cô có những chấm nước. Trên eo cô có những vết đỏ do ngón tay của ai đó gây ra. Cùng với tấm vải rách rưới, nhiều người cảm thấy thương xót cho cô. 

Nhưng không phải tôi.

Tôi tóm lấy đôi chân lụa của nữ hoàng và đập mông nàng vào đôi tất trắng. Tấm lụa trắng được cởi ra trước đó đã quấn lại vào mông dưới sự vùng vẫy và vặn vẹo của nữ hoàng. Tôi thô bạo dang rộng hai chân lụa sao cho mông của nữ hoàng hướng về phía tôi. Sau đó, tôi dùng cả hai tay nắm lấy lớp vải lụa ở giữa chân và dùng lực xé một vết nứt, để lộ phần háng trơn trượt bên trong. 

Như cảm nhận được chút mát lạnh do gió thổi qua vùng kín ẩm ướt của mình, giọng Katarina bắt đầu trở nên hoảng sợ: “Chờ một chút, tôi vừa đạt cực khoái, đừng…ồ❤~”

Con cặc màu đỏ tím được đưa vào âm hộ ướt át rất êm ái, hoàng hậu rên rỉ, tấm lưng xinh đẹp trắng nõn ẩm ướt cong thành hình vòng cung tuyệt đẹp, đầu ngẩng cao, mái tóc vàng nhạt tung bay trên không, đôi môi hồng anh đào mở rộng đầy dục vọng, đôi mắt phượng hẹp gần như trắng bệch, khóe môi chảy ra vài giọt nước bọt. 

Mọi người đều có thể nhìn thấy cơ thể Bệ Hạ đang tận hưởng cảm giác được tôi xuyên qua. 

Bệ hạ, Nữ hoàng, đã bị ta đụ hoàn toàn cho đến khi nằm trên mặt đất. Dùng đất làm thớt, háng tôi bắt đầu đập mạnh như búa, đập vào cặp mông xinh đẹp của Nữ hoàng bằng cùi trắng như kem. Mỗi lần như vậy lại phát ra một âm thanh rất lớn. Hai cánh tay củ sen của Hoàng hậu vẫy vẫy trong không trung một cách hài hước vài lần rồi đặt mười ngón tay xuống đất. Một đôi ngực ngọc run lên chói mắt. Cô ấy cố gắng bò về phía trước một cách khó khăn, nhưng xét đến việc cơ thể của nữ hoàng quá mềm do bị tôi đụ vào lúc này, những chuyển động như vậy chỉ làm tăng thêm sự hưng phấn của tôi. 

Trong khi Nữ hoàng đang bị đè xuống đất và bị tôi đụ một cách thô bạo, tôi lặng lẽ phóng ra một hóa thân của cơ thể mình (giống hệt người thật), đi xuống cuối sân khấu và ôm mẹ trong bộ áo liền quần bằng cao su từ phía sau. 

"Anh về rồi... Phù... đồ biến thái❤~"

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, thỉnh thoảng bà thở ra vài hơi thở hổn hển. Cơ thể cô ấy lắc lư, và cô ấy có vẻ hơi đứng không vững. 

Nhìn từ bên ngoài không thể nhìn thấy được, nhưng khi ôm chặt cơ thể mềm mại của mẹ, tôi có thể cảm nhận được vô số xúc tu dưới lớp quần áo đang quằn quại và mút lấy làn da của mẹ. Không chỉ vậy, một bàn tay cực dài và dày còn thọc vào trong con ngao béo ngậy của mẹ tôi rồi xoay và bơm, khiến mẹ tôi lên đỉnh vài lần ngay cả khi đang đứng yên. 

Nữ hoàng trên sân khấu bị cơ thể thật của tôi đụ đến mức phát ra những tiếng hét đầy dục vọng. Ngày càng có nhiều khách du lịch bị thu hút, mẹ con tôi đã chật kín người. 

"Con trai, vị hôn thê của con đã lừa dối cô ấy ngay trước mặt con, nhưng con lại... ừm❤... lợi dụng cơ thể của mẹ con, con đúng là một kẻ biến thái."

Tôi vuốt ve cái bụng mềm mại của mẹ. Mẹ tôi vốn đã cao rồi, sau khi đi bốt cao gót vào, mẹ còn cao hơn tôi vài cm. Trong khi ngửi mùi thơm của tóc mẹ, tôi cảm nhận được mùi mủ cao su mềm mại. Tôi thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ, mẹ không biết gì cả. Người đàn ông trên sân khấu là cơ thể thật của con. Con ở bên mẹ bây giờ là một hóa thân được biến đổi từ cơ thể thật của con..."

Tôi mút lấy những hạt tai nhỏ nhắn và thanh tú của mẹ, nước bọt khuấy động và phát ra âm thanh mút. Đồng thời, tôi cứ mơ hồ nói: “Con yêu mẹ…Mẹ…con yêu mẹ…”

Cảm giác ngứa ngáy lan ra từ dái tai, mẹ tôi thở hổn hển không chịu nổi. Cơ thể đầy đặn của cô ấy được bọc trong mủ cao su vặn vẹo trong vòng tay tôi. Tôi ấn nhẹ ngón tay và cảm nhận được những xúc tu đang di chuyển qua lại trong khoang bụng mẹ.

"Grrrrrr...ngứa quá..."

Mẹ tôi cười lớn vì bị kích thích ở tai. Một nụ cười cũng xuất hiện trên môi tôi và tôi lặng lẽ kích hoạt phép thuật. Trong khoảnh khắc, những chiếc xúc tu đang xâm chiếm hang mật của mẹ tôi bắt đầu di chuyển một cách cực kỳ hung bạo. Những xúc tu trơn trượt được bao bọc bởi giác hút nhô ra cào xước da thịt mẹ tôi một cách dữ dội. Đầu xúc tu gõ qua gõ lại vào cái lỗ nhỏ ở giữa tâm hoa, cố xuyên qua cổ tử cung để đi vào cái túi thịt mềm mại đã sinh ra sự sống của tôi. 

"Wow wow ❤❤?! Đợi chút con trai...ồ❤...có nhiều người ở đây quá...ah❤..."

"Có chuyện gì vậy? Sẽ không có ai phát hiện ra đâu." Vừa nói tôi vừa ôm lấy bộ ngực cao su to lớn của mẹ. Phần thịt vú mềm mại được bao phủ bởi một lớp mủ trượt vào giữa các ngón tay của tôi. Tôi nhào thật mạnh phần thịt ức, vắt từng giọt sữa mẹ ra rồi bắn vào những xúc tu trên chiếc áo khoác cao su. 

"Ah❤...Cái này không được đâu❤...Haah..."

Đôi bàn tay cao su của người mẹ che miệng để giảm bớt những tiếng rên rỉ liên tục thoát ra từ miệng do bị con ruột xâm phạm. Tuy nhiên, khi cô lặng lẽ quan sát đám đông xung quanh, cô phát hiện ra rằng mọi người đều bị thu hút bởi màn trình diễn tục tĩu trên sân khấu và không ai thực sự chú ý đến cô. 

Nữ hoàng: "Em yêu, nhìn anh này~"

Những người nổi tiếng trong số khán giả đã làm theo hướng dẫn và nhìn thấy vị hôn thê cao quý của tôi, nữ hoàng, đang bị đè dưới thân xác của tôi trên sân khấu và bị đẩy ra đẩy vào. 

Các cơ bắp rõ ràng trên khắp cơ thể tôi phồng lên và chúng đẫm mồ hôi như thể được bôi dầu. Tôi đặt tay xuống đất và đập háng mình vào nữ hoàng tóc vàng bên dưới hết lần này đến lần khác như thể tôi đang chống đẩy. 

"齁❤~ah❤... ừm... 齁oh❤..."

Cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất của nữ hoàng, dưới tác động của cơ thể thật của tôi, không ngừng biến dạng và trở lại hình dạng ban đầu, mềm mại và thơm ngon như bánh pudding. Mỗi lần tiến vào, hoàng hậu không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, ta duy trì Theo nhịp chín nông một sâu, mép thịt của con cặc dày cọ xát qua lại vào khoang háng mỏng manh của hoàng hậu, thỉnh thoảng thâm nhập toàn lực sẽ khiến hoàng hậu hét lên như vỡ giọng. 

"Thế còn... hmm? Bệ hạ, cảm giác bị đụ bởi một kẻ man rợ, thô tục như thần như thế nào?"

Đôi mắt phượng lạnh lùng của Katarina trở nên mờ mịt, lông mày cô nhíu chặt. Cảm giác chua chát và tê dại khi con cặc cắm sâu vào cơ thể khiến cô khó chịu và nghiện. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Chỉ vì anh...ah❤...nhẹ nhàng chút thôi❤...ừm❤~Tôi, tôi không biết❤...ah❤..."

Giọng nói bình tĩnh của Nữ hoàng biến thành tiếng rên rỉ run rẩy giữa lời nói của cô. Hóa ra tôi đã nắm lấy hai bộ ngực đang đung đưa trước ngực của Nữ hoàng từ phía sau. Những ngón tay khỏe mạnh của tôi nắm lấy đầu nụ và vặn chúng, khiến đôi mắt của Nữ hoàng lại trắng bệch. 

Tôi cười lạnh: “Ồ, Nữ hoàng bệ hạ chỉ là một con khốn bị con cặc của tôi đụ, còn không thèm nhìn xem bộ dạng của ngươi bây giờ.”

Vừa nói, tôi vừa bóp mạnh bộ ngực chim bồ câu của Nữ hoàng, nhào nặn bộ ngực đàn hồi trong lòng bàn tay thành hình dâm đãng, kẹp hai đầu núm vú hồng hào vào giữa hai ngón tay. Tôi đẩy eo mình vài lần, ngực của Nữ hoàng bị đập nát thành từng mảnh và không thể trụ được nữa.

"彁OOOO❤❤...?!"

Những ngón chân ngọc trên đôi giày cao gót của Nữ hoàng uốn cong và duỗi ra, những ngón chân sắc nhọn không ngừng đạp xuống đất, và những tiếng rên rỉ lộn xộn phát ra từ dưới chiếc mặt nạ cao su. Tất cả những điều này cho thấy Nữ hoàng của Đế quốc đang cảm thấy hạnh phúc như thế nào vào lúc này.

Đôi mắt ẩm ướt của nữ hoàng nhìn về phía khán giả. Nhiều người trong đám đông dày đặc đã rút cu ra và giật về phía cô. Cô nhìn thấy vị hôn phu yêu quý của mình, người đang ôm một người phụ nữ xinh đẹp bằng cao su và nhìn cô. Ngoài ra, cô còn nhìn thấy một số nhân vật quen thuộc, bao gồm các cận thần trong cung điện của cô, bao gồm cả tể tướng quan trọng nhất của cô. Lúc này, vị thủ tướng trẻ tuổi của đế quốc đang nhìn chằm chằm vào cô với vẻ mặt cau có. Katarina hoảng sợ vô cớ và nhanh chóng ngoảnh mặt đi. 

Nữ hoàng: "Không, em yêu, có nhiều người đang xem. Bị em làm tình ở nơi công cộng thật thoải mái. Tôi cảm thấy như bị nghiện ~"

Tôi: "Từ nay về sau anh sẽ đụ em mỗi ngày nhé?"

Hoàng hậu: "Không được! Ta còn phải giải quyết việc của mình. Nếu mỗi ngày cùng ngươi làm tình... chẳng phải ta sẽ trở thành một vị vua dâm đãng và ngu ngốc sao?"

Tôi: “Không sao đâu. Nếu có ai dám chống lại anh, tôi sẽ dùng phép thuật đưa tất cả lên thiên đàng.”

Tôi vỗ con cặc đầy dầu của mình vào mông nữ hoàng hai lần, và vừa mới xuất tinh cho cô ấy một lần nữa, nhưng cho đến nay tôi chưa xuất tinh dù chỉ một lần. 

"Nói cho ta biết, Nữ hoàng bệ hạ, ngươi vừa xuất tinh lần nữa, bị cặc của ta đụ không thấy vui sao?"

“Đừng hỏi… ugh…” Katarina xấu hổ đến mức vùi đầu vào giữa hai cánh tay và thì thầm.

“Vậy cậu có muốn tiếp tục không?” Que thịt của tôi trượt lên trượt xuống dọc theo con nghêu ngọc của hoàng hậu, quy đầu dày và cứng bóp gò mu mềm mại ẩm ướt mở ra đóng lại nhưng không vào được. 

"Ngay cả khi tôi nói không, bạn cũng sẽ không để tôi đi phải không?" Giọng nói của Nữ hoàng nửa xấu hổ nửa bất lực, bà quay lại nhìn tôi với ánh mắt bực bội. 

Cơ thể trần trụi như Bạch Dương và ánh mắt si tình nhìn lại cô ấy khiến cặc tôi giật nảy lên hai lần. Tôi cười lớn, nắm lấy một trong những đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của hoàng hậu rồi ấn vào phía trước, tạo thành hình con ngựa trần trụi dâm đãng. 

"Bạn đang làm gì vậy...ah❤~"

Ở tư thế nghiêng, dường như cặc tôi đã vào sâu hơn trước. Tôi dễ dàng nhét con cặc của mình vào trong vớ của nữ hoàng. Hậu trên mặt đất xoay người sang một bên, một chân giơ cao qua đầu, chân kia duỗi thẳng. Tôi ngồi trên đùi Katarina. Khuôn mặt xinh đẹp của nữ hoàng và bộ ngực chim bồ câu hơi treo dưới tác dụng của trọng lực đều lọt vào mắt tôi. 

Lúc đầu, việc đưa cặc của tôi ra vào rất khó khăn nhưng giờ đây cặc của tôi có thể được bơm vào và ra khỏi âm đạo của nữ hoàng rất thuận lợi. 

Nữ hoàng: "Chồng ơi, bên trong âm hộ của em đã trở thành hình con cặc của anh rồi."

Nữ hoàng cũng ngẩng đầu lên và nháy mắt với tôi. Toàn thân cô ấy rung lên vì sự làm tình của tôi, nên ánh nhìn này trông đặc biệt dâm đãng. 

"Ngài có thoải mái không, thưa Bệ hạ? Ngài có cảm thấy dễ chịu khi tôi đụ ngài không?" Tôi hỏi trong khi mân mê bộ ngực của Katarina.

"Tôi không muốn...ah❤...nói..."

Tôi vỗ vào ngực Hoàng hậu: “Nói hay không?”

"Ah❤~Không❤..." Nữ hoàng ngượng ngùng lấy tay che ngực, cái bụng trắng nõn không ngừng nhô ra khỏi sự làm tình của tôi, "Cơ thể của tôi đã bị anh chơi đùa khắp nơi rồi❤...A❤...anh còn muốn làm điều này..."

"Còn gì nữa? Tôi chỉ muốn nghe cảm giác của Bệ hạ khi bị tôi làm tình." Tôi quỳ trên mặt đất, ôm lấy cơ thể của Nữ hoàng và liên tục di chuyển eo của cô ấy. 

"Hmph, tôi sẽ không thực hiện được mong muốn của cậu...ah❤...làm điều này với cậu thật sự rất khó chịu❤..."

"Cảm giác khó chịu là gì, khoái cảm tột độ hay đau đớn tột cùng?"

Tôi nắm lấy cái nút cắm vào lỗ đít của Nữ hoàng và khuấy nhẹ. Katarina trừng mắt nhìn tôi với vẻ bất mãn, tôi cảm thấy cặc mình bị âm đạo của Nữ hoàng kẹp chặt hơn. 

"Bạn nghĩ sao? Ồ chà❤~Sao bạn lại tăng tốc nữa❤~遁❤~"

Tôi dùng sức từ thắt lưng của mình và con cặc của tôi đụ mạnh vào âm đạo của Nữ hoàng. Con cặc nóng bỏng khuấy động trong khoang âm đạo của Nữ hoàng. Đôi giày cao gót lụa trắng đung đưa theo tôi. Đôi giày cao gót móc vào ngón chân một cách bấp bênh, như thể chúng sắp rơi ra ngay giây phút tiếp theo. Đôi chân lụa trắng rất đẹp, nhỏ nhắn và tinh tế, giống như một cây kem ngọt ngào. Lớp phấn nhẹ ở gót chân khiến người ta muốn cho vào miệng và chơi đùa. 

"Nói cho tôi biết, bạn có hạnh phúc hay không?"

"Đồ khốn...ah❤...cậu chỉ biết cách đụ âm đạo của tôi thôi❤...ah❤..."

Xích Lưu~Chi Lưu~

Tôi nhặt một chiếc chân lụa của nữ hoàng và đưa chiếc chân lụa kem vào miệng. Chiếc chân lụa bị tôi nắm chặt như tay cầm, dùng làm điểm tựa tấn công vào chỗ bí mật giữa hai chân. Lòng bàn tay tôi tham lam vuốt ve đôi chân xinh đẹp của nữ hoàng. Mùi vải lụa nylon trong miệng hòa lẫn với mùi thơm của hoa, không có mùi gì cả. Suy cho cùng, với tư cách là hoàng hậu của đế quốc, hàng ngày cô đều tắm trong bồn tắm có cánh hoa và sữa. Sau khi tắm xong, người giúp việc sẽ massage toàn thân. Mọi bộ phận trên cơ thể đều thơm và mềm mại. 

Sau khi vui đùa đủ với đôi chân trắng nõn và dịu dàng của Nữ hoàng, tôi nghĩ ra cách khác để hạ nhục Nữ hoàng. 

Tôi nhấc đầu gối hai chân lụa của Nữ hoàng lên, ôm nàng vào lòng như một cô bé đang tè, rồi nói vào tai Katarina: “Bệ hạ chuẩn bị đi tiểu.”

Khi tôi bế Nữ hoàng lên và làm cho nàng tuyết tùng và nghêu ngọc đối mặt với khán giả, việc hóa thân vào khán giả của tôi cũng khiến mẹ tôi phải đi mấy lần. 

Haiz ~ Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong bộ quần áo cao su màu tím đột nhiên run lên dữ dội, cái bụng đầy gợi cảm co lại và gầy đi, như thể có thứ gì đó bị rút ra khỏi bụng. 

"Muốn con cặc của con trai mẹ không, mẹ?"

Mẹ thở hổn hển. Dù hôm nay cô đã lên đỉnh không biết bao nhiêu lần nhưng cơ thể cô vẫn nóng bừng sau khi rút các xúc tu ra khỏi lỗ mật, cái lỗ đầy đặn mọng nước của cô cũng đang tiết ra mật. 

"Con trai, nhanh lên... vào ngay đi ❤~"

Với tư cách là avatar, tôi mỉm cười nhẹ. Cách mẹ tôi bị dục vọng hành hạ thật dễ thương.

Có một khe hở nhỏ ở đáy bộ đồ cao su. Tôi kéo quần bơi xuống và con cặc cương cứng của tôi lộ ra. Vùng mắt tiết ra vài giọt chất nhầy trong suốt, quy đầu màu tím hướng vào khe hở âm hộ của mẹ tôi.

"Mẹ, ngồi xổm một chút." 

"Được rồi con trai ❤~"

Người mẹ cao su đầy đặn và gợi cảm đang đan xen với những ngón tay của tôi, cặp mông trưởng thành và đầy đặn của cô ấy từ từ hạ xuống. Không có sự hướng dẫn, người mẹ từ lâu đã quen với việc loạn luân với con trai mình nên đã đưa con cặc của tôi vào trong từng chút một. Phần thịt đầy đặn và mềm mại quấn quanh dương vật của tôi theo mọi hướng. Nó mềm mại, ấm áp và vẫn đang vặn vẹo, co rút. Tôi thở dài hài lòng, được làm tình với mẹ thật thoải mái. 

Mẹ nửa ngồi xổm trên háng tôi, như đang ngồi trên một chiếc ghế đẩu không thoải mái, nhưng xét theo dòng nước tình yêu dồi dào chảy vào chân tôi thì mẹ cũng rất vui. 

Tôi từ từ tiến về phía trước, và mẹ tôi đứng dậy và ngã xuống theo chuyển động của tôi. Đột nhiên, tôi cảm thấy một chất lỏng lẻ tẻ bắn vào mặt mình. 

Đó là Nữ hoàng đang được giữ bởi cơ thể thật của tôi. Tôi đang đứng ở rìa sân khấu, mu bàn chân bằng lụa duỗi thẳng. Đôi giày cao gót của Nữ hoàng đã bị ném đi đâu đó. Dưới lớp lụa trắng hơi mờ có mười ngón chân tròn bằng ngọc. Lúc này chúng đang cuộn tròn thật chặt, mu bàn chân cũng duỗi thẳng. Một ngón chân dày Que thịt đâm sâu vào chân hoàng hậu từ phía sau, kéo dài lỗ hoa hẹp của nàng thành hình chiếc nhẫn lớn, lỗ niệu đạo cỡ kim ở trên đang phun nước thánh trong suốt. Tôi cố tình ôm xác nữ hoàng ném lên xuống, lắc trái phải, làm đổ nước tiểu của nữ hoàng tươi khắp nơi.

Tuy nhiên, khán giả trong khán phòng lại không hề cảm thấy bất mãn chút nào. Thay vào đó, họ vuốt ve dương vật của mình nhanh hơn, và một số thậm chí còn cố tình há miệng để hứng nước tiểu tràn ra.

"齁齁齁oh❤❤❤!?齁齁齁oh❤❤❤...!!" 

Đôi mắt của Nữ hoàng Katarina trở nên trắng bệch, những giọt nước mắt vui mừng không ngừng rơi xuống từ khóe mắt. Cái bụng trần của cô cứ sưng lên và co lại. Con cặc của tôi đập mạnh vào trái tim yêu thương của nữ hoàng hết lần này đến lần khác. Dương vật dày và quan hệ tình dục ở nơi công cộng đã khiến nữ hoàng xuất tinh lần nữa. Trong lúc đang rỉ máu, cô ấy vẫn phải đối mặt với những lực đẩy ngày càng mạnh mẽ của tôi, trái tim yêu bị đụ cho đến khi giòn tan. 

"Nói cho tôi biết! Bạn không thấy vui khi bị tôi làm tình sao?"

“爽❤……齁哦❤～噫噫噫唔嗯嗯❤❤……啊啊❤……朕真的不行了❤❤… …啊❤……对不起❤……你的鸡巴实在是太爽了❤❤……啊啊啊❤❤……”

Đũng quần nam giới của tôi tát mạnh vào mông Catalina, tạo nên một nhịp điệu nhanh chóng và tuyệt vời. Tôi cảm thấy rằng nó gần như đã hoàn thành. Sau khi rút ra một lần, cánh tay khỏe mạnh của tôi tóm lấy cơ thể Nữ hoàng và ấn xuống với sức mạnh tối đa. Cùng lúc đó, quy đầu của con cặc cũng đập thẳng vào trái tim yêu thương của Catalina. Đột nhiên trời đã sớm. Cổ tử cung đã mở ra một chút do bị đụ không còn giữ được nữa và ngay lập tức bị con cặc to lớn của tôi xâm chiếm. Con cặc khổng lồ đập vào thành tử cung của Nữ hoàng, toàn bộ tử cung giống như một chiếc bao cao su cỡ nhỏ đặt trên cặc tôi. Sau đó, hai tinh hoàn khổng lồ bắt đầu co giật và đổ tinh dịch đã chuẩn bị từ lâu vào cơ thể Nữ hoàng. 

"Ahhh❤——"

Nữ hoàng đột nhiên mất giọng giữa tiếng rên rỉ the thé, toàn thân căng cứng. Đây là dấu hiệu của sự kích thích cực độ. Đôi bàn tay xinh đẹp của cô ấy nắm lấy cánh tay tôi, móng tay cô ấy cắm sâu vào da thịt tôi. Nhưng bây giờ tôi không còn quan tâm đến điều này nữa. Tôi hoàn toàn đắm chìm trong sự xuất tinh này, và cuối cùng tôi đã mở được cung điện của nữ hoàng dâm đãng này! 

Nhưng ngay khi tôi vừa xâm nhập vào tử cung của Nữ hoàng, sự co thắt và siết chặt vô song của khoang âm đạo của nàng khiến tôi ngay lập tức tước vũ khí và bơm tinh dịch từ tinh hoàn vào tử cung một cách không kiểm soát. 

Sự xuất tinh quá hưng phấn khiến mắt tôi tối sầm, trong đầu óc mơ hồ chỉ thấy nữ hoàng vừa đi tiểu lại bắt đầu xuất tinh, cùng khoái cảm ngột ngạt của phần thân dưới của tôi quấn lấy toàn bộ con cặc và hút nó như máy hút bụi. 

…

"Xin chúc mừng, thưa ngài."

Cô gái thỏ dẫn chương trình mỉm cười nói. Sau khi xuất tinh trong tử cung kéo dài hơn một phút, Nữ hoàng khỏa thân nằm trên mặt đất như một con chó cái. Lỗ mật ong đỏ và sưng tấy đang dần chảy ra khỏi quá trình xuất tinh của tôi. Tôi xuất ra thứ tinh dịch đặc màu trắng đục. Tôi cũng ngồi dưới đất nghỉ ngơi, giả vờ bối rối nhìn chủ nhà. 

"Để ghi nhận những nỗ lực xuất sắc của bạn trong chương trình, chúng tôi quyết định cấp cho bạn ba ngày sử dụng Nữ hoàng."

Tôi đã hiểu từ lâu ý của chủ nhà. Viên quan cung điện giả làm cô gái thỏ đã lấy ra một chiếc vòng cổ bằng da màu đen từ đâu đó. Cô ấy nhẹ nhàng quàng chiếc vòng vào cổ nữ hoàng, rồi đặt dây buộc của chiếc vòng vào tay tôi. 

"Trong ba ngày tới, 'Nữ hoàng' sẽ tuân theo mọi chỉ dẫn của bạn và bạn có thể sử dụng cơ thể của cô ấy theo ý muốn - miễn là nó không gây ra tổn thương vĩnh viễn cho cô ấy."

"Tuyệt vời!"

Bằng cách này, hành trình huấn luyện kéo dài ba ngày giữa Nữ hoàng và tôi đã bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
thêm

Mẹ Livia ngồi trên ghế, tao nhã cầm một tách trà sứ trắng có hoa văn phức tạp trên bề mặt. Cô ấy đang mặc một bộ váy cung đình lộng lẫy và tinh tế không kém. Chiếc áo nịt ngực bó chặt vòng eo của cô khiến hai bộ ngực khủng càng thêm căng mọng. , với mái tóc trắng mượt như sa-tanh buộc sau đầu, khuôn mặt xinh đẹp mang nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Không biết có bao nhiêu quý cô thầm ghen tị khi mẹ Livia vẫn có thể duy trì được làn da săn chắc, mịn màng của thiếu nữ sau khi sinh con, đồng thời lại có nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Nhưng điều nổi tiếng nhất về mẹ của Livia là bà đã kết hôn với con trai ruột của mình—tôi—cách đây vài năm. 

Công tước Khiva trẻ tuổi kết hôn với mẹ và chị gái cùng cha khác mẹ của tôi cùng lúc, điều này tạo ra một lớp phủ tục tĩu lên mẹ của Livia, người ban đầu được biết đến với vẻ đẹp thánh thiện và xinh đẹp. 

Vào các ngày trong tuần, Bông hồng trắng của thành phố Watts, người thanh lịch, sang trọng và từ thiện, nằm cùng giường với con trai ruột của mình vào ban đêm. Cô cởi bỏ từng bộ quần áo, để lộ thân hình bụ bẫm và trắng trẻo trước mặt con trai. Cô dạng chân ra và cưỡi lên người con trai ruột của mình lên xuống nhiều lần...

Chỉ nghĩ đến cảnh tượng như vậy thôi cũng khiến nhiều người vô cùng phấn khích. 

Kể từ khi quan hệ với mẹ, tôi thực sự bị ám ảnh bởi cơ thể của bà. Với sự trợ giúp của phép thuật, đôi khi tôi có thể quan hệ tình dục với mẹ hàng chục ngày liên tục. Trong khoảng thời gian này, tôi không chỉ thử làm tình với mẹ ở nhiều tư thế, nhiều cảnh khác nhau mà còn triệu hồi vài bản sao, sau đó chúng tôi và các bản sao tấn công mẹ tôi qua lại. 

Hôm nay, tôi tỉnh dậy đã là buổi trưa. Tôi chạy vội về nhà mẹ và tình cờ gặp mẹ tôi đang đi về.

Ánh mắt của mẹ không dừng lại ở tôi quá lâu. Cô lại nhấp một ngụm trà đen rồi nói: "Cởi bộ quần áo này cho tôi, tôi muốn thay."

Nhịp tim của tôi tăng lên một chút và tôi biết lời nói của mẹ tôi có ý nghĩa gì.

Mẹ đứng dậy và bước đến chiếc gương dài khổng lồ. Người đẹp trong gương có dáng người thanh nhã và khuôn mặt quyến rũ. Ánh nắng giữa hè ngoài cửa sổ đang chiếu sáng rực rỡ. Cũng may trong phòng có vòng làm mát nên mỹ nữ mặc áo dài phức tạp không cảm nhận được hơi nóng bên ngoài. Ánh sáng từ cửa sổ khiến đường nét khuôn mặt hoàn hảo và xương quai xanh thanh tú của người đẹp càng thêm u ám. Chiếc cài tóc đính đá quý trên đầu tỏa sáng rực rỡ khiến cô đẹp như một bức tranh sơn dầu.

Chiếc váy màu tím nhạt để lộ trọn vẹn những đường cong hoàn hảo của thân trên của mẹ. Bắt mắt nhất chính là bộ ngực cường điệu bỗng nhô cao vượt hẳn vòng eo thon thả của cô. Hai bộ ngực khổng lồ cỡ quả bóng rổ gần như không bị áo nịt ngực giữ lại, để lại một khe núi không đáy ở giữa. Trên bộ ngực trắng đến mức có thể nhìn thấy những đường gân bên dưới, có một mặt dây chuyền kim cương tinh xảo, được chọn từ kho báu của Nữ hoàng Bệ hạ cách đây không lâu.

Phong cảnh đẹp như tranh vẽ của mẹ khiến tôi trông hơi buồn tẻ. Từ góc nhìn của mình, tôi không chỉ ngắm nhìn vẻ đẹp khuôn mặt của mẹ qua gương mà còn nhìn thấy đường cong thanh thoát và thẳng tắp của tấm lưng mẹ. Rõ ràng là có một gánh nặng lớn như vậy đè lên ngực mẹ, nhưng tư thế của mẹ lại không hề có dấu hiệu gù lưng. Đôi vai của cô ấy căng ra, và có thể nhìn thấy một phần lớn tấm lưng trắng xinh đẹp của cô ấy qua khe hở ở phía sau chiếc váy. 

Chụp. 

Mẹ quay lại ném chiếc găng tay ren vừa cởi vào mặt tôi: “Mẹ bảo con cởi quần áo, sao con không đáp lại?”

“A... Con xin lỗi mẹ,” chiếc găng tay trên mặt tôi vẫn mang theo nhiệt độ và mùi thơm của cơ thể mẹ. Tôi trả lời như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Tôi hít một hơi thật sâu mùi thơm cơ thể còn sót lại trên găng tay rồi lặng lẽ nhét đôi găng tay đeo trên mặt vào túi. 

“Nguyên nhân chính là vì mẹ quá xinh đẹp. Dù có gặp mẹ nhiều lần, trái tim con trai con vẫn đập vì điều đó.”

"Thằng nhãi này, từ khi nào mà mày trở nên lém lỉnh thế...hmm❤~"

Bộ ngực cao như những đỉnh núi dốc của cô ấy đột nhiên được đặt lên tay tôi bằng hai tay và bắt đầu nhào nặn như bột. 

“Miệng con sinh ra là để phục vụ mẹ,” tôi cười khúc khích, áp mặt vào lưng mẹ và cọ thân dưới vào chiếc váy tím của mẹ như lợn rừng động dục.

“Mẹ, ngực của mẹ bây giờ lại sưng lên rồi, sao không để con dùng miệng giúp mẹ giải tỏa?” 

Nàng hừ một tiếng, trong thanh âm ẩn chứa vô cùng lười biếng cùng làm nũng: "Tiểu tử này, trong đầu ngươi đang suy nghĩ gì vậy? Ngươi cho rằng mẹ ngươi không biết sao?"

"Không phải anh chỉ muốn chơi đùa với bộ ngực lớn của em sao?"

Chuyển động của tay tôi không hề dừng lại, thậm chí tôi còn mò mẫm tìm những nụ hoa trên núm vú. Tôi nhẹ nhàng véo chúng qua lớp quần áo, khiến mẹ tôi khẽ rên lên, nét quyến rũ ẩm ướt trong đôi mắt hình quả hạnh của mẹ gần như chảy ra. 

"Con trai của con luôn chăm sóc mẹ một cách thoải mái. Mẹ nói như vậy thật nhẫn tâm quá mẹ ạ."

"Nhìn con nói kìa..." Mẹ cười, "Ngực của mẹ đúng là hơi sưng nên mẹ ra lệnh cho con hút hết sữa từ bộ ngực lớn của mẹ ❤~"

“Tuân lệnh, mẹ.”

Tôi tạm buông đôi tay đang xâm phạm ngực mẹ ra phía sau để cởi móc và cúc sau lưng váy. Cởi bộ váy cung đình này không hề dễ dàng, nhưng cũng may là tôi đã rất giỏi cởi quần áo của mẹ. Những ngón tay tôi linh hoạt di chuyển sau lưng mẹ, tôi cởi chiếc váy chỉ trong vài cú click. Tấm vải sang trọng rơi xuống chất đống dưới chân mẹ tôi. Lúc này, cô ấy chỉ mặc một chiếc áo nịt ngực ở phần thân trên, chiếc váy ở phần thân dưới khiến tôi càng khó rời mắt.

Đó là một chiếc địu bằng lụa trắng, hay còn gọi là kiểu sáng bóng cực quang, dày 8D. Sau khi được khoác lên mình tấm áo lụa trắng óng ả, đôi chân bụ bẫm của mẹ trông căng mọng, mịn màng và sáng bóng hơn. Chiếc địu lụa trắng xuyên qua cặp mông tròn trịa mềm mại phồng lên, chia đôi mông trắng nõn thành những tỷ lệ hoàn hảo. Dưới chân cô ấy là một đôi giày cao gót màu bạc tráng gương, da phản chiếu. Đôi giày cao gót màu bạc kết hợp với đôi tất trắng mượt và sáng bóng dường như đã tạo ra một loại phản ứng hóa học nào đó, khiến tôi lập tức muốn nhét cặc mình vào lòng bàn chân cô ấy. Sau khi xuất tinh đẹp mắt, hãy để cô ấy dẫm lên gót chân đầy tinh dịch. Sau đó, tôi đặt con cặc của mình vào giữa hai đùi tròn trịa và đầy đặn của mẹ, được bôi trơn bằng tinh dịch, nếm thử hương vị âm đạo xinh đẹp của mẹ. 

Chưa kể đến phần giữa hai chân đầy đặn của cô, đáy quần lót ren trắng có một khe núi rõ ràng, giống như ngón chân lạc đà, và chiếc quần lót hơi chật đã phác họa hoàn hảo hình dáng âm đạo đầy đặn của cô. 

Bấm, bấm...

Mẹ cũng cho rằng đôi chân xinh đẹp của mẹ chưa đủ hấp dẫn nên cố tình nhấc đôi chân cao gót lụa lên rồi bước mạnh xuống. Gót giày chạm sàn tạo ra âm thanh chuyển động. Mỗi sự co rút và thư giãn của cơ chân đều được phản ánh qua lớp lụa trắng nhờn bó sát. 

"Tiếp tục đi nhóc❤~"

Nhìn thấy tôi ngắm nhìn đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của mẹ, đôi mắt mẹ mở to, nụ cười trong mắt mẹ tôi càng đậm hơn. Người phụ nữ nào cũng mong rằng thân hình của mình sẽ được tôi nhận ra, biểu cảm tham lam trên khuôn mặt con trai phía sau và con cặc đập dưới đũng quần là những lời khen ngợi trực tiếp nhất dành cho vẻ đẹp của người phụ nữ. 

Tôi nuốt nước bọt. Không hiểu sao tôi cảm thấy suốt đêm không gặp mẹ, mẹ tôi dường như trở nên nịnh nọt hơn, như thể mẹ đã trải qua quá nhiều tưới nước, dục vọng và sức quyến rũ tiềm ẩn của tôi hoàn toàn bị kích thích. 

Tôi nắm lấy đôi chân lụa óng ả của mẹ, thề rằng sẽ nhớ mãi cảm giác mềm mượt và đầy đặn trong tâm trí. Sau đó, những ngón tay của tôi bay ra sau áo nịt ngực của mẹ tôi, chẳng bao lâu sau, tuyến phòng thủ cuối cùng che phủ bộ ngực của mẹ tôi bị loại bỏ, và hai bầu vú khổng lồ cuối cùng cũng lộ ra trước mắt tôi. 

Sau khi mất đi phần dây nịt của áo nịt ngực, ngực mẹ tôi hơi xệ xuống nhưng vẫn giữ được hình cầu tuyệt đẹp. Chúng giàu chất béo và nước, và bầu ngực căng phồng. Hai hạt đậu đỏ trên đỉnh núi thanh tú như thiếu nữ. Không thể nói rằng cô ấy đã sinh con. 

“Mẹ ơi, sữa của mẹ tràn rồi.” tôi nói. Qua tấm gương soi toàn thân, tôi thấy núm vú của con đã cương cứng, dòng sữa trắng ngần chảy ra từ từ nhưng liên tục. Hai đường ngực đã lan xuống từ đỉnh nhọn của cô, chảy qua bộ ngực dưới tròn trịa và vòng eo mềm mại, rồi tiếp tục đi xuống. Tôi không biết cuối cùng chúng sẽ trôi đi đâu. 

Bộ ngực đầy đặn của cô rõ ràng chứa đầy sữa thơm ngon. 

Mẹ thẳng lưng, ném vài hạt sữa lên tấm gương đặt trên sàn. Hai viên kem mềm mại đung đưa trong không trung theo hình vòng cung đầy quyến rũ. Cô cười duyên dáng: “Vậy sao anh không nhanh giúp em giải quyết đi… ừm ❤~”

Lời còn chưa dứt, lòng bàn tay của tôi đã nhắm thẳng vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Những ngón tay của tôi thọc vào ngực cô ấy. Sau đó, bằng cả hai tay, mười ngón tay của tôi thọc sâu vào bộ ngực mềm mại. Sau đó, hai trụ ngực dữ tợn bắn ra từ núm vú, nhuộm thêm hương trầm ẩm ướt trên tấm gương dài. 

"Cơ thể của mẹ đơn giản được làm từ nước." Tôi kêu lên. Không những có nhiều sữa mà tôi còn biết cái miệng nhỏ bên dưới của bé cũng đầy nước. Không, tôi chỉ ấn vào ngực mẹ thôi. Kem dưỡng da không chỉ trào ra mà còn có vết nước ở đáy quần lót ren bên dưới. 

Ngực mẹ thật to và nhạy cảm. Lần xuất tinh vừa rồi khiến chân cô yếu đi. Đôi giày cao gót tráng gương màu bạc nện xuống sàn mấy cái, thân hình bụ bẫm của cô ấy vặn vẹo như một con rắn trong vòng tay tôi. 

“Đừng làm ở đây,” khuôn mặt trắng trẻo của mẹ tôi bắt đầu đỏ bừng, “đi ra ghế sofa đằng kia…ồ❤~để mẹ ngồi xuống, con có thể làm cho mẹ~”

Tôi mỉm cười và nói: “Được rồi mẹ ạ”. Tôi siết chặt tay thêm hai lần nữa và nặn ra thêm hai đường ngực từ bộ ngực lớn của mình. Sau khi mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt không hài lòng, tôi buông tay ra và nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đầy đặn này, khỏa thân và chỉ đi tất, giày cao gót và quần lót ren. Cô bước đến chiếc ghế sofa da màu xanh đậm trong phòng có bước chân mèo, rồi ngả người trên ghế sofa trong tư thế cực kỳ lười biếng. 

Đối diện với người mẹ xinh đẹp lười biếng đang nằm trên sofa, tôi lao thẳng vào vòng tay ấm áp của mẹ giữa tiếng cười khúc khích của mẹ. Cơ thể tôi và thân hình tròn trịa, trưởng thành của mẹ tôi sát vào nhau, như thể tôi sắp tan vào cơ thể mẹ. 

Ôm lấy eo mẹ không buông, vòng eo nhạy cảm đột nhiên bị chạm vào, cảm giác nhột nhột khiến cô cười không ngừng. 

"Ôi... nhóc... cạch, cạch... chậm lại đi, sẽ không có ai giật nó khỏi tay ngươi đâu."

Tôi vùi đầu vào khuôn ngực rộng rãi của mẹ, cả đầu tôi hoàn toàn được bao bọc trong bộ ngực lớn của mẹ. Tôi cảm thấy mình hoàn toàn bị bao bọc bởi phần thịt ngực mềm mại và thơm tho. Tôi hoàn toàn bối rối. Tôi chỉ có thể hít một ngụm lớn hương trầm theo bản năng. Tôi cũng lè lưỡi, lắc đầu từ bên này sang bên kia và liếm láp một cách ngẫu nhiên. 

Đã từng trải nghiệm sữa rửa mặt của mẹ rồi, tự nhiên tôi biết mùi vị nó tuyệt vời đến thế nào. Giống như trở về trong bụng mẹ, được bao bọc bởi sự ấm áp và mềm mại vô song. Một khi đã chìm vào thì không bao giờ muốn thoát ra. 

Mẹ: “Con cảm thấy thế nào khi liếm và bú ngực của mẹ con?”

Tôi: “Thật thoải mái.”

Mẹ: “Nguyên nhân chính là hiện tại mẹ rất mệt mỏi, trong cơ thể không còn chút sức lực nào. Cho dù con đột nhiên muốn cưỡng hiếp mẹ, mẹ cũng sẽ không còn sức lực để phản kháng.”

Mẹ: “Trong trường hợp này, mẹ không còn cách nào khác ngoài phải vâng lời con trước. Mẹ hy vọng sau khi đáp ứng được nhu cầu của con, con có thể buông tha cho âm hộ của mẹ ~”

Tôi: "...!"

Mẹ giơ một cặp bi vú lên, ngoan ngoãn dùng ngực bóp và xoa mặt tôi. Sữa chảy ra từ núm vú và hương trầm ngọt ngào bắt đầu tràn ngập căn phòng. Đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy liếc nhìn quyến rũ về hướng con mắt ma thuật, nụ cười trên môi càng trở nên vui vẻ hơn. 

Mẹ: “Vậy con yêu, con có muốn mẹ tiếp tục cho con chơi với ngực của mẹ không?”

Tôi: "Ừ... anh vẫn muốn tiếp tục đùa giỡn với bộ ngực của em."

Mẹ: "Thật sao? Con trai tôi thật là sừng sỏ."

Sau khi nán lại trong lồng ngực mẹ một lúc khá lâu, tôi đứng dậy và bắt đầu tấn công vào bộ ngực căng phồng của mẹ. 

Ngực mẹ to và mềm như những chiếc túi lớn chứa đầy nước. Tôi dùng tay bóp nhẹ chúng, một vài dòng sữa trào ra từ núm vú. 

"Ồ...đúng rồi...đúng rồi...thoải mái quá❤..."

Mẹ nheo mắt vì quá xinh đẹp. Cô ấy có bộ móng tay mảnh mai trên bàn tay ngọc mềm mại, sơn móng tay màu hồng nhạt điểm xuyết những đồ trang trí lấp lánh. Lưng cô ấy gợn sóng, cô ấy ôm bộ ngực lớn của mình trước mặt tôi một cách nịnh nọt, để tay tôi tàn phá chúng. 

“Mẹ ơi, sữa của mẹ nhiều quá.” Tôi thở dài. Sữa vắt ra từ người mẹ đã thấm ướt một mảng lớn quần áo của tôi, thân hình bụ bẫm của mẹ đầy vết sữa. Nhưng tôi có thể cảm nhận được rằng vẫn còn một lượng lớn sữa được tích trữ trong ngực cô ấy. Những gì tôi vừa vắt ra chỉ còn chưa đến một nửa số sữa còn lại. Đối với một người phụ nữ trưởng thành sinh con lần cuối cách đây mười sáu năm, số tiền này khá đáng kinh ngạc. 

Mẹ có chút oán giận nói: "Con cũng không phải người xấu như vậy... a❤..."

Vừa nói, tôi vừa ngậm một bên núm vú của mẹ vào miệng, dùng răng cắn nhẹ vào chiếc núm vú đỏ bừng và cương cứng đó. Đồng thời, tôi ngậm miệng, cuộn lưỡi và nuốt sữa mẹ vào cổ họng.

Bên kia cũng không tha. Tôi dùng hai ngón tay nắm lấy núm vú của mẹ, xoa liên tục như hạt đậu, làm tròn và dẹt cái nụ đỏ. Dòng sữa trắng cứ trào ra làm tay tôi và ngực mẹ ướt đẫm.

Tôi bú sữa và nhào nặn bầu vú mẹ thành nhiều hình dạng khác nhau. "Mẹ ơi, mẹ trông thật trẻ trung và xinh đẹp. Mẹ chẳng khác gì những cô gái 17, 18 tuổi cả. Thời gian dường như đã dừng lại đối với mẹ."

Mẹ ôm bầu vú vào ngực: “Con biết dùng lời ngọt ngào để lừa mẹ ~ à❤...Đều là lỗi của con, con là kẻ xấu. Để có thể ăn sữa của mẹ mỗi ngày, con đã đặc biệt dùng phép thuật biến đổi ngực của mẹ, khiến ngực của mẹ ngày nào cũng sưng tấy, khó chịu quá❤~”

Tôi: "Mẹ ơi, mẹ không thích điều này à?"

Mẹ: “Mẹ chỉ trêu con thôi, không ngờ con lại nghiêm túc đấy.”

Mẹ nói tiếp: “Khi mẹ già mất đi nhan sắc, con nhất định sẽ lại làm tình với Hoàng hậu phải không?”

Tôi: "Mẹ đừng lo, con muốn cả Nữ hoàng và mẹ!"

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Tôi chợt chơi đùa với bầu ngực của mẹ một cách thô bạo, dùng răng và ngón tay kéo căng núm vú nhạy cảm của mẹ thật dài, kéo toàn bộ bầu vú thành hình nón đầy dục vọng. Thân trên của mẹ không khỏi nghiêng theo. Khi núm vú đã căng ra đến mức tối đa, tôi chợt buông ra, tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp của bộ ngực mẹ gợn sóng và dòng sữa chảy ra sau khi núm vú bật lên. 

Mẹ tôi đau đớn nói: “Con khốn nạn, nhẹ nhàng chút đi~”

“Là vì cặp vú đĩ điếm của mẹ quá nghịch ngợm và hèn hạ nên con mới phải yêu mẹ nhiều như vậy.” Tôi nói một cách gay gắt.

"Nếu vậy thì hôm nay để tôi trừng phạt cặp vú dâm đãng của mẹ nhé!"

Nói xong tôi đưa tay ra nắm lấy núm vú của mẹ rồi xoay núm vú của mẹ như những cái núm xoay! 

"A! Đau quá! Ôi... Mẹ biết mẹ sai rồi mà..."

Tôi: "Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Mẹ: “Hơi đau một chút, nhưng cảm thấy dễ chịu.”

Tôi: “Hay là mình mua một cái dây áo ngực cho mẹ để lúc khác mặc nhé?”

Mẹ: "Được rồi. Con trai muốn tự mình đeo cho mẹ hay là muốn mẹ tự mình đeo vào?"

Tôi: "Ờ..."

Tôi tiếp tục hành hạ bộ ngực của mẹ, chẳng mấy chốc trên bộ ngực to trắng nõn và đầy đặn xuất hiện vài vết bầm tím, núm vú càng ngày càng sáng, đỏ và sưng tấy.

"Con điếm này, quỳ xuống đi!"

Tôi nắm lấy tay mẹ và kéo mẹ ra khỏi chiếc ghế sofa da. 

"Vâng!" Mẹ kêu lên. Cô bước đi khập khiễng trên sàn vài bước với đôi giày cao gót màu bạc tráng gương. Sau đó cô ấy mất thăng bằng và quỳ thẳng xuống đất. Đầu gối phủ đầy lụa trắng óng ả của cô khuỵu xuống và cô quỳ xuống đất. Cặp mông tròn trịa và tấm lưng săn chắc của cô tạo thành một đường cong hoàn hảo. Đỉnh ngực của cô ấy tạo nên một làn sóng chuyển động vì chuyển động đột ngột của tôi. 

Chụp. 

Ngay lập tức, mẹ tôi nhìn thấy một dương vật dài 20cm tát thô bạo vào mặt bà. Tôi túm tóc sau gáy cô ấy và nhét dương vật vào miệng cô ấy. 

"Đừng... à--"

Tận dụng cơ hội để mẹ lên tiếng, tôi nhanh chóng nhét cặc của mình vào miệng mẹ. Đôi môi đỏ mọng quyến rũ của tôi mở ra và ngậm dương vật của tôi vào miệng. Hai bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của mẹ không ngừng nâng lên hạ xuống. Cuối cùng, cô ấy nhẹ nhàng đẩy chân tôi. Không còn sự kháng cự nào nữa. Chỉ có những giọt nước mắt lấp lánh trên đôi mắt hình quả hạnh đã kể lại câu chuyện tủi nhục của người đẹp.

"Hmm❤...Hmm❤...khụ."

Tôi nhanh chóng thọc vào miệng mẹ vài lần, thấy mẹ lắc lư bộ ngực khủng, tôi liền rút cặc của mình ra. Con cặc của tôi rất to và bây giờ nó chứa đầy tinh dịch đặc, đang chờ được bắn ra.

Không để ý đến việc mẹ vẫn đang cau mày ho khan, tôi cúi xuống bóp vú mẹ mấy cái, sữa vắt ra phủ kín cả cặp vú khủng của mẹ. Cặc tôi cũng đầy nước bọt của người phụ nữ xinh đẹp mà tôi vừa mút từ miệng mẹ.

"Suss... ngực của một con đĩ chỉ đơn giản được tạo ra để làm tình bằng ngực mà thôi." Bộ ngực mềm mại vô biên bao bọc hoàn toàn phần thân dưới của tôi, như thể tôi đang ngâm trong một hũ mật ong ấm áp. 

Những quả bóng ngực nảy mềm mại quá lớn khiến tôi khó có thể nắm được chúng bằng cả hai tay. Mười ngón tay của tôi bị mắc kẹt trong thịt vú và cố gắng bóp và đẩy cặc của tôi. Cùng lúc đó, một dòng sữa liên tục bắn ra từ đầu vòi. Mẹ tôi sốt ruột vặn vẹo eo, hai gót chân trắng đỏ thò ra khỏi đôi giày cao gót, đôi giày cao gót cũng lung lay. 

Mẹ bất mãn trừng mắt nhìn tôi: "Con đi hơi xa rồi à? Vừa rồi con gọi mẹ là gì?"

Vừa rồi tôi tức giận đẩy mẹ quỳ xuống đất hơi thô bạo, vô tình gọi mẹ là “con điếm”. Sau khi nghe lời mẹ nói, tôi bình tĩnh lại. Mẹ đồng ý cho tôi vuốt ve cơ thể mẹ nhưng không có nghĩa là tôi muốn làm gì thì làm. Tôi dừng việc đang làm lại, cười nói: “Xin lỗi mẹ, con chỉ…”

“Được rồi,” mẹ ngắt lời, “Mẹ sẽ tha thứ cho con lần này.”

"Vâng, vâng, mẹ."

————

Tôi cười buông tay đang ôm vú mẹ, chuẩn bị rút cặc ra nhưng rồi mẹ chợt nắm lấy tay tôi.

"Đã khó khăn như vậy rồi, đột nhiên dừng lại hẳn là khó khăn lắm." Mẹ quyến rũ nhìn tôi một cái: “Đàn ông nếu không phát tiết sẽ rất có hại cho cơ thể.” 

Mẹ nắm lấy tay tôi đặt lại lên bộ ngực lớn của mẹ, "Cho phép con tiếp tục di chuyển cho đến khi xuất tinh❤~"

Tôi sững sờ một lúc rồi ngây ngất nói: “Cảm ơn mẹ, này này này… Vậy thì con trai con sẽ vâng lời mẹ và xuất hết tinh dịch của con vào bộ ngực to của mẹ”.

"Theo yêu cầu của mẹ thì sao..." Mẹ đỏ mặt, "Mẹ không cho phép con xuất tinh vào ngực mẹ."

"Vậy cậu muốn tôi xuất tinh ở đâu?"

Tôi thọc tay vào bầu ngực mềm mại của mẹ rồi tiếp tục ấn vào eo tôi. Con cặc của tôi đang bơi trong dòng sữa béo vô tận. Lần này, không chỉ có tay tôi mà cả bàn tay ngọc của mẹ tôi cũng tham gia. Mẹ nhấc một cặp vú to từ hai bên lên và làm theo động tác của tôi, nhào nặn và bóp bóp. Trải nghiệm này tốt hơn nhiều so với những hành động trước đây của tôi. Những túi trứng khổng lồ của tôi đập vào ngực mẹ nhịp nhàng theo chuyển động của chúng, tạo ra tiếng vỗ tay.

"Tất nhiên là mẹ có thể xuất tinh ở đâu đó bên ngoài❤~" Mẹ đỏ mặt trả lời.

“Vậy tôi có thể xuất tinh vào miệng nhỏ của cậu được không?” 

"Cái này...haha...tất nhiên là không rồi ❤~"

“Vậy con muốn xuất tinh vào miệng nhỏ của mẹ.” 

"Cậu đang nói cái gì vậy... Cậu không thể làm được ở đó❤~"

Tôi thở dài giả vờ đau khổ: “Cái này không được, cái kia cũng không được, nhưng tôi sắp xuất tinh rồi.”

"Vậy thì... ha... kéo nó ra nhanh đi❤~"

"Đã quá muộn rồi...con xin lỗi, mẹ."

Vừa nói tôi vừa bóp mạnh ngực mẹ bằng cả hai tay. Tôi bóp nát hai bộ ngực tròn trịa và đầy đặn, biến chúng thành hình phẳng đầy dục vọng. Núm vú không ngừng phun ra một lượng lớn sữa, da thịt mềm mại căng cứng. Áp lực lên con cặc của tôi gần như cản trở việc xuất tinh mà tôi sắp phóng ra, nhưng may mắn thay, tinh hoàn khổng lồ bẩm sinh của tôi đã bơm dữ dội hai lần, và tinh dịch đầu tiên được bơm mạnh vào khoảng trống giữa bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi.

Guchi - Guchi - Guchi...

Sau khi tinh dịch đầu tiên được phóng ra, áp lực lên con cặc bỗng giảm đi rất nhiều, tinh dịch càng nhiều tràn vào khoảng trống chật hẹp giữa hai bầu vú của mẹ tôi như một dòng suối. Dưới sức bóp của bàn tay tôi, một lượng tinh dịch quá mức liên tục bị bóp ra và tràn ra từ giữa bầu ngực với âm thanh “tịch, phịch”. Khe núi sâu giữa hai bầu ngực giống như một ngọn núi lửa ngầm đang phun trào, từ ao này đến ao nước đục trắng nóng tràn ra từ đó.

Tôi: "Mẹ ơi, bây giờ mẹ trông thật sừng sỏ."

Mẹ: “Ngực của mẹ trơn và dính, thoải mái quá. Mẹ không biết cảm giác toàn thân ướt đẫm tinh dịch là thế nào đâu”. 

Tôi: "Lần sau dùng phép thuật xuất tinh vào bồn tắm đầy tinh dịch cho mẹ tắm nhé."

"Anh tệ quá, tôi đã bảo anh đừng xuất tinh vào trong cơ mà ❤~ Thật sự là... ugh." Mẹ phàn nàn nhưng đôi tay mẹ rất thật thà và tiếp tục giúp tôi bóp ngực mẹ. Cô ấy bóp ngực như vắt sữa, theo nhịp xuất tinh của tôi, nhưng thứ được vắt ra không chỉ là sữa của cô ấy mà còn cả tinh dịch của tôi.

Nhưng tôi vui đến nỗi không nói nên lời. Tôi bóp bộ ngực lớn của mẹ và liên tục xuất tinh. Vú của mẹ tôi nhanh chóng bị bao phủ bởi một lớp tinh dịch dày. Không chỉ vậy, tinh dịch dư thừa còn chảy xuống bụng, rốn và chân của mẹ tôi. Chiếc quần lót ren và lụa trắng bóng loáng dính rất nhiều tinh dịch. Thậm chí có vài sợi tinh dịch vô tình bắn ra từ phòng vú và trúng vào khuôn mặt thanh tú của mẹ tôi.

Tôi xuất tinh suốt ba phút mà không có dấu hiệu dừng lại. Cuối cùng, tôi mất hết sức lực trên tay và ngã gục xuống ghế sofa. Rồi mẹ quỳ xuống háng tôi, ôm cặp vú bự và kẹp chặt cặc tôi. Vừa vắt ra hết tinh dịch còn sót lại, cô vừa nói nhẹ nhàng động viên: "Hãy xuất tinh, con ngoan, xuất tinh vào ngực mẹ❤~"

"Ừ, vậy thôi, tiếp tục."

"Thật tuyệt vời, mẹ yêu tinh dịch nhất❤~"

Khi mẹ tôi nhận thấy lực xuất tinh của mình dần yếu đi và biết rằng cuối cùng tôi cũng đã hoàn thành, mẹ tạm thời thả tay ra khỏi cặc tôi, quay người cởi đôi giày cao gót tráng gương màu bạc, để lộ hai bàn chân xinh đẹp được bọc trong lụa trắng sáng bóng. Sau đó cô ấy nhấc đôi giày cao gót lên và chĩa mũi giày vào quy đầu của tôi. Tinh dịch nhanh chóng lấp đầy đế giày, sau đó cô đổ đầy tinh dịch vào chiếc giày còn lại...

Cuối cùng, khi hai đôi giày cao gót ánh bạc được chế tác tinh xảo chứa đầy tinh dịch, cặc tôi cuối cùng cũng kết thúc quá trình xuất tinh kéo dài này. Mẹ tôi còn dùng tay vuốt ve con cặc hơi mềm vài lần để chắc chắn rằng không còn tinh dịch sót lại bên trong.

Không biết mất bao lâu tôi mới tỉnh táo lại, tôi nhìn thấy mẹ tôi, người đầy tinh dịch, quỳ dưới chân tôi với nụ cười trên môi, tay cầm hai đôi giày cao gót tráng gương bạc chứa đầy chất lỏng đục màu trắng. 

"Con trai tôi thật tuyệt vời. Nó không chỉ bắn ra khắp người tôi mà còn bắn ra cả giày của tôi".

Nói xong, mẹ tôi đặt chắc chắn một đôi giày cao gót tinh dịch xuống đất rồi từ từ đứng dậy khỏi mặt đất. Bàn chân lụa trắng của cô giẫm lên mặt đất đầy tinh dịch và sữa. Hai bầu ngực phủ đầy tinh dịch đặc biệt bắt mắt.

Sau đó, mẹ nhấc một bàn chân lụa trắng đỏ, kiễng chân lên, các ngón chân hơi cong. Bắt đầu từ ngón chân ngọc tròn trịa, cả bàn chân mềm mại từng chút một trượt vào đôi giày cao gót đầy tinh dịch. Tinh dịch trắng đục tràn ra từ mép đôi giày cao gót đã lấp đầy, chất lỏng tục tĩu chảy trên mặt gương bạc.

Nhìn thấy cảnh này, tôi mở to mắt. Con cặc của tôi vốn đã mềm ra, lại bắt đầu đập và nở ra, một vài giọt nước chảy ra từ mắt tinh trùng. 

Guji——

Hai bàn chân lụa trắng hoàn hảo cuối cùng cũng được nhét hoàn toàn vào đôi giày cao gót đầy tinh dịch. Hai đôi giày cao gót vô cùng vừa vặn với đôi chân non nớt của mẹ. Vì vậy, khi mẹ đi đôi giày cao gót tinh dịch, một lượng lớn tinh dịch tràn ra ngoài, làm ô nhiễm đôi giày cao gót sang trọng vốn dĩ sang trọng. Tinh dịch dính dính tiếp tục trượt xuống phần mũ bóng loáng và rơi xuống đất, tạo thành một vũng tinh lớn ở lòng bàn chân. 

"Xuất nhiều như vậy, ngươi không hài lòng sao?" Mẹ cụp mắt xuống và liếc nhìn dương vật đang to ra nhanh chóng của tôi.

Tôi bất lực nhìn mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con lần nữa được không?”

"Thật là một ý tưởng hay." Mẹ mỉm cười, dùng ngón tay ngọc hất nhẹ chiếc mũ đồi mồi của tôi: “Mẹ phải ra ngoài sớm, nhưng mẹ không có thời gian chơi với con đâu.”

"Tôi tự hỏi mẹ sẽ đi đâu?"

“Tôi muốn đi công viên nước ở Đế đô. Ở thành phố Watts không có thứ gì mới mẻ như vậy.”

“Công viên nước…” Tôi trợn mắt, như chợt nghĩ đến điều gì đó, nói: “Ánh nắng thiêu đốt bên ngoài có thể làm tổn thương làn da mỏng manh của mẹ tôi.”

“Sao mẹ không để con giúp mẹ bôi kem chống nắng để bảo vệ mẹ khỏi ánh nắng mặt trời?”

Mẹ cười nói: “Con sẽ không nhân cơ hội này làm điều gì kỳ lạ phải không?”

Tôi nịnh nọt: “Sao được vậy mẹ, tình cờ con có biết chút ít về massage. Nếu mẹ cần con cũng có thể massage cho mẹ để mẹ bớt mệt mỏi”.

"Được rồi, tôi sẽ tin tưởng bạn một lần nữa và để tôi thử kỹ năng massage của bạn."

Tôi thầm mừng nên nhường chiếc sofa da ra hiệu cho mẹ nằm xuống. 

Vì vậy, người mẹ trưởng thành xinh đẹp nằm uể oải trên chiếc ghế sofa da màu xanh đậm, bộ ngực mịn màng áp vào chiếc ghế sofa da cũng không kém phần mịn màng, ép vào hai bầu ngực căng tràn, những hạt mồ hôi lẻ tẻ bước đi trên tấm lưng mịn màng và hai bờ mông căng tròn sưng tấy. Chiếc đai nịt bụng màu trắng, một nửa cặp đùi gợi cảm lộ ra, nửa còn lại được phủ một lớp lụa trắng nhờn, trên đó lấm tấm vài đốm tinh trùng. Đôi mông đầy đặn giữa hai chân được chiếc quần lót ren siết chặt, có thể thấy rõ đường viền của ngón chân lạc đà ở giữa. 

Đầu gối của mẹ khuỵu xuống, bắp chân của mẹ nhấc lên lắc lư nhẹ nhàng, đầu mẹ lười biếng tựa vào cánh tay ngọc, tôi lấy ra một lọ lớn tinh dầu trong suốt bước đến chỗ mẹ. 

“Mẹ, để con thoa dầu massage lên người mẹ trước nhé.”

Sau khi mẹ gật đầu đồng ý, tôi đổ một ít tinh dầu lên tay rồi lau lên tấm lưng xinh đẹp của mẹ.

Tôi: "Tinh dầu của tôi hình như có chứa thành phần kích thích tình dục."

Mẹ: "Nhưng bây giờ mẹ mệt lắm rồi và cần người massage cho mẹ. Con phải làm sao đây?"

Tôi: “Vậy thì tôi đành phải để mẹ chịu đựng cơn động dục của tôi trong khi nhận dịch vụ massage của tôi.”

Mẹ: “Con yên tâm, mẹ chịu được mà.”

Tinh dầu của tôi có mùi thơm ngọt ngào. Cơ thể vốn đã mệt mỏi của mẹ tôi trở nên mềm mại hơn sau khi ngửi thấy mùi hương này. Trong khi cơ thể cô ngày càng mềm mại và yếu đuối hơn thì ham muốn trong lòng cô vẫn tiếp tục lớn dần. Chỉ cần ngửi thấy mùi thơm của tinh dầu cũng khiến vết ướt trên quần lót của mẹ giãn ra một chút.

“Con trai, cho vào tinh dầu cái gì vậy? Sao lại có mùi thơm thế? Ngửi mùi cơ thể tôi mềm nhũn ra.”

Tôi giải thích: “Nó chứa những chất có tác dụng thư giãn cơ thể và giúp mẹ thoải mái hơn trong quá trình massage sau đó”.

Vừa nói, tôi vừa thoa tinh dầu lên tấm lưng xinh đẹp của mẹ bằng những ngón tay mập mạp của mình. Tinh dầu mịn màng và phản chiếu nhanh chóng bao phủ toàn bộ lưng mẹ tôi. Sau khi thoa một lớp tinh dầu lên tấm lưng trắng mịn và duyên dáng của tôi, từng lỗ chân lông li ti trên đó hiện ra. Tấm lưng giòn phản chiếu ánh sáng, tay tôi đưa tay sờ vào bên ngực căng tràn của mẹ. Tôi còn bôi mỡ nhờn lên hai bên ngực mẹ. Tôi bôi tay lên ngực mẹ nhiều lần và ở đó rất lâu. Tôi cũng giả vờ véo ngực mẹ vài lần cho đến khi mẹ vặn vẹo người không hài lòng. 

"Ừm... Vì cái gì ta luôn cảm thấy ngươi massage có chút không thích hợp?" Dưới tác dụng của tinh dầu kích dục, mặt mẹ tôi đỏ bừng như quả táo chín.

Tóc mẹ tôi đã hơi rối rồi. Tôi vén phần tóc còn vương vãi lên và thoa đều tinh dầu lên vai và cổ của mẹ. Tôi cãi lại: “Không có gì sai đâu. Con hứa sẽ làm cho mẹ yên tâm. Nếu con không làm cho mẹ yên tâm thì sau này mẹ sẽ phạt con”.

Sau khi thoa lên phần trên cơ thể, tôi thấy tinh dầu đã bắt đầu phát huy tác dụng. Tôi tự nhiên cởi dây buộc bên hông chiếc quần lót ren của mẹ, rồi kéo toàn bộ chiếc quần ra khỏi chân mẹ.

"Bạn đang làm gì thế!?" 

Mẹ xấu hổ nhìn lại và dùng tay trần che vùng kín của mình. 

"Tôi nhờ anh xoa bóp cho tôi, sao anh lại lấy đi... cái đó của tôi?"

Tôi đáp: “Quần lót che mất phần dưới của mẹ, khiến tôi khó xoa bóp cho mẹ”.

"Tôi bảo anh ép tôi khi nào?" Mẹ đỏ mặt. 

"Nhưng điều này sẽ khiến cơ thể mẹ thoải mái hơn."

"Dù sao thì nó cũng không được phép, trả lại của tôi đi!"

“Được, được…” Tôi giả vờ tìm kiếm, “Xin lỗi mẹ, vừa rồi con không biết để quần lót của mẹ ở đâu, tìm mãi cũng không thấy.”

Sau khi mẹ trừng mắt nhìn tôi và cảnh cáo tôi không được nhân cơ hội làm điều xấu, mẹ chỉ che kín âm đạo của mình và để tôi tiếp tục xoa bóp cho mẹ. 

Tôi thầm cười trong lòng, nghĩ sau này khi mẹ bị tôi đụng chạm như vậy, sợ tôi sẽ không phải chủ động gỡ tay mình ra. 

Bàn tay mẹ che phần thân dưới của mẹ từ phía trước nên toàn bộ cặp mông đầy đặn lộ ra trước mặt tôi. Sau khi đổ thêm chút tinh dầu vào tay, tôi trực tiếp nắm lấy hai cái mông đầy đặn của mẹ rồi thoa đều dầu massage. Cặp mông vốn đã trưởng thành và đầy đặn lại càng trở nên căng mọng hơn sau khi được phủ một lớp dầu. Tôi dùng dầu xoa bóp mông mẹ một cách bừa bãi, thịt mông mềm mại chảy ra giữa mười ngón tay mập mạp của tôi. Tôi cũng ác độc dùng ngón tay móc dây nịt tất của mẹ mấy lần, kéo căng lên cao rồi buông ra, để chiếc đai nịt tất đánh vào cặp mông béo của mẹ một tiếng “bụp”, mẹ tôi cũng phát ra vài tiếng rên khe khẽ đáp lại cử động của tôi. 

Tôi không nán lại quá lâu trên cặp mông mềm mại của mẹ. Tôi tiếp tục di chuyển lòng bàn tay xuống phía dưới và bôi dầu bôi trơn lên khắp cặp đùi đầy đặn của mẹ. Tôi không cởi tấm lụa trắng óng ả của mẹ mà trực tiếp dùng tay bôi dầu lên đó. Tôi vuốt ve đôi chân lụa của mẹ bằng những ngón tay thô ráp của mình. Khi tôi chạm vào đôi chân nhạy cảm của mẹ, người mẹ xinh đẹp không khỏi rên rỉ, run rẩy và giơ bắp chân lên để chống lại khoái cảm và ngứa ngáy ngày càng sâu hơn.

Cuối cùng, tôi hôn lên mu bàn chân trơn trượt của mẹ, toàn thân mẹ được phủ một lớp tinh dầu bôi trơn. Còn đôi giày cao gót tinh dịch ở chân thì tôi giữ nguyên. Tôi nhân cơ hội lợi dụng mẹ ngay lúc đang bôi tinh dầu. Lần xoa bóp tiếp theo chờ đợi sự vuốt ve, trêu chọc mãnh liệt hơn của mẹ.

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve bắp chân của mẹ: “Mẹ, con bắt đầu xoa bóp.” 

"Hừm❤... Ấn vào đi..." Mẹ mặt đỏ bừng, làn da xám như tuyết của mẹ đã bắt đầu lốm đốm một chút hồng nhạt, đó là dấu hiệu tinh dầu kích dục bắt đầu phát huy tác dụng.

Chất lỏng trong đôi giày cao gót tinh dịch còn chưa khô hẳn nên tôi có thể nghe thấy tiếng kẽo kẹt của ngón chân mẹ đang co thắt trong đôi giày cao gót. Tôi véo nhẹ vào bắp chân mềm mại của mẹ: “Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Mẹ tôi khẽ kêu lên, mu bàn chân thẳng lên, bắp chân hơi run khi bà cố gắng nhấc chúng lên nhưng tôi lại giữ mẹ lại giữa chừng.

"Mẹ, thân thể của mẹ thật sự rất nhạy cảm."

"Thật kỳ lạ... sao hôm nay cơ thể tôi lại không được chạm tới như vậy❤? Nó nhạy cảm hơn nhiều so với bình thường."

“Có lẽ là do mẹ mệt quá nên con cần mẹ xoa bóp cho mẹ. Hãy thư giãn đi mẹ, con sẽ bắt đầu mát-xa đây."

Tôi: "Mẹ ơi, mẹ có thực sự cảm thấy dễ chịu khi con chạm vào mẹ không?"

Mẹ: "Ồ, loại tinh dầu kích thích tình dục này mạnh quá. Cơ thể mẹ khi chạm vào tôi có cảm giác thật mềm mại nhưng trong lòng tôi như có một ngọn lửa đang thiêu đốt, có rất nhiều nước chảy xuống đó. Chà... Não của mẹ sẽ bị đốt cháy nếu chuyện này tiếp tục mất~"

Tôi: “Vậy để con trai anh xem mẹ nó trông như thế nào khi bị suy sụp nhé.”

Mẹ: “Con trai biến thái, con thực sự không yêu mẹ chút nào.” 

"Ờ-hahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Hmm❤...nhẹ nhàng đi❤..."

"Haaah❤...Haaah❤..."

Tay tôi bắt đầu rờ rẫm trên đôi chân lụa của mẹ. Tôi có biết một số kỹ năng mát-xa nhưng không nhiều. Tôi chủ yếu dựa vào loại tinh dầu kích thích tình dục mà tôi đã mua bằng rất nhiều tiền. Khi thoa lên cơ thể phụ nữ, nó có thể kích thích mạnh mẽ ham muốn của phụ nữ và sự đụng chạm của đàn ông có thể đẩy nhanh quá trình này.

Khi tôi dùng tay chạm vào đôi chân lụa của mẹ, chỉ cần lực mạnh hơn một chút, miệng mẹ sẽ phát ra vài tiếng thở hổn hển không thể chịu nổi, cơ thể bụ bẫm của mẹ sẽ run rẩy vài lần. Tay tôi đang xoa và vuốt ve da thịt ở chân mẹ. Tôi thấy mẹ tôi đang lặng lẽ ấn bàn tay trần đang che kín âm đạo của mẹ vào âm vật của mẹ rồi ấn nhẹ nhàng. Đây là bằng chứng hoàn hảo cho thấy dục vọng của người phụ nữ xinh đẹp đã bị khơi dậy.

"Ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Quả nhiên, chỉ trong vài cái vuốt ve của ngón tay tôi, mẹ tôi đã lên cơn co giật và đạt cực khoái. Cô cắn đôi môi đỏ mọng của mình và vài tiếng rên rỉ bị kìm nén thoát ra khỏi miệng. Cô ấn vào âm vật của mình bằng hai ngón tay ngọc, ấn vào hạt đậu đỏ căng cứng và cương cứng cho đến khi nó đạt đến đỉnh điểm. Với mái tóc xõa, tôi chỉ có thể chiêm ngưỡng vẻ đẹp âm đạo của mẹ từ phía sau. Hậu môn căng cứng mềm mại, hai bờ môi hoa rung rinh như cánh bướm rung rinh, lỗ mật trơn trượt ở giữa đang phun ra dòng nước.

Tôi cười tự hào nói: “Con còn chưa làm gì cả, sao mẹ lại vứt nó đi trước?”

"Im đi...ah❤~" Mẹ ngượng ngùng nói. Con chưa kịp nói hết câu, tôi đã nắm lấy mông con, bóp nhẹ, mẹ lại hét lên: "Không phải con...ah❤...đừng cử động❤...làm mẹ thấy khó chịu quá nên không nhịn được❤..."

Tay tôi cố tình xoa bóp cặp mông xinh đẹp của mẹ, đầu ngón tay tôi vô tình hay cố ý trượt sâu hơn vào mông mẹ. "Đây là hiện tượng bình thường trong quá trình massage. Nếu bạn cảm thấy có điều gì đó đến với mẹ mình, hãy trút nó ra." 

"Tuy nhiên, tôi cũng có thể làm điều đó cho bạn. Còn thoải mái hơn mẹ dùng ngón tay làm.” Vừa nói, tôi vừa dùng móng tay nhẹ nhàng cạo vào hậu môn của mẹ, hậu môn đã giãn ra lập tức co lại bằng đầu kim, người đẹp kêu lên, lấy tay che hậu môn.

"Không được phép ở đó!" 

"Được rồi được rồi mẹ, con sẽ không chạm vào lưng mẹ nếu không có lệnh của mẹ."

Tôi không vội, tiếp tục xoa bóp những bộ phận khác trên cơ thể mẹ, chờ đợi dục vọng của mỹ nữ dâng lên cao hơn.

Không lâu sau, bàn tay mẹ che hậu môn bắt đầu xoa dịu hạt đậu đỏ nhỏ trên lỗ hoa. Tôi xoa bóp tấm lưng xinh đẹp của mẹ, nhìn thấy cảnh này, tôi liền dùng tay xoa xoa hai bên ngực của mẹ. Thay vì chống cự, mẹ tôi hơi nâng người lên. Hiểu ý của mẹ, tôi cười toe toét, hai bàn tay mập mạp của tôi luồn thẳng từ bên ngực vào, xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ.

"Huh...uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Dưới áp lực từ trên xuống dưới, mẹ tôi lên đỉnh nhanh hơn lần trước. Tinh dịch rỉ ra từ âm đạo của cô. Tôi nhéo vào chỗ lồi lên của núm vú rồi xoa nhẹ để kéo dài khoái cảm lên đỉnh của mẹ.

"Anh... dùng miệng lau phần dưới cho tôi. Đừng nhét dương vật của bạn vào." 

Sau khi thở hổn hển một lúc lâu, mẹ tôi đỏ mặt đưa ra yêu cầu.

"Vâng, mẹ." Tôi mỉm cười.

Phía sau nơi mẹ tôi không thể nhìn thấy, con cặc của tôi đã lặng lẽ tuột ra khỏi quần và đứng thẳng. 

Tôi dùng tay dang rộng hai cái mông trơn trượt và nói: "Mẹ ơi, mẹ hãy thư giãn đi."

"Ừm❤..."

Đây không phải là lần đầu tiên mẹ bảo tôi vuốt ve âm đạo của mẹ nhưng tôi chưa bao giờ có cơ hội đưa vào. Qua ngón tay và lưỡi, từ lâu tôi đã biết âm đạo của mẹ mềm mại và mọng nước đến nhường nào. Tôi đã vô số lần mơ tưởng đến việc lấp đầy tử cung mẹ bằng tinh dịch, khiến bụng mẹ căng phồng với cái bụng bầu đầy tinh dịch đầy dục vọng. 

Xích Lưu~

"偁ah❤~"

Chiếc lưỡi to của tôi xuyên qua lỗ hoa của mẹ từ trên xuống dưới, âm đạo lập tức phun ra một dòng nước hoa khác. 

"Mẹ thấy thế nào, mẹ có thấy thoải mái khi con liếm mẹ không?"

"Ah❤...tiếp tục❤...đừng dừng lại❤..."

Tôi xòe mông mẹ ra, đưa mũi vào vùng kín của mẹ, hít một hơi thật sâu rồi dùng lưỡi nhanh chóng liếm qua liếm lại lỗ đít của mẹ. 

"Ah❤...偁OH❤...Ah❤...tiếp tục❤..."

Hai con bê béo ngậy không ngừng nâng lên hạ xuống, miệng mẹ tôi không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ chuyển động. Đầu lưỡi tôi thọc vào cái lỗ ướt át của nàng, luồn tới lui uyển chuyển như một con cá chạch. Tôi nhanh chóng tìm thấy điểm nhạy cảm của cô ấy, và tôi ấn lưỡi mình vào điểm nhỏ đó với một động tác hơi khác. Mỗi lần tôi ấn vào, một dòng tinh dịch lại trào ra khỏi âm đạo của mẹ tôi như thể nước trái cây được vắt ra. Cơ thể mẹ tôi vặn vẹo và run rẩy theo từng cử động của tôi. 

"Ồ❤...vâng❤...đúng rồi đó❤...ah❤..."

Dòng nước dữ dội bắn ra từ các huyệt đạo, tiếng hét của người mẹ ngày càng lớn hơn. Tấm lưng xinh đẹp của cô bất giác cong lên, hai tay nắm lấy cặp vú bự mà xoa thật mạnh. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Tôi không buông mẹ tôi ra, người đang co giật dữ dội. Cái lưỡi khéo léo của tôi đuổi theo chiến thắng, liếm nàng cho đến khi nước bắn tung tóe khắp nơi. Tôi lần lượt đạt cực khoái, nâng lên hạ xuống cặp mông đầy đặn của cô ấy. Lưỡi tôi đuổi theo những điểm nhạy cảm trong âm đạo của mẹ. 

"Ouch...Dữ dội quá❤...Ahhh❤...Tôi không thể chịu nổi❤..."

Với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của tôi, cơn cao trào của mẹ tôi kéo dài được vài phút thì kết thúc. Nhìn mẹ đang ngồi phịch xuống sofa thở hổn hển, tôi ôm lấy con cặc của mình, lặng lẽ tiến đến cửa âm đạo của mẹ, đầu dương vật nhắm vào môi âm hộ của mẹ. Tôi duỗi thẳng eo và nhét nó vào. Thật không may, mẹ tôi bất ngờ nâng eo lên khi tôi chuẩn bị nhét mẹ vào và thoát khỏi đòn tấn công. 

“Mày lại muốn làm chuyện xấu nữa à, nhóc con?”

Đầu rùa trượt vào lỗ hoa của mẹ, áp vào cái bụng mềm mại của mẹ. Tôi thở dài khó chịu, nó chỉ gần một chút thôi! 

Mẹ dụi âm hộ của mình vào cán roi của tôi, quay lại trêu chọc: “Mẹ đã nói rồi, hôm nay không được phép xâm nhập, con quên rồi à?”

Tôi cười khẩy nói: “Tôi chỉ xoa phần thân dưới của mình thôi. Làm sao tôi thực sự dám vào đó?”

Mẹ khịt mũi, quay đầu lại, dùng cánh tay ngọc nâng phần thân trên lên, nâng mông lên và tạo tư thế dâm đãng như con chó bò về phía tôi. Cặp mông to rực rỡ của cô ấy rất bắt mắt.

"Vậy thì đi tiếp đi. Nhớ kỹ, không được xuyên thấu." 

Khi giọng nói lười biếng của mẹ vang lên, tôi sửng sốt một lúc rồi ngây ngất nói: “Cảm ơn mẹ!”

Tôi đã không lịch sự. Tôi ôm mông mẹ và dụi cặc thẳng vào khe hở của mẹ. Con cặc của tôi cọ xát vào âm hộ của mẹ, khiến người mẹ xinh đẹp của mẹ lại rên rỉ một cách quyến rũ. Tôi không chịu nổi nên ấn chặt hai chân mẹ vào nhau, tạo thành một vết nứt thịt giữa mông và âm đạo của mẹ. Thịt chân trắng đầy dầu mỡ bôi trơn. Mẹ tôi có dáng người bụ bẫm, cặp mông xinh đẹp tròn trịa đầy đặn đang đung đưa nhẹ nhàng về phía tôi. Vết nứt trơn trượt giữa hai chân cô không ngừng phun ra tinh dịch. Khi tôi thọc tay vào âm đạo của mẹ, tay tôi đầy tinh dịch. Tôi ngẫu nhiên bôi tinh dịch lên cặc mình rồi đẩy cặc mình vào đường khâu mềm mại của chân mẹ.

"Hmm❤...ha❤..."

Những cánh hoa mỏng manh một lần nữa tiếp xúc với con cặc nóng bỏng, môi mẹ tôi phát ra tiếng rên thỏa mãn. Tôi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ, dùng ngón tay vuốt ve, nhào nặn mông một cách tham lam, đồng thời đẩy eo tôi lên và đụ đôi chân bụ bẫm của mẹ, mẹ cũng vặn vẹo mông để hợp tác với động tác của tôi. Chỉ khi tôi định chọc chọc hậu môn sâu trong khe mông thì mẹ mới đưa tay ngăn lại. Còn tôi thỉnh thoảng lại nhấc chiếc đai nịt tất của mẹ lên và vỗ nhẹ vào mông tôi, hoặc thỉnh thoảng vỗ vào cặp mông xinh đẹp của mẹ vài cái. Người mẹ xinh đẹp này giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, vặn mông và cọ xát âm hộ của mình vào cặc tôi.

Mẹ nâng lên hạ eo, phát ra một tiếng rên rỉ the thé, lỗ hoa co giật phun ra một dòng mật lớn. Lúc này tôi sắp xuất tinh. Thấy mẹ lại lên đỉnh, tôi quyết tâm nắm bắt cơ hội quý giá này. Khi con cặc của tôi lại được rút ra khỏi chân cô ấy, tôi nhắm vào lỗ hoa. Cái lỗ nhỏ được đưa vào một cách thô bạo, mẹ tôi, người vẫn đang đắm chìm trong cơn cực khoái, không thể ngăn cản chuyển động của tôi. Chưa kể rằng âm hộ cực khoái của cô ấy chứa đầy tinh dịch trơn trượt, cho phép con cặc của tôi thâm nhập trực tiếp và dễ dàng vào sâu. Toàn bộ con gà trống dài 20 cm đã bị nhấn chìm hoàn toàn!

Tôi: "Thoải mái quá!!!" 

A... Tôi nhét nó vào âm hộ của mẹ cùng một lúc, tôi có cảm giác như con cặc của mình đã bước vào một không gian vô cùng ấm áp. Con gà trống được bao bọc bởi vô số thịt mềm mềm dẻo và vặn vẹo, nước trong dồi dào. Có vô số nếp gấp trên thành thịt mềm co lại và vặn vẹo trên bề mặt con cặc, mang lại cho tôi sự kích thích lớn nhất. Việc xuất tinh tích tụ lâu ngày không thể kiểm soát được. Tinh dịch được bơm vào mắt tinh trùng với tốc độ cực nhanh, sau đó phun thẳng ra ngoài——

Nhưng cú sút đã trống rỗng. 

Hóa ra vào thời điểm quan trọng, mẹ tôi bất ngờ hạ thấp vòng eo thon gọn của mình và để con cặc của tôi trượt ra khỏi âm đạo, suýt chút nữa đã tránh được việc xuất tinh. Con cặc bắt đầu xuất tinh ngay khi vừa rời khỏi lỗ hoa. Dòng tinh dịch đầu tiên thậm chí còn bắn thẳng vào miệng âm đạo của mẹ tôi, kéo theo một đường tinh dịch từ miệng âm đạo ra phía sau. 

"Ahhh...Mẹ!"

Tôi hét lên giận dữ. Tôi dùng hai tay dang rộng mông mẹ và muốn nhét con cặc đã xuất tinh trở lại âm đạo của mẹ. Tuy nhiên, mẹ tôi đã dùng tay trái giữ nắp rùa và điều khiển con gà xuất tinh cao. Tinh dịch trắng đục rải rác trên cặp mông trắng ngần và tấm lưng xinh đẹp như đài phun nước của mẹ tôi. 

Tôi không thể quan tâm nhiều đến thế vào lúc này. Tôi biết lỗ hậu là điểm yếu lớn nhất của mẹ tôi. Tôi đưa những ngón tay dính đầy tinh dầu vào hậu môn của mẹ và cố gắng thọc vào đó. 

"A❤~Đợi đã, cậu...!"

Tinh dịch màu trắng liên tục phun ra và tôi phải chịu đựng khoái cảm khi xuất tinh. Những đầu ngón tay tôi làm việc chăm chỉ trên hậu môn khép kín của mẹ. Cái hậu môn nhăn nheo từ từ giãn ra do cử động của tôi. Cơ thể mẹ tôi mềm đi vì đòn tấn công của tôi, và bà gần như không thể ôm được tôi. Con gà trống, một giọt tinh dịch đổ xuống tóc nàng, cái mông đầy đặn vặn vẹo, cố thoát khỏi ngón tay tôi nhưng đã bị chân tôi kẹp chặt. Những ngón tay ấn vào hậu môn của cô xoay trái phải, và cuối cùng cạy ra một lỗ nhỏ. 

“齁OHOO❤❤……OOOOOOO❤❤❤!?”

Những ngón tay mập mạp của tôi chợt thọc vào hậu môn của mẹ. Vừa bước vào, tôi đã đào bới chăm chỉ. Cơ thể mẹ tôi rung lên như bị điện giật, bà phát ra một loạt tiếng rên rỉ không điều chỉnh được. Khe hở giữa hai chân cô run rẩy và phun ra một lượng lớn tinh dịch. 

"Không ❤...ồ ồ ồ ❤❤...Tôi không thể làm được nữa rồi❤...rút nó ra ngay đi❤...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh quá nhiều❤❤..."

Bàn tay trần của mẹ đang nắm lấy cặc tôi co giật không kiểm soát khiến một lượng lớn tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. 

"Xì... Nếu mẹ buông ra, con sẽ rút nó ra."

"Không thể nào... ugh - tấn công từ phía trước và phía sau quá... haha❤... hôi quá❤~"

Giọng mẹ vang lên vô ích. Thì ra khi thấy mẹ không chịu buông, tôi đã đưa thẳng ngón tay còn lại của mình vào âm đạo của mẹ. Bốn ngón tay thô bạo thọc vào, mở ra một cái lỗ lớn và tục tĩu trong cái lỗ nhỏ xíu của mẹ. Sau đó, kết hợp với những ngón tay trong hậu môn của mẹ, tôi thọc vào trong hai bên khiến cơ thể mẹ càng run rẩy dữ dội, nước dãi phun ra ào ào như được tự do. 

"Kéo nó ra cho tôi đi❤...ah❤~Tôi không thể chịu đựng được nữa rồi❤...não tôi sắp vỡ mất mất❤..."

"Mẹ, chính là mẹ... thả con đi!"

Cơ thể tôi cũng run lên vì khoái cảm khi xuất tinh. Tôi khó khăn rút những ngón tay nhét vào hậu môn của mẹ ra, phát ra tiếng “bốp” như rút chai rượu ra. Sau đó tôi tăng số ngón tay lên hai và tiếp tục đút vào hậu môn của mẹ. Mẹ tôi cũng cầm cặc tôi vuốt ve lên xuống, làm tăng thêm khoái cảm khi xuất tinh của tôi. 

"Mẹ... mẹ có để con đi không?"

"Ồ ồ ồ❤❤...đừng buông ra❤...遁❤..."

Hai ngón tay được đưa vào hậu môn. Thân trên của mẹ đột nhiên bật ra khỏi ghế sofa rồi nặng nề ngã xuống. Hai quả bóng ngực to nảy lên không trung hai lần rồi đập vào ghế sofa. Đôi chân cao gót lụa của tôi đá ra phía sau. Tôi đụ mạnh vào hậu môn và lỗ hoa của mẹ nhưng vẫn không để bàn tay trần của mẹ nới lỏng nắm cặc.

Cuối cùng tôi đã thất bại. Những ngón tay tôi tuột ra khỏi hai lỗ của mẹ, tôi ngã ngửa ra sau không còn sức lực. Suy cho cùng, tôi không thể để mẹ tôi đi được. Thay vào đó, tôi xuất tinh trước hết và yếu ớt ngã xuống ghế sofa, thở hổn hển. Con cặc hơi mềm dưới háng tôi thỉnh thoảng lại nhảy lên hai lần, phun ra vài giọt tinh dịch còn sót lại. 

Cứ như vậy, người mẹ xinh đẹp trong bộ đồ gợi cảm bước ra công viên nước với bước đi có phần lúng túng và khuôn mặt xinh đẹp.
