============================================================
  Cuối thu
  Tác giả    : Thuần Ái Tiên Nhân
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/489.html
  Tag        : #R-18, #Toàn 处 Toàn 收, #Vô Lục, #Tiên Hiệp, #Hậu cung, #Huyết Thân, #Mẹ con, #Tỷ Muội
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mở Đầu Hồi Cuối Thu

Tuyên bố miễn trừ trách nhiệm trước: Tôi thay mặt bạn tôi xuất bản cuốn tiểu thuyết này. Tác giả là Thanh Mông, không phải Thuần Tình Tiên. 

"Thu muộn" thuộc về Lý Văn, hậu cung tình yêu thuần khiết của Wulu, hầu hết là phụ nữ trưởng thành trên 20 tuổi, đều là những chiến binh tình yêu thuần khiết

Bạn có thể yên tâm xem và cô ấy không có ý định tính phí nên các bạn cứ thoải mái quan hệ tình dục miễn phí nhé. 

Mở đầu: Hồi cuối thu

Trong triều đại Daqian, thủ đô ở trên bầu trời và bên trong Tử Cấm Thành.

Cô gái mặc cung đình có họa tiết rồng đỏ đang nghịch tóc, ngồi trên ghế nói điều gì đó khó hiểu.

"Thanh Huy, ngươi nói... Ngươi nhất định phải cùng nam nhân quan hệ mới có thể sinh con sao?"

...

"Thanh Huy, sao ngươi không nói?"

Cô gái hai mươi chín tuổi chạy đến bên giường, đưa tay lắc lắc rồi nhắm mắt lại. Cô gái xinh đẹp và trưởng thành đang ngồi thiền trên chiếc ghế ngọc.

Người phụ nữ tuyệt đẹp.

Một giọng nói đều đều và vô cảm phát ra từ miệng người phụ nữ:

“Âm dương hợp nhất là quy luật của tự nhiên và quy luật của trời.”

"Vậy... Thanh Huệ, tôi muốn có một đứa con, nhưng tôi không muốn làm điều đó với một người đàn ông. Có cách nào không?"

Cô gái nói tiếp với vẻ hơi do dự:

“Tôi đọc trong truyện dân gian viết rằng có một con sông tên là sông Tử Mộc, uống nước sông sẽ có thai.

Sẽ thật tuyệt nếu tôi thực sự có một đứa con. "

...

...

Im lặng một lúc, căn phòng trở nên yên tĩnh. Cô gái đứng trước mặt Công Thanh Huệ, cố tình giả vờ tức giận và ậm ừ

Đường:

"Lại phớt lờ tôi nữa!"

Cô gái thấy người trên ghế không để ý tới mình, lại lắc đầu, tức giận nói:

"Nếu anh tiếp tục phớt lờ tôi, tôi sẽ tức giận!"

Cô gái đó là Lâm Thu Vạn, hoàng đế hiện tại của Daqian. 

Người phụ nữ tên Thanh Huệ chính là cố vấn hoàng gia hiện tại, Công Thanh Huệ. 

Công Thanh Huệ mở đôi mắt phượng ra, bất lực nhìn chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt đang gọi tên mình.

Cô gái ơi, nó bắt đầu từ khi nào? Ủng hộ chính phủ? Tại sao? Cô cũng không hiểu rõ lắm. 

Anh lẩm bẩm:

"Phương pháp này đi ngược lại sự hài hòa của tự nhiên."

Đôi mắt của Lâm Thu Vạn sáng lên và cô ấy ngạc nhiên nói:

"Như vậy, có biện pháp? Thanh Huy! Thanh Huy! Ta muốn có một đứa con!"

Công Thanh Huệ khẽ cau mày, nhìn chằm chằm vào Lâm Thu Vạn đang phấn khích trước mặt và nghiêm túc nói:

“Và tối nay, với tư cách là một hoàng hậu, người nên bình tĩnh hơn.”

Lâm Thu Vạn, người ban đầu vẫn còn hơi sôi nổi, cũng im lặng vào lúc này.

Cung Thanh Huy trong lòng thở dài. Trên thực tế, kể từ khi lên ngôi, cô đã suy nghĩ nhiều hơn trước rất nhiều.

Rõ ràng là có ít nụ cười hơn trước.

"Wanwan, ngươi bây giờ vẫn chỉ là một đứa trẻ, tại sao lại muốn có con? Nhưng Triều Trung..." Giọng nói đó

Làm dịu đi. 

Mặc dù Cung Thanh Huy thân là Thái sư không quan tâm đến chuyện trong triều, nhưng không có nghĩa là nàng không hiểu. Bây giờ hoàng hậu đang nắm quyền

Tuy nhiên, trong hai hoặc ba năm qua, tình hình ở CHDCND Triều Tiên rất phức tạp, dù không giải thích rõ ràng nhưng cô cũng biết điều đó.

Hoàng đế Kangyuan, hoàng đế quá cố và hoàng hậu quá cố, yêu nhau sâu sắc. Tuy nhiên, khi họ năm mươi tuổi, họ có một đứa con trai.

Hoàng tử không ngờ lại là công chúa. Trước cái chết của cố hoàng đế, ông không còn cách nào khác ngoài việc được truyền làm công chúa.

Ở Đại Thiên chưa bao giờ có nữ hoàng. Ngay khi sắc lệnh này được đưa ra, các quan chức đã bị sốc và phản ứng dữ dội. May mắn thay, Công Thanh Huệ và ba trợ lý

Bộ trưởng chính trị nắm quyền, chưa từng xảy ra chuyện ép thành viên khác trong tộc lên ngôi. Tuy nhiên, trong hai năm qua, dường như triều đình đã phản bội

Luôn có kẻ đứng sau đổ thêm dầu vào lửa. 

Lâm Thu Vạn có vẻ hơi chán nản và thì thầm:

“Ngày hôm qua tại tòa án, có một bộ trưởng báo cáo, bây giờ thế giới hòa bình, để ta sớm thành lập quốc gia! Ông ta nói ta là nữ nhân.

Để đảm bảo sự thuần khiết của huyết thống hoàng gia, các gia tộc từ máy chủ thứ năm đã được chọn để kết hợp! Có đến ba hoặc bốn trong số mười người đồng ý! "

Càng nói, giọng anh càng lớn:

"Tại sao thế giới lại hòa bình? Trong hai năm qua, miền Bắc đã có mùa đông khắc nghiệt và tuyết rơi dày đặc. Người Tatars đôi khi đột kích vào biên giới của chúng tôi để cướp bóc nguồn cung cấp và con người.

Đó là tất cả người của tôi. "

“Thuần huyết thì sao, nhảm nhí! Chẳng qua là dã tâm của tộc mà thôi, coi như ta là nữ nhân, chỉ sợ ngai vàng sẽ rơi vào tay người khác.

Bàn tay của họ. "

Giọng nói giận dữ của Lâm Thu Vạn vang vọng trong ký túc xá, và khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì phấn khích quá mức. 

"Thuần huyết? Vậy ta sẽ làm theo ý ngươi muốn!"

Công Thanh Huệ nhìn Lâm Thu Vạn đang phấn khích. Ông ấy hiếm khi xuất hiện trước tòa trong vài năm qua, vì vậy những cận thần này

Cô ấy bắt đầu kiểm tra cô ấy, và điều đó thực sự khó khăn với cô ấy. 

"Chị gái ~ Chị gái ~" Lâm Thu Vạn cũng lấy lại bình tĩnh, nắm lấy cánh tay của Công Thanh Huệ và lắc nó. 

Cung Thanh Huy có chút sửng sốt khi nghe đến cái danh xưng quen thuộc, sư tỷ? Tôi đã không nghe danh hiệu này trong nhiều năm.

Lạc vào ký ức. 

Lúc đầu, Hoàng đế Khang Viên ngày nào cũng buồn bã vì cái chết của hoàng hậu. Ông uống rất say và dành hết tâm trí cho việc quốc sự.

Thực ra công chúa cũng không quan tâm lắm. 

Do bệnh mãn tính và cơ thể tiêu hao quá nhiều, sức lực của anh đã cạn kiệt để chống cự và không bao lâu thì anh qua đời.

Cuối cùng rơi xuống. 

Hoàng đế Kangyuan biết rằng số phận của mình sắp kết thúc, và ông thầm buồn vì không ai có thể kế vị mình. Khi cường quốc đầu hàng, anh bất ngờ

Sau đó tôi nhớ đến chiếc hộp ngọc đã được Taizu truyền lại từ khi lập quốc từ ngàn năm trước, người ta nói rằng nó chỉ có thể mở ra khi đất nước gặp nguy hiểm. 

Ông gọi con gái mình, người mà ông chưa từng gặp trước đây, đến bên giường và ra lệnh cho cô lấy một chiếc hộp ngọc và mở nó ra. Bên trong có một khối ngọc, bên cạnh là một khối ngọc.

Còn có chú thích nói rằng “Trong lúc nguy cấp, ngọc gãy có thể gặp được tiên nhân, mọi việc đều kết thúc”, hắn là ngựa chết, ngựa sống bác sĩ. 

Hãy để con gái phá ngọc.

Trong phút chốc, mây mù bay lên, thần quang lưu chuyển, có chút tiên khí âm thanh. Khi làn khói tan đi, một người đàn ông mặc áo choàng xuất hiện.

Người mặc áo bào đạo giáo bảy sao màu tím và vàng đang cầm một cây roi trong tay. Khuôn mặt của anh dường như bị thứ gì đó chặn lại, khiến mọi người khó nhìn rõ. Anh ta chỉ có thể nhìn thấy cơ thể của mình.

Hình dạng phải là của một người phụ nữ.

Một cảnh tượng ngoạn mục như vậy và người dường như bất tử đã khiến Hoàng đế Khang Viên bị sốc. Sau cú sốc,

Tôi trở nên vui mừng khôn xiết và cảm thấy tốt hơn nhiều. Tôi lập tức đứng dậy và muốn bái lạy các vị thần. Tôi bị một lực tác động.

Số tiền được giữ lại.

Một giọng nói trong trẻo vang lên:

"Hoàng thượng không cần khách khí, vậy tại sao?"

Khang Nguyên hoàng đế lập tức giải thích nhân quả rồi đẩy con gái mình đến trước mặt chư thần:

"Đây là cô bé của tôi, tên cô ấy là Lâm Thu Vạn. Bây giờ tôi không còn nhiều thời gian nữa. Tôi muốn biến cô ấy thành vua của mình. Có ai có thể giúp tôi không?"

Hãy cho tôi một lời khuyên! "

Vị thần nhìn cô thiếu nữ trước mặt, khá ngạc nhiên:

"Cơ thể của một linh hồn bất tử! Anh ấy là một thanh niên tốt. Chủ nhân của hắn đã được xếp hạng trong số những người bất tử. Tôi hiện tại là thủ lĩnh của Thượng Thanh phái."

Hoàng đế Khang Nguyên nghe vậy liền tức giận, lập tức triệu tập ba lão già trung thành đến giới thiệu với mình.

Nữ hoàng bất tử đã ban hành một chỉ dụ Đạo giáo phong tước hiệu Taishi, Taifu và Taibao làm bộ trưởng phụ tá, đồng thời phong con gái bà làm vua mới.

“Vì hoàng đế đã quyết định phong cô ấy làm vua nên tôi không thể để cô ấy quay về với tôi được. Điều này có ổn không? tôi

Tôi thay mặt thầy nhận đồ đệ. Cô ấy là em gái cấp dưới của tôi. Tôi đã là quốc sư Daqian ở đây được tám năm. Ở bên cô ấy thì thế nào? "

Hoàng đế Kangyuan vui mừng khôn xiết và kính cẩn nói:

"Vậy thì tôi muốn cảm ơn bạn, Người bất tử. Hiện tại trong cung không có người, xin thỉnh Tiên Tiên tạm thời ở lại đây."

Vị thần nắm tay công chúa và biến mất vào cung điện ngay lập tức. Phương pháp này đã gây sốc cho ba cựu chiến binh.

Khi Hoàng đế Khang Nguyên nhìn thấy tiên nhân rời đi, ông đã đưa ra chỉ thị cuối cùng cho ba vị thần rồi qua đời.

Người bất tử đưa Tiểu Thu Vạn vào phòng ngủ của cô, gỡ bỏ bùa chú và nhìn cô bé trước mặt một cách vô cảm,

Tiểu Thu Vạn không sợ cuộc sống. Cô nhìn Jianshengsheng bất tử và nói:

"Chị Bất Tử, chị thật xinh đẹp! Cậu có định ở lại với tôi trong tám năm kể từ bây giờ không?"

Tiên nhân im lặng một lúc rồi nói:

"Tôi tên là Cung Thanh Huy. Tôi không phải là tiên nhân, mà là người đứng đầu Thượng Thanh phái. Hôm nay tôi nhận một đệ tử làm thầy. Từ hôm nay trở đi, bạn sẽ

Em là em gái của anh, anh sẽ bảo vệ em trong tám năm. "

Âm thanh không còn thanh tao và thanh tao nữa, nghe rất hay.

Nói xong, hắn tổ chức một buổi lễ học nghề đơn giản và dạy phương pháp tu luyện cho Tiểu Thu Uyển Thanh. Thật không may, Tiểu Thu Vạn đã không

Cô rất thích luyện tập nhưng lại thường xuyên đi theo Cung Thanh Huy và gọi chị gái đưa cô đi chơi.

Thời gian trôi qua, cô gái tóc vàng lúc đó mới mười tuổi giờ đã mười lăm tuổi và đã trở thành một cô gái trẻ mảnh khảnh.

Bây giờ cô đã là con gái, Công Thanh Huệ nhìn thân hình ngày càng lớn của cô và thầm nghĩ rằng trong vài năm nữa, cô cũng sẽ được gọi là người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới.

.

Nhưng bây giờ tôi không còn gọi tôi là chị nữa. Giống như trước đây, cô gái này sẽ gọi tôi là chị gái khi cô ấy có việc gì đó phải làm. Nó sẽ được coi là làm phiền Công Thanh Huệ.

của Thanh Tú.

Đồng hành cùng cô ngày đêm trong những năm này, Công Thanh Huệ, người hiếm khi giao tiếp với người khác, đã in dấu cô trong lòng, mặc dù anh không làm vậy.

Cô ấy giỏi thể hiện bản thân và ít nói nhưng lại thực sự coi cô gái sôi nổi và phóng khoáng này như một đứa em gái. 

"Chị Thanh Huy, ngày mai tôi sẽ phụ trách. Bây giờ hai trong số ba trợ lý đã rời đi trong hai năm qua. Tôi cũng là Taibao.

Tôi đến thăm anh, thân thể anh vẫn còn khỏe mạnh. "

Trên thực tế, Lâm Thu Vạn không có nhiều dao động cảm xúc về sự ra đi của họ. Rốt cuộc, trước đây anh chưa bao giờ học bất cứ điều gì.

Cô chỉ biết một vài từ về Kinh Kinh, lễ nghi, lẽ phải và quyền lực của đế quốc. Trong nhiều năm, họ đã buộc cô phải học những điều này theo ý muốn của cố hoàng đế.

Học được những điều đó khiến cô rất chán nản, số lần cô có thể lẻn ra khỏi cung để chơi ngày càng ít. 

Ngày nay, hầu như không có ai có thể kiểm soát được anh ta. Điều này khiến Lâm Thu Vạn, người thích tự nhiên thoải mái, thở phào nhẹ nhõm.

Sau khi rời đi, cô lặng lẽ liếc nhìn Cung Thanh Huy:

"Chị Thanh Huy, nói đến đây, tám năm cũng sắp đến rồi. Bây giờ tôi đã mười lăm tuổi. Khi tôi mười tám tuổi bạn sẽ

Đi thôi, haha, sẽ không ai quan tâm đến anh khi em đi đâu. "

Cô gái mỉm cười hạnh phúc. Ban đầu cô ấy đang ngồi trên cần cẩu. Cô đứng dậy, quay đầu sang một bên và dang tay ra để cảm nhận.

Có gió. 

Chiếc váy cung điện màu đỏ rực di chuyển điên cuồng, những tia sáng vàng đỏ chiếu vào cơ thể cô, khiến đôi mắt cô càng thêm sáng ngời. 

Nỗi buồn mơ hồ không thể tiêu tan.

Công Thanh Huệ ngồi cạnh Lâm Thu Vạn và nhìn cô đứng đối mặt với gió, nhưng anh không nhìn thấy biểu cảm của cô gái.

Anh chỉ bình thản nói:

"Ngày mai tôi sẽ tiếp quản chính phủ. Tôi sẽ giúp bạn. Bây giờ hoàng hậu đang nắm chính quyền, nàng nên bình tĩnh hơn.

Anh chỉ có thể chăm sóc em thêm ba năm nữa thôi. Từ giờ trở đi, bạn chỉ có thể dựa vào chính mình, Wanwan. "

"Ân, ta hiểu được Thanh Huy, ngươi trở về đi, ta có chút buồn ngủ."

Nhìn mặt trời dần lặn trên đỉnh núi, cô gái thu lại nụ cười, ngồi xuống tựa đầu vào vai Cung Thanh Huy.

Anh đi lên, ngửi mùi thơm hoa lan trên người cô rồi chậm rãi ngáy. 

Hạc đang muốn kêu, lại bị một bàn tay đơn giản đưa lòng bàn tay lên cắt ngang, chiếc cổ dài của hạc bất đắc dĩ quay lại...

??Nhìn Cung Thanh Huy, cô trừng mắt nhìn lại, nhưng tốc độ cũng chậm lại. 

Hạc bay về cung điện. Người trong cung nhìn bọn họ bay phía trên cung điện, cũng quen rồi.

Những năm gần đây, chúng ta đã quen với cảnh Hoàng hậu và Hoàng thượng cùng nhau cưỡi hạc. Nhìn thấy bọn họ quay lại, trên mặt đất đã có rất nhiều người.

Tất cả đều chào. 

Công Thanh Huệ bế Lâm Thu Vạn lên và đặt cô lên giường, đắp chăn cho cô và duỗi thẳng mái tóc hơi rối bù của cô.

Sau khi nhẹ nhàng chúc ngủ ngon, anh đóng cửa lại và trở về nơi nghỉ ngơi. 

Lâm Thu Vạn mở mắt ra, ngửi mùi hoa lan còn sót lại trong không khí với vẻ bối rối và thì thầm:

"Chị Thanh Huy, cảm ơn chị, chúc ngủ ngon ~" Nói xong, anh từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Công Thanh Huệ trở về nơi ở của mình với nụ cười nhàn nhạt trên khuôn mặt lạnh lùng và bất tử. Ông lắc đầu nhẹ rồi thiền định.

Đã bước vào thiền và thực hành. 

Công tác chuẩn bị cho lễ khánh thành cũng đã hoàn tất. Lâm Thu Vạn và Công Thanh Huệ cùng nhau bước vào hội trường, và buổi lễ bắt đầu.

Vừa lúc sắp kết thúc, Cung Thanh Huy đứng lên trên sân khấu nói:

"Thưa bệ hạ, tôi có một món quà dành cho ngài. Những kẻ man rợ ở biên giới phía Nam đã quấy rối tôi từ lâu. Bây giờ tôi sẽ lấy cái đầu của vị vua man rợ và dâng nó cho bạn.

Thưa bệ hạ! "

Các bộ trưởng trong số khán giả đang náo động. 

"Làm sao điều này có thể được? Vua man rợ nằm ở một vùng đất man rợ. Dù cách thủ đô của tôi không phải một trăm tám mươi ngàn dặm, nhưng nó vẫn là

Có hàng ngàn dặm để đi. "Mặc dù Đế chủ là một nhân vật thần tiên trong lòng mọi người, nhưng điều này thực sự không thể tưởng tượng được. 

Cung Thanh Huy không giải thích nhiều. Cô hất nhẹ cây roi ruồi, một thanh trường kiếm màu vàng đột nhiên xuất hiện bên cạnh cô.

Thân kiếm in dấu mặt trời, mặt trăng, trời và đất. Cô lại vung vẩy ruồi, thanh trường kiếm phát ra ánh sáng đỏ và biến thành cầu vồng thần thánh. 

Nhưng một lát sau, Cung Thanh Huy gầm lên một tiếng, dùng trường kiếm chém xuyên bầu trời, mang về một đầu người lăn xuống.

Trên mặt đất. 

Các quan đại thần nhìn qua thì phát hiện người đứng đầu quả thực là một vị vua man rợ. Họ sợ hãi và ngước nhìn những người trên bục cao.

Mặc áo bào đạo giáo bảy sao màu tím và vàng, cầm cây đánh ruồi, toàn thân tản ra ánh sáng quý giá, nhưng dường như bị thứ gì đó chặn lại.

Nói chung, không thể nhìn rõ khuôn mặt. 

Nhưng điều này không ảnh hưởng đến nỗi sợ hãi của họ. Họ biết rằng điều này là để tạo dựng uy tín của họ. Đối mặt với những người giống như thần thánh, họ cũng

Tôi chỉ biết cúi đầu thờ lạy:

“Hoàng thượng uy nghiêm, Bệ hạ được ban phúc lớn. Chúng ta phải cố gắng hết sức để hỗ trợ bệ hạ!"

Cung Thanh Huy cầm theo ruồi bay trở về nơi ở, sắc mặt có chút không tốt, cưỡng ép giết chết trần quốc vương, cho dù là hắn

Trong cõi Đại thừa, nghiệp chướng mà cô phải chịu đựng cũng làm tổn thương cô. 

Tất nhiên, nếu một người tu luyện muốn dạy cho một phàm nhân một bài học và khiến anh ta sống một cuộc đời còn tệ hơn cả cái chết, thì anh ta rất dễ dàng làm được điều đó, chưa kể đến linh lực thế tục.

Không giống như Động Thiên Đường nơi giáo phái tọa lạc, linh lực tiêu hao rất khó bổ sung. 

Cô ngồi khoanh chân và gửi tin nhắn cho Lâm Thu Vạn:

"Wanwan, việc giết chết vị vua trần gian này đã khiến tôi phải chịu rất nhiều nghiệp chướng. Tôi cần phải rút lui để loại bỏ nó, nhưng tôi sẽ chia nó ra.

Ta sẽ hết lòng trông chừng ngươi, ngươi đừng lo lắng, ta hy vọng sau này ta có thể trở thành một vị hoàng đế tốt. Sau đó, anh sống ẩn dật.

Lâm Thu Vạn không còn là một đứa trẻ không hiểu gì nữa. Mặc dù cô ấy nói rằng cô ấy không thích luyện tập nhưng có rất nhiều thứ cô ấy

Nếu biết thì cứ nói nghiệp chướng này là thiên đạo che chở cho phàm nhân này. Nếu không cố ý khiêu khích tu tiên thì sẽ không có bất công.

Khi hận thù giết chết phàm nhân, ông trời sẽ giáng nghiệp xuống để trừng phạt những người tu tiên. Khi nó tích lũy đến một mức nhất định thì chư thiên và con người sẽ suy tàn.

Linh hồn đã biến mất.

Sau khi nhận được tin nhắn, cơ thể cô khẽ run lên. Cô hiểu rằng mọi việc Công Thanh Huệ làm hôm nay đều là để tạo dựng uy tín cho cô.

Đe dọa các cận thần, anh nắm chặt tay và thầm quyết tâm sống theo mong đợi của mình. 

...

...

"Thanh Huy? Chị lớn? Cung Khinh Huy!"

"Anh lại phớt lờ tôi nữa rồi!"

Lâm Thu Vạn nhìn Công Thanh Huệ đang bàng hoàng và lắc cô một cách thô bạo. Rõ ràng anh ta là một người tu luyện vĩ đại, tại sao anh ta vẫn

Sẽ ở trong trạng thái xuất thần.

Công Thanh Huệ định thần lại và nhìn cô gái mười tám tuổi trước mặt. Cô không còn trẻ trung như trước nữa. Ba năm

Việc nắm quyền cũng khiến cô ấy có khí chất đế vương hơn, và cô ấy trông giống như một cô bé chỉ ở trước mặt mình. Cô thở dài:

"Wanwan, đây là một kỹ thuật thách thức thiên đường. Người mang thai sẽ bị trời trừng phạt sau khi sinh con. Kẻ nhẹ hơn sẽ mất mạng và rút ngắn tuổi thọ. Hiện nay

Tính đến hai mươi chín tuổi của ngươi kể từ khi sinh ra hài tử, ngươi nhiều nhất sẽ không sống được đến ba mươi bảy tuổi, nếu không sẽ chết ngay tại chỗ. 

Linh hồn đã biến mất. "

Lâm Thu Vạn có chút im lặng khi nghe thấy hậu quả, nhưng khi cô nghĩ về cuộc đàn áp các bộ trưởng và áp lực của những người đàn ông đó

Ánh mắt của hắn khiến hắn vô cùng chán ghét, một lúc lâu sau mới nói:

“Nếu cuộc sống của tôi được rút ngắn lại, tôi sẽ nuôi đứa trẻ và giáo dục nó thật tốt để nó trưởng thành. Nếu anh ta được sinh ra trong khi sinh con

Nếu hắn muốn chết, xin Thanh Huy mang hắn đi, đừng quay lại cái nơi kinh tởm này nữa! "

"Thanh Huy, ngươi có biết vì sao ta gọi ngươi bằng tên không? Tôi từng gọi chị là chị Thanh Huy." Lin

Thu Uyển đi tới cửa sổ, mở ra, nhắm mắt lại cảm thụ gió.

Xoay người lại, gió thổi tung tóc cô gái, mấy sợi tóc trên trán cô bay theo gió. Cô nhìn cô gái trên ghế sofa.

Một người mà cô coi như em gái mỉm cười nói:

“Sau khi nhậm chức, ta đang nghĩ tới việc dùng sức mạnh của mình để thuyết phục người khác, bởi vì nếu ta gọi ngươi là Thanh Huy thì

Chị ơi, em không thể không trông cậy vào chị, chị Qinghui. "

"Tôi tưởng tôi đã làm được, nhưng bây giờ...heh." Anh ấy dường như đang cười nhạo chính mình.

"Đếm thời gian, đã đến lúc Thanh Huy phải rời đi rồi phải không?"

Cả hai đều im lặng, không biết họ đang nghĩ gì. Một lúc lâu sau, cô gái mới lên tiếng, trầm giọng nói:

"Chị Thanh Huy..."

“Tôi có thể làm phiền cậu một lần nữa được không?” 

Ánh nắng ban mai chiếu xuống cô gái, ánh sáng vàng nhạt khiến cô trở nên thánh thiện hơn. Nụ cười yếu ớt của cô ấy rất đẹp.

Nhưng không có nụ cười nào cả, và anh đầy nỗi buồn.

Lần này Cung Thanh Huy nhìn thấy, nhếch môi đỏ mọng. Anh muốn nói điều gì đó để thuyết phục nhưng cuối cùng anh chỉ thì thầm:

Nói:

"Được."

Đêm trăng tròn tỏa sáng cao, tiếng đại bác gầm rú, ánh đèn rực rỡ thỉnh thoảng nở rộ trên bầu trời xanh đen.

Pháo hoa, đoàn tụ trong dịp Trung thu và mọi người rất sôi động vào thời điểm này.

Cung điện khổng lồ tuy được thắp sáng rực rỡ nhưng lại thiếu sức sống, và bài hát buổi tối tháng Chín đã cất lên tiếng kêu cuối cùng.

Trong ký túc xá lúc này, Công Thanh Huệ đã sắp xếp đội hình và nói với Lâm Thu Vạn ngồi ở giữa:

“Wanwan, khi trận pháp này vận hành, vũ trụ sẽ viết lại âm dương nghịch chuyển, sẽ luyện hóa một nửa tinh huyết trong cơ thể ngươi. bạn

Cho dù cơ thể thần tiên của bạn bị vô hiệu hóa, nó vẫn sẽ khiến bạn phải chịu đau đớn tột cùng. Kỹ thuật này chỉ có thể được sử dụng một lần trong đời và bạn sẽ không bao giờ có thể sống được nữa.

giáo dục có thể. "

“Nếu sau này một đứa trẻ sinh ra không có cha, bạn và đứa trẻ sẽ bị chỉ trích. Bạn...

.Bạn đã suy nghĩ rõ ràng chưa? "

Đôi mắt của Lâm Thu Vạn rõ ràng và kiên quyết:

"Cho dù phía trước có vực thẳm, tôi cũng sẽ không quay đầu lại. Dù sao thì tôi cũng không thích tập luyện. Đối với những thứ khác, tôi sẽ để

Họ im đi, sau này bọn trẻ có trách móc tôi thì tôi cũng không hối hận! "

Công Thanh Huệ gật đầu và không nói gì mà lấy ra hai chiếc bánh trung thu đưa cho Lâm Thu Vạn và nói:

"Tết Trung Thu, chúc bạn sinh nhật vui vẻ, chúc bạn sống lâu và khỏe mạnh."

“Tôi không biết lá bùa đó có phù hợp với khẩu vị của bạn hay không. Thử xem?"

Lâm Thu Vạn giật mình. Mặc dù hàng năm đều có Trung thu, sinh nhật? Nhưng hình như tôi chưa từng trải qua nhỉ?

Bạn đang làm gì vào ngày sinh nhật hàng năm của mình vào dịp Trung thu? Có vẻ như cô ấy đã đi ngủ sớm nếu không có việc gì làm. Đây là lần đầu tiên cô ăn bánh trung thu.

Đúng không?

"Cám ơn Thanh Huy."

Anh đưa tay nhận lấy chiếc bánh trung thu và cẩn thận nếm thử. Đó là hoa quế có mùi thơm ngọt ngào, hương vị yêu thích của anh ấy. Sau khi ăn bánh trung thu, Lâm Thu Vạn duỗi thẳng người, bắt chéo chân và nhắm mắt lại.

Công Thanh Huệ dùng ngón tay làm bí mật và lẩm bẩm điều gì đó trong miệng. Đội hình đột nhiên phát sáng, tạo thành một cơn lốc quét qua

Toàn bộ linh lực xung quanh đều bị hút vào.

Lâm Thu Vạn trong đội hình chỉ cảm thấy máu trong người nóng bừng, toàn thân đau nhức như hàng nghìn con kiến đang gặm xương, nhưng cô vẫn

Hắn nghiến răng bạc kiên trì, tóc tai tung bay, trên trán lấm tấm mồ hôi, máu đỏ tươi từ khóe miệng chảy ra, chảy vào trong cơ thể.

Trên chiếc váy cung điện màu đỏ hòa quyện với nó. 

Cơn đau dữ dội khiến cô lúc này phải ngồi bắt chéo chân và nửa nằm. Dù vậy cô cũng không

Đã hét lên một lần.

Nhìn thấy cô như vậy, Cung Thanh Huy cảm thấy trong mắt đau xót. Anh đưa tay ra giúp cô giảm bớt cơn đau.

Cô dừng lại trước khi chạm vào đội hình. Sự hình thành này đã đi ngược lại ý muốn của tự nhiên. Nếu cô ấy can thiệp vào trình độ tu luyện của mình, cô ấy có thể sẽ

Hãy để người bị ảnh hưởng bởi sự hình thành trực tiếp chết.

Lúc này, trận pháp ngừng hoạt động, năng lượng tâm linh xung quanh biến thành sương mù tâm linh và tập trung về phía Lâm Thu Vạn, và một bông hoa mận xuất hiện trên trán cô. 

Dấu hoa, sấm sét vang lên trên bầu trời, ánh sáng vàng nhàn nhạt lóe lên trên bụng Lâm Thu Vạn, hoa mận trên trán cô

Dấu hoa biến mất. 

Bởi vì linh vụ cản trở, Cung Thanh Huy không có nhìn thấy tình huống này. Với một cái vẫy tay, sấm sét chấm dứt và sương mù

bắt đầu tiêu tan.

Khi sương mù tâm linh tan biến, cô nhìn Lâm Thu Vạn. Lúc này, cô gái trong đội hình đã ngất xỉu và ngã xuống đất, khuôn mặt

Trông tái nhợt, cô đỡ Lâm Thu Vạn đứng dậy, truyền linh lực vào cơ thể cô, khuôn mặt xinh đẹp của cô lấy lại được chút sức sống. 

Lâm Thu Vạn từ từ mở mắt và cảm nhận được thứ gì đó bên trong cơ thể mình. Cô biết đội hình đã thành công và cũng đã bị lộ. 

Nhìn Cung Thanh Huy mỉm cười, cô đang định nói gì đó, nhưng cơn đau dữ dội trong cơ thể lại khiến cô ngất đi. 

Công Thanh Huệ thở dài và đưa cô đến ghế dài. Sau khi đắp chăn cho cô, anh ngồi bên ghế sofa nhắm mắt nghỉ ngơi.

Đồng thời, tại Vương phủ An, dòng dõi của Hoàng tử An cũng là hậu duệ trực hệ của Taizu và được lưu truyền cho đến ngày nay.

Trong nội viện, Lễ Thượng thư đang nói chuyện với An Vương, chỉ nghe thấy Lễ Thượng thư nói:

“Bệ hạ, hôm nay Bệ hạ tránh nói về chuyện đó. Tôi sợ ngày mai anh ấy sẽ kiếm cớ trốn tránh. Chúng ta nên làm gì?"

Vương An cười nói:

"Tại sao phải vội vậy chú Tông? Bệ hạ bây giờ mới hai mươi chín, việc ngài sẽ cố chấp hơn cũng là điều dễ hiểu, nhưng

Bạn có thể tránh được lớp một của trường trung học cơ sở hay lớp mười lăm? Chúng ta có đủ khả năng để chờ đợi. "

"Đã lâu rồi Hoàng Thượng không xuất hiện. Chẳng qua là càng lâu càng tốt, nhiều nhất là nửa năm, Bộ trưởng CHDCND Triều Tiên

Tôi có thể thắng 60 đến 70%. Khi đó, ở thủ đô, chỉ có con trai tôi và Lâm Thu Vạn bằng tuổi nhau và có năm máy chủ.

Khi đó, điều mà người dân mong muốn là dù Quốc sư có là Tiên nhân cũng không thể làm gì được! "

Vua An đã đúng khi nói rằng ngay cả một vị thần cũng không thể đi ngược lại ý muốn của nhân dân. Bộ trưởng Lễ khen ngợi:

"Bệ hạ nắm giữ thế giới trong tay và đó là định mệnh. Tôi xin chúc bệ hạ trước, ôi không, Hoàng đế vạn tuế!” 

"Anh yêu em nên anh sẽ tha thứ cho em. Khi ta lên ngôi, phần thưởng của ngươi đương nhiên sẽ không thể thiếu."

An Vương cười lớn, bây giờ hắn lại tự xưng là ta. 

Ngày hôm sau, đúng như dự đoán, một chiếu chỉ từ trong cung truyền xuống, nói rằng thân rồng của bệ hạ không tốt, cần phải tu luyện, chính phủ đang gặp khó khăn.

CPIC và sáu bộ nội các cùng chịu trách nhiệm.

Thời gian trôi qua, gần một năm đã trôi qua, Lâm Thu Vạn chạm vào cái bụng căng phồng của mình, rồi nhìn về phía núi như núi. 

Đài tưởng niệm Gao, tôi biết mình không thể giấu được nữa, nhưng tôi phải làm gì với cái bụng này... Dù sao, hãy nói cho tôi biết

Thế giới.

Thật kỳ lạ khi nói rằng đối với người phụ nữ bình thường, nếu mang thai được mười tháng thì đứa trẻ sẽ chào đời, ngày mai là ngày thứ hai của thai kỳ. 

Đó là Lễ hội mùa thu và đúng một năm. Chẳng lẽ đứa con của cô sẽ ở trong bụng mẹ cô giống như Nezha trong truyện?

Bạn có muốn ở lại ba năm trước khi ra ngoài không?

Cô nói nhỏ với bụng mình:

"Đứa trẻ."

"Đứa trẻ." 

"Mẹ phải ra ngoài nhanh lên, mẹ ơi, mẹ là người duy nhất còn lại." Hóa ra Công Thanh Huệ đã mang thai vài ngày sau khi cô mang thai đứa trẻ.

và rời đi.

“Khi con ra đời, mẹ sẽ yêu thương con và nuôi dạy con thật tốt. Bạn phải là người hiếu thảo trong tương lai.

Mẹ ơi, mẹ không thể giống như những kẻ xấu đó bắt nạt mẹ được. "

Nói xong, ánh mắt hắn dữ tợn, trầm giọng nói:

"Hoàng tử An! Nếu ngươi muốn chết thì ta sẽ ban cho ngươi! Còn các vị lão tiên.” Giọng nói không còn dịu dàng mềm mại nữa.

Nó béo ngậy, chỉ lạnh thôi.

"Nô lệ bóng tối! Đi và thu thập danh sách. Ngày mai ta sẽ giết người!" Hắn nhấp một ngụm trà rồi nói:

Lâm Thu Vạn rõ ràng là người duy nhất trong ký túc xá, nhưng một giọng nữ vang lên:

"Theo mệnh lệnh."

Shadow Slave là thủ lĩnh của Shadow Guard. Tất cả họ đều bao gồm phụ nữ. Họ được Lâm Thu Vạn bí mật thành lập vào năm thứ hai trong thời gian ông ủng hộ chính phủ.

Mức độ trung thành có thể so sánh với một con chó trung thành. 

Các Vệ binh Bóng tối đã phân tán thế giới để giám sát tất cả các quan chức, vì vậy ngay cả khi Lâm Thu Vạn ở trong cung điện sâu, mọi thứ trên thế giới vẫn nằm trong tầm kiểm soát.

Làm chủ. 

Tại Yinshi, nhiều quan chức ở xa đã vội vàng đứng dậy và cẩn thận sắp xếp công việc triều đình, bởi vì

Hôm nay là ngày Bệ hạ từ triều đình trở về sau một năm.

Vào giờ Mao, tại Quảng trường Fengtian, các quan chức được chia thành hai nhóm. Một nhóm có nhiều người hơn. Bộ trưởng Bộ Lễ đứng ở giữa và nói:

Đường:

“Con cháu của tôi sẽ giàu có và danh giá. Hôm nay, tất cả đồng nghiệp của tôi, xin hãy cùng chúng tôi cùng Hoàng tử An điện hạ đạt được mục tiêu này!"

"Cảm ơn chú Tông đã đánh thức chúng tôi đúng lúc! Nếu không sẽ gây ra tai họa lớn.” 

Bộ trưởng Bộ Lễ vuốt ve bộ ria mép của mình, và có những tiếng vang vang lên. Những lời khen ngợi từ khắp nơi khiến anh cảm thấy vui mừng.

Có phần rực rỡ.

Lúc này, từ trong nhóm nhỏ vang lên tiếng hừ lạnh của Bộ trưởng Bộ Chiến tranh Vương Hoài Yên:

“Bạn không muốn trung thành với nhà vua và phục vụ đất nước. Bạn cấu kết với những tên trộm và đe dọa Thánh nhân. Bạn đang phục vụ như một bộ trưởng vô ích!"

Nói xong, hắn xắn tay áo rời đi. Bộ trưởng Bộ Lễ chế nhạo:

“Dù sao thì Đại Thiên họ Lin. Bệ hạ bây giờ là một phụ nữ. Nếu có con với người khác thì ai sẽ lên ngôi? Nó rẻ.

Thà ở bên gia đình mình còn hơn ở bên người ngoài! "

Lúc này, viên sĩ quan lễ nghi hát:

"Bệ hạ đã đến, chư thần vào cung!"

Các quan được chia thành hai nhóm, dân sự và quân sự, tiến vào cung điện để tỏ lòng tôn kính với Lâm Thu Vạn, người đang ngồi trên ngai vàng:

"Hoàng đế vạn tuế, hoàng đế vạn tuế." Giọng nói thưa thớt. Lâm Thu Vạn nhìn các bộ trưởng trong cung điện và nheo mắt lại.

Anh nhìn họ bằng ánh mắt lạnh lùng và nói:

- Thưa các ngài, sau một năm, tôi lại triệu tập phiên tòa và có chiếu chỉ tuyên bố với thế giới rằng tôi sắp sinh con. 

Đứa con trai anh mang trong mình là dòng máu của nhà họ Lâm. Nếu là con trai sẽ được phong làm hoàng tử, còn nếu là con gái sẽ được phong làm công chúa lớn nhất. "

Nói xong hắn đứng dậy nhưng chiếc áo choàng rồng to lớn không thể che được cái bụng căng phồng của hắn.

Các đại thần nhìn vào bụng Hoàng hậu bệ hạ, sửng sốt đến nỗi nhất thời không nói nên lời. Một lúc sau, Bộ trưởng Bộ Lễ nhìn

Vương An nhìn thẳng vào mắt anh ta và hét lên:

"Bệ hạ! Thưa bệ hạ! Cho tôi hỏi cha của loài rồng thuộc tộc nào? Có con ngoài giá thú là điều thô lỗ và nực cười! Đây không phải là nghi thức.

Làm sao có thể coi là có đạo đức khi bất hòa và thô lỗ? "

Một loạt lời buộc tội phát ra từ miệng anh ta. Lúc này, anh ấy dường như đã nắm bắt được điều gì đó, và anh ấy không trách Lin chút nào.

Qiuwan trở thành hoàng đế.

"Xấc xược! Lão đầu, ý của ngươi là bệ hạ vô lễ bạc nghĩa sao? Lời của bệ hạ thật hùng hồn. 

Là một bộ trưởng, bạn phải tuân theo nghị định. Nếu bạn xúc phạm cha mình, bạn sẽ bị trừng phạt! "

Vương Hoài Nghiên mặc dù cũng rất kinh ngạc khi biết bệ hạ sắp hạ sinh một đứa con, nhưng hắn vẫn lo lắng về những gì bệ hạ đã làm trong những năm qua.

Ông làm gì cũng thấy, ông là một vị vua sáng suốt, phục vụ nước và dân, ít nhất giỏi hơn các vị hoàng đế đã nắm quyền suốt 5 đời.

Lễ thượng thư lại nhìn An Vương, thấy hắn khẽ gật đầu, nghiến răng nghiến lợi nói:

“Là Bộ trưởng Lễ nghi, tôi rất quen thuộc với sách nghi thức. Từ xa xưa, kẻ thô lỗ trong lòng không có đức hạnh, kẻ không có đức hạnh thì không thể sống trong đó.

Bệ hạ, bệ hạ đã đi theo con đường riêng của mình và làm ra điều nực cười này. Nếu lời nói lan truyền, mọi người trên khắp thế giới sẽ thảo luận về nó.

Uy danh của hoàng tướng đã không còn nữa, xin bệ hạ hãy tuân theo Hoàng tử An điện hạ! Hoàng tử An điện hạ vừa là hậu duệ trực hệ của Taizu nên có thể thừa kế.

Đại Đồng! Xin thỉnh bệ hạ vào thế Thiền! "

Trên thực tế, ngay cả khi Lâm Thu Vạn không mang thai, hôm nay họ vẫn ép cô phá thai, nhưng việc mang thai đã khiến họ phải chịu nhiều thiệt thòi.

Đó chỉ là một cái cớ, nhưng ai biết rằng Lâm Thu Vạn cũng đang chờ một lý do.

Lễ bộ trưởng vừa nói xong, có khoảng 50% đến 60% bộ trưởng lần lượt đáp lại. Trong số đó, những người cấp cao nhất bao gồm các quan chức,

Có ba thống đốc trong số bốn bộ trưởng trừng phạt, công việc và nghi lễ, người kiểm duyệt của thanh tra, bộ trưởng của chùa Đại Lý và các tùy viên quân sự, và những người còn lại đều ở trong yamen tương ứng của họ.

Có tất cả các giáo phái. Ngoại trừ tam hoàng tử, trong chín đại thần có sáu vị tham gia cưỡng ép cung điện.

"Được rồi được rồi, còn có ai nữa không?" Một số vị hoàng tử già khác tiến tới, đợi cho đến khi không thấy ai mới rời đi. Lâm Thu Vạn nhìn An Vương đang nhắm mắt tập trung, lạnh lùng nói:

"Vương An thật là thủ đoạn tốt! Chỉ mất một năm, Cửu Thanh đã thu thập được sáu viên! Ngoài ra còn có một vài hoàng tử già."

"Lâm Thu Vạn, những người hiểu được sự việc hiện tại là anh hùng. Ngay cả trẻ em cũng hiểu được sự thật này. Làm sao bạn có thể không hiểu được? Lý,

Họ chỉ làm điều đúng đắn cho những gì mọi người mong đợi nhất. "

An vương lúc này không còn giả vờ nữa, gọi tên hoàng đế, ngạo nghễ nói:

"Tôi khuyên bạn nên nhận thức rõ ràng tình hình hiện tại. Hiện tại quốc sư đã rời đi, ai có thể giúp ngươi, haha. "

“Tôi còn hối lộ người giúp việc bên cạnh anh, Cố, ôi không, tôi, tôi đã biết anh có thai, nhưng tôi không biết.”

Tôi biết cha của tên khốn này là ai, nhưng tôi không quan tâm nữa. Tôi sẽ giết anh ta sau khi bạn sinh ra anh ta. Nếu bạn muốn, Zen

Nếu ngươi ở cùng ta, ta cũng có thể đưa ngươi vào hậu cung của ta, để ngươi thụ thai một loài rồng khác, hahahahaha! "

Các quan đi theo cuộc nổi loạn còn hô vang những câu như “Vương An vạn tuế và xử tử tên khốn nạn”. 

Vua An nhìn khuôn mặt lạnh lùng và vô song của Lâm Thu Vạn. Người phụ nữ ban đầu được cho là dành cho con trai anh giờ đã trở thành

Anh thực sự muốn lấy nó làm của riêng mình. Thấy Lâm Thu Vạn im lặng và không dài dòng, anh ta hét lên:

"Kingman!"

...

"Kingman!"

Vua An nghĩ rằng ông sẽ lên ngôi ngay khi ra lệnh. Lúc này, đã lâu hắn không gặp vệ binh hoàng gia.

Anh bắt đầu hoảng sợ. 

Lúc này, giọng nói đều đều của Lâm Thu Vạn vang lên từ ngai vàng:

"Một người hâm mộ, bạn đang tìm họ phải không? Vệ binh Hoàng gia đâu?”

Lâm Thu Vạn vừa rồi không nói gì vì anh tức giận trước những lời bình luận khốn nạn của An Vương và những quan đại thần nổi loạn này, xúc phạm tương lai của cô.

Sự ra đời của đứa con khiến cô thay đổi suy nghĩ.

Ngay khi Lâm Thu Vạn vừa nói xong, những bước đi gọn gàng và nhịp nhàng "thình thịch, thịch, thịch" vang lên, và những người mặc áo giáp từ bên ngoài cung điện tràn vào. 

Những người bảo vệ rừng cầm kích trên tay đều chào Lâm Thu Vạn:

"Tôi xin bày tỏ lòng tôn kính tới Bệ hạ. Vạn tuế thưa bệ hạ. Vạn tuế Bệ hạ.” Giọng nói vừa vang vừa uy lực, khiến những nữ hoàng này sửng sốt.

Tim các quan chức đập nhanh. Sắc mặt bọn họ lúc này tái mét, đều quỳ xuống cầu xin sự thương xót, nhưng đã quá muộn.

An Vương nhìn Lâm Lâm quân, biết vào lúc này mình đã thua. Tại sao? Anh ta nhìn Lâm Thu Vạn một cách nghi ngờ. 

"Anh Nô, đưa cho hắn!" Shadow Slave bất ngờ xuất hiện và ném bộ sưu tập dày đặc các bằng chứng buộc tội cơ bản cho Vua An.

Mọi người trong hội trường đều nhìn vào nô lệ bóng tối đột nhiên xuất hiện. Làm thế nào một người bình thường có thể xuất hiện trong không khí? Tôi nhớ nó ngay lập tức,

Tuy rằng Thái sư đã rời đi, nhưng bệ hạ cùng Thái sư có quan hệ mật thiết, sao có thể không lưu lại thủ đoạn gì? 

Lúc này, một thanh kiếm dài màu vàng có in mặt trời, mặt trăng, vũ trụ và thế giới xuất hiện và lơ lửng bên cạnh Lâm Thu Vạn. 

Các bộ trưởng kinh hoàng. Họ sẽ không bao giờ quên thanh kiếm này trong đời. Họ đã mang đầu của Barbarian King về từ cách xa hàng ngàn dặm.

Các cận thần tham gia cưỡng bức cung điện nhanh chóng quỳ xuống phủ phục xuống đất, mong cầu xin bệ hạ thương xót. 

Vua An đã xem qua các bằng chứng phạm tội, từ việc người hầu trong cung không được trả tiền ăn cho đến tội trọng trọng là nuôi binh nổi loạn. Điều anh nghĩ đến là

Đứa cháu trai mới hai tuổi thở dài nặng nề:

"Bệ hạ, ngài đã thắng. Tất cả những gì ngài muốn là để cháu trai của tôi đi. Nó vô tội."

Nói xong, anh ta nhắm mắt lại, trông như đang chờ chết, nhưng những lời tiếp theo của Lâm Thu Vạn khiến tay chân anh ta lạnh cóng, nhưng anh ta không thể

Buộc phải phản bác. 

"Vô tội? Khi ngươi nói muốn giết đứa con trong bụng của ta, ngươi có từng nghĩ đến việc tha mạng cho nó không? Bây giờ

Thay vào đó, ông muốn tôi tha mạng cho cháu trai ông. Thật là một suy nghĩ mơ ước! Ta sẽ giết cả gia đình ngươi, già cũng như trẻ! "

Sau đó uống:

“Soạn chiếu! An vương âm mưu nổi dậy, tiêu diệt toàn bộ chính quyền. Vua Xin, vua Kang và vua Yong đều ngu dốt và không đủ năng lực tham gia vào việc đó.

Với tước hiệu quý tộc, cả gia đình bị đày về phương Tây xa xôi. "

“Về phần hôm nay cùng An Vương cưỡng ép cung điện, bọn họ đều là... Dịch tộc ba người!”

Lời này vừa nói ra, bộ trưởng nổi loạn đã hét lên:

“Bạo chúa, ta vừa mới mất trí trong giây lát. Nếu ngươi một lần giết hết chúng ta, ngươi còn có người sao? Chỉ thế thôi.

Nếu bạn tiếp tục giết chóc, bạn sẽ bị Chúa trừng phạt! "Hắn vừa dứt lời, kiếm liền bay qua, đầu rơi xuống đất. 

"Trời trừng phạt? Ta tại sao phải sợ hãi? Ta, Tiên nhân, đã đối ngươi cùng cái khác chín bộ tộc tỏ ra thương xót."

Nói xong, Lâm Thu Vạn cúi đầu, chậm rãi vuốt ve bụng cô, nhẹ nhàng thì thầm:

"Con ơi, con ơi, mẹ sẽ xóa bỏ mọi trở ngại cho con. Chỉ cần sau này con có thể lớn lên hạnh phúc là được rồi."

. "

Là một người mẹ, bạn mạnh mẽ. Vì các con, cô sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết, giọng điệu trở lại lạnh lùng:

"Các quan chức còn trống trong triều đình đều được thăng chức từ danh sách này, Bộ trưởng Bộ Chiến tranh được phong là Thiếu gia của Hoàng tử, và Bộ trưởng Bộ Hubu được phong là

Thái tử Thiếu Bảo và những người khác sẽ được thăng lên một cấp chính thức, nội các sẽ chuẩn bị chiếu chỉ. Tôi mệt rồi. "

Tục ngữ nói, khi hoàng đế nổi giận, triệu thi thể bị chôn vùi, sấm sét mưa rào đều là do lòng tốt của ngươi. Lần này, đầu của ai đó bị mất,

Cũng có người đã đạt đến chức vụ cao.

Nói xong, hắn rời khỏi danh sách, rời khỏi Fengtian Hall, trở về cung điện.

Vào ban đêm, Lâm Thu Vạn vừa nằm xuống muốn nghỉ ngơi đột nhiên cảm thấy bụng đau dữ dội, nước ối chảy ra. hôm nay

Tâm trạng của tôi ngày hôm đó dao động dữ dội, tôi sợ thai nhi cử động và sắp sinh con.

Nhưng hôm qua cung nữ đã bị xử tử vì bị vua An mua chuộc. Đã muộn thế này thì phải làm sao bây giờ?

Chà, cảm giác cô đơn và bất lực ập đến, khiến Hoàng hậu, người thường quyết đoán giết chóc, có chút lo lắng. Cô không sợ có chuyện gì xảy ra với mình.

Tôi sợ đứa con trong bụng mình sẽ xảy ra chuyện gì.

Khuôn mặt anh đầy mồ hôi vì đau đớn, tóc xõa tung trên giường. Lúc này, bên giường đột nhiên xuất hiện một người.

Khuôn mặt ngọc như tiên, khí chất lạnh lùng. Anh ta có thể là ai nếu không phải Cung Thanh Huy?

Khi Lin Qiuwan nhìn thấy những gì cô ấy định nói, bụng cô ấy càng đau hơn. Lúc này, cô như nắm được một cọng rơm cứu mạng.

Nàng tràn đầy van xin, không còn giống nữ hoàng vừa quyết định sự sống chết của hàng vạn người nữa.

"Wanwan, lúc này đừng nói chuyện đó nữa. Hãy chăm sóc đứa trẻ. Tôi sẽ giúp em." Công Thanh Huệ cảm thấy buồn khi nhìn thấy cô như vậy.

Sau đó, cô cắt bỏ quần áo, quần áo để đứa trẻ ra ngoài sau này dễ dàng hơn.

"Nếu sinh nở khó khăn, tôi chỉ cần nhờ Thanh Huy cứu con trai tôi!"

Mặc dù Công Thanh Huệ là một trong những tu sĩ hàng đầu thế giới nhưng anh ta không phải là người toàn năng. Ví dụ như cô ấy sắp sinh một đứa con. 

Cô không thể làm gì được nên chỉ có thể để Lâm Thu Vạn cố gắng hết sức như một người phụ nữ ổn định giữa mọi người. 

Bây giờ đã mười một giờ trôi qua, lâu nhất trong số mọi người chỉ là sáu giờ.

Trong thời gian này, do đau bụng kéo dài, mắt Lâm Thu Vạn bị mờ và cô ngất đi nhiều lần. Cảm ơn cung điện

Thanh Huệ tiếp tục phát ra sức mạnh tinh thần. 

Cung Thanh Huy nhìn vầng trăng sáng ngoài cửa sổ, thầm nghĩ lại là Trung thu. Có vẻ như Wanwan đã được thụ thai vào dịp Tết Trung thu năm ngoái.

Ừm, thời gian mang thai này quả thực dài hơn người bình thường, khó trách thời gian sinh nở dài hơn. 

"Bùm! Bang!"

Những bông hoa rực rỡ nở rộ trên bầu trời, vô cùng lộng lẫy, mơ hồ có thể nghe thấy tiếng ồn ào của hội chợ Tết Trung thu bên ngoài cung điện. 

Lúc này, bóng ma rồng phượng xuất hiện phía trên cung điện, bay lượn trên bầu trời, hoa sen vàng giáng xuống, mây mù

Phía trên có người di chuyển, mơ hồ có tiếng nhạc cổ tích. Có vẻ như họ đang ăn mừng điều gì đó, nhưng ảo ảnh kéo dài một lúc rồi biến mất. 

Những người chứng kiến đều lần lượt quỳ xuống khi nhìn thấy cảnh tượng kỳ lạ trong cung điện. Ban đầu người ta nói rằng ngày hôm qua Bệ hạ đã giết hàng chục nghìn người.

Đầu của anh ta không rõ. Bây giờ nhìn thấy phong cảnh tráng lệ như vậy, hắn cho rằng hoàng hậu nắm quyền thì dân chúng mới có đủ cơm ăn.

Mặc áo ấm cũng là thông điệp trực tiếp báo điềm lành sắp đến, ngày mai uy nghi thánh thiện sẽ phù hộ cho bạn. 

"Ờ!" Lâm Thu Vạn hét lên bằng tất cả sức lực của mình và nghe thấy tiếng khóc của một đứa bé từ trong cung điện.

"Ồ! Ối!"

Cung Thanh Huy bình tĩnh lại, nhanh chóng đi tới trên ghế dài, chỉ thấy một đứa bé đã chào đời. 

Đầu tiên cô cho Lâm Thu Vạn linh lực của mình, sau khi anh ổn định và ngủ thiếp đi, cô không bận tâm đến việc đứa trẻ bị bao phủ bởi rác rưởi.

Tôi nhìn qua thì thấy Kunkun bé nhỏ đó là một cậu bé. Tôi bế nó lên và thấy nó không giống một đứa trẻ sơ sinh.

Thân hình nhăn nheo như một ông già nhỏ, toàn thân trắng như ngọc, trông rất đáng yêu, lông mày trắng như ngọc.

Lâm Thu Vạn khá giống nhau. 

Cùng lúc đó, ngoài biển Tây Bắc, trong một góc hoang vu có một ngọn núi tựa như nối liền bầu trời, đồng bằng phía dưới núi tựa như

Đó là mặt đất thiêu đốt bị lửa thiêu rụi, và một cung điện đơn sơ đứng trên vùng đất hoang. 

Mười hai bức tượng cao ngất trời đứng bên ngoài cung điện, mười một bức trong số đó đầy vết nứt và có thể nổ tung bất cứ lúc nào.

Nói chung, chỉ có bức tượng một người phụ nữ với khuôn mặt không rõ ràng là còn nguyên vẹn. 

Trong đại sảnh không cổng đổ nát có một trận pháp được khắc những dòng chữ phức tạp. Hai người phụ nữ nhắm mắt ngồi xếp bằng trên đó.

Một người mặc áo tế, mái tóc trắng như tuyết xõa sau đầu, trên mặt có một nửa khuôn mặt ma quái.

Để lộ đôi môi đỏ mọng thanh tú, người kia mặc áo choàng Đạo giáo màu đen, mái tóc rối bù xõa xuống đất nhưng khuôn mặt thanh tú.

Hai nữ tử lạnh lùng đồng thời mở mắt, ánh mắt đờ đẫn nhưng không điên cuồng. 

"Đạo Thần đã xuất hiện."

"Khi nào anh ấy sẽ đến?"

"Mười tám năm sau."

"Nếu bạn không đến thì sao?"

Trong đoạn hội thoại có bốn câu, không biết người phụ nữ nào nói câu nào, bởi vì... giọng của họ giống hệt nhau,

Không thể nghe thấy sự khác biệt. 

Dường như đang suy nghĩ điều gì đó, lần này cô không trả lời ngay. Người phụ nữ mặt ma tóc trắng đứng dậy, mặc quần áo trên người.

Với một âm thanh nhẹ nhàng, anh nhìn vào bức tượng nữ:

“Tôi sẽ đi tìm anh ấy.”

Lần này, giọng nói có sự thay đổi cảm xúc rõ ràng, có chút lo lắng. 

...

Lúc này, Lâm Thu Vạn tỉnh dậy và nhìn Công Thanh Huệ, người đang lau đứa trẻ với khuôn mặt tái nhợt.

mỉm cười:

"Thanh Huy, tôi muốn nhìn thấy đứa bé."

Sau khi quấn đứa trẻ bằng vải theo phương pháp quấn học được trong dân gian, Công Thanh Huệ bế đứa trẻ và đến bên Lâm Thu Vạn.

Nhẹ nhàng đặt nó cạnh đầu cô. 

Lâm Thu Vạn nhìn chằm chằm vào con mình, mỉm cười nhiều hơn, nhìn đôi mắt to và sống động nhấp nháy và mũm mĩm. 

Khuôn mặt của cô ấy mềm mại và dịu dàng đến mức bạn không khỏi muốn nhéo nhéo.

"Thanh Huy! Con trai tôi đẹp trai như vậy, sau này nhất định sẽ là một đại mỹ nhân! Hahaha"

"Sau này tôi sẽ cưới anh ấy vài cô nương xinh đẹp! Không, ba cung sáu viện sẽ có bảy mươi hai phi tần!

Hãy để anh ấy đưa cho tôi cành và lá của Lin, hahahaha! "

"Nói đến Thanh Huy, vì sao lại dụ dỗ một đứa trẻ? Có vẻ như cách quấn tã của bạn rất tuyệt vời! Những người bất tử cũng làm điều này phải không?"

Công Thanh Huệ nhìn Lâm Thu Vạn đang mỉm cười. Dường như cô vẫn là cô gái sôi nổi, hoạt bát như cách đây vài năm.

Nghe xong lời nói của cô, khuôn mặt lạnh lùng của anh không khỏi trợn tròn mắt bất lực????:

"Không ai nói rằng con trai sẽ đẹp. Sau đó họ nói sẽ cưới vợ và sinh con, còn bây giờ họ lại nói về tôi”.

"Người bất tử cũng là con người. Hơn nữa, tôi cũng không phải là người bất tử. Tôi có thể hiểu điều này sau khi nhìn thấy nó."

Lâm Thu Vạn ngồi lại trên giường, ôm đứa trẻ vào lòng và nói một cách nũng nịu:

“Tôi là hoàng đế nên tôi đồng ý. Con trai tôi sinh ra đã vô cùng xinh đẹp, hơn nữa mẹ cô ấy là một trong những người tốt nhất trên đời.

Một vẻ đẹp. "Nói xong, hắn có chút kiêu ngạo khuôn mặt sa xuống, một tay che bụng. 

Giọng nói "Gulu~Gulu~" vang lên. Cô đã không ăn cả ngày lẫn đêm kể từ hôm qua. Mặc dù

Nói đến, nàng có thể coi là một người tu tiên, nhưng nàng không thích tu luyện, cũng không có thời gian tu luyện. Vương quốc của cô bây giờ chỉ còn bốn cõi. 

Thuốc tiên rất hoàn hảo nhưng vẫn chưa thể sống thiếu ngũ cốc. 

Nhưng điều cô ấy không biết là liều thuốc trường sinh của hầu hết mọi người sẽ cạn kiệt.

Cô bắt đầu tập luyện từ năm 10 tuổi và chỉ dành một khoảng thời gian nhỏ để tập luyện trong 8 năm qua. Cô ấy đã có thể đạt đến cõi tiên dược giả.

Đây là một điều cực kỳ đáng sợ. Nếu linh thể bất tử có thể được tu luyện đúng cách thì việc nó trở thành bất tử chỉ là vấn đề thời gian.

Ngay khi cô định bảo Yingnu mang đồ ăn lên thì một miếng bánh trung thu nằm trong lòng bàn tay đơn giản và được đưa cho cô.

“Hãy lấp đầy dạ dày của bạn, đó là hương quế thơm ngọt ngào.”

"Cám ơn Thanh Huy." Sau khi cắn một miếng, mùi thơm nồng nàn của hoa quế ập vào anh, hương vị mềm mại và dẻo dai khiến Lâm Thu Vạn tràn đầy niềm vui.

Anh hài lòng nheo mắt lại, khi cơn đói trong bụng đã dịu bớt, anh lau miệng nói:

"Thanh Huy, ngươi muốn đặt tên con là gì?" 

"Tôi không giỏi việc này. Cô là mẹ của nó, cô nên tự mình suy nghĩ đi." 

Cho phép Cung Thanh Huy đi diệt ma cũng không sao, cho dù là lấy đầu người từ xa ngàn dặm, nhưng đặt tên thật sự là quá đáng.

Thật khó cho cô ấy.

"Ưm~" Cô gái rên rỉ gãi đầu, cảm thấy có chút đau khổ.

"Lâm Phàm? Sống một cuộc sống bình thường? Không, không, không! Tương lai hắn sẽ là hoàng đế, làm sao có thể

Bình thường, cái tên này quá trần tục. Con trai ta có hình dáng của trời và người, không đồng nhất. "

"Lâm Hữu Vi? Hãy là một người có triển vọng? Không, không, không, nghe không hay chút nào!” 

Cô gái một tay bế đứa bé, tay kia vò tóc. Cô ngẩng đầu lên nhìn Cung Thanh Huy,

Nghĩ lại hôm nay là Trung thu, mắt tôi sáng lên. 

"Vâng, vâng! Thanh Huy Thanh Huy! Gọi tôi là Thanh Khâu thì sao? Lâm Thanh Thu!"

"Lâm Thanh Thu? Có ý gì?" Cung Thanh Huy nhìn cô gái tự mãn.

"Con trai ta là thái tử. Qing có nghĩa là một thời đại thịnh vượng và hòa bình. Tôi sẽ cho anh ấy một tuổi thanh bình và thịnh vượng trong tương lai! Hơn nữa,

Thanh Huệ, bạn có chữ Qing trong tên của bạn, và bạn đã sinh em bé. Bạn là người cao quý của anh ấy, và cũng là người cao quý của tôi. "

“Hỡi các bạn mùa Thu, hôm nay là ngày đoàn tụ của Tết Trung Thu. Hai người quan trọng nhất với tôi đang ở đây. Đây cũng là mùa thu hoạch mùa thu.

Họ có nghĩa là thu hoạch! Hơn nữa, sinh nhật của tôi cũng là ngày Trung thu. Tôi sinh ra vào đêm Trung Thu. Bây giờ là cuối thu và cuối thu. Tên tôi là Tết Trung Thu.

Ngoài ra còn có một từ cho mùa thu. Anh ấy được sinh ra là dành cho tôi. Anh ấy sinh cùng ngày với tôi và anh ấy có một từ trong tên tôi. Nó vừa đúng! "

Lâm Thu Vạn lắc đầu phấn khích, vừa nói vừa trêu chọc đứa trẻ trong tay:

"Kekeke, Qing~Qiu, Qingqiu~Lâm Thanh Thu!" 

"Keke, Qiu'er~~Qiu'er~~Qiu'er thực sự thích cái tên mẹ anh đặt cho em. Nếu thích thì cứ cười nhé."

Lâm Thu Vạn nhẹ nhàng hôn lên trán Lâm Thanh Thu. 

"Thanh Thu vừa mới sinh ra. Anh ấy không thể nói được. Bạn đã làm điều đó cho anh ấy, và thậm chí bạn còn hỏi anh ấy xem anh ấy có hài lòng không. Có thể nào anh ấy

Tôi sẽ đồng ý với nó chứ? "

Công Thanh Huệ lúc này cũng có tâm trạng trêu chọc Lâm Thu Vạn, điều này khiến cô bật cười. Cô bước đến bàn và rót một ly.

Nhấm nháp trà.

Lúc này trong đại sảnh yên tĩnh, thỉnh thoảng chỉ có thể nghe thấy tiếng pháo hoa và tiếng gió thổi bên ngoài. Ban đầu cô ấy muốn nói chuyện với

Lâm Thu Vạn nói rằng dấu vết trên trán cô không bao giờ được nhìn thấy vì cô đã bị Chúa nguyền rủa. Không phải cô ấy đang chửi bới Lâm Thu Vạn, mà là cô ấy đang

Kể từ khi Lâm Thanh Thu sinh con, cô luôn cảm thấy bất an.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

Lúc này, tiếng khóc từ trên ghế phát ra. Cô nhanh chóng đứng dậy và nghĩ rằng đã xảy ra chuyện gì đó, chỉ nghe thấy Lâm Thu Vạn khóc và nói:

"Thanh Huy! Ô ô ô ô! Qinghui, nhìn, nhìn Qiu'er đang cười! Thu Nhi đang cười! Ô ô ô, Bảo

Bảo đang cười! "

"Qu'er có hiểu mẹ tôi nói gì không? Bạn có thích mẹ tôi có được cái tên này không? Thu Nhi~wuwuwu

~」

Lâm Thu Vạn ôm chặt Lâm Thanh Thu, bởi vì Lâm Thanh Thu mỉm cười, đôi mắt to cong thành hình lưỡi liềm,

Cái miệng nhỏ mở ra, như đang mỉm cười.

Bị gián đoạn như vậy, cô tạm thời quên nói về hình phạt thần thánh của Lâm Thu Vạn. Cô ấy lặng lẽ nhìn họ, Lâm Thu Vạn

Đôi mắt cô sưng tấy vì nước mắt, chỉ cần cười như vậy cô bé Lâm Thanh Thu cũng có thể phát ra những tiếng bập bẹ từ miệng.

Căn phòng dần trở nên yên tĩnh. Cả hai mẹ con đều uống quá nhiều và ngủ thiếp đi. Lâm Thu Vạn chuẩn bị

Lâm Thanh Thu ôm hắn trong lòng, trên mặt mỉm cười nhẹ. Lâm Thanh Thu đang trốn trong vòng tay của mẹ, miệng nhỏ

Từng người một, tôi ngủ cực kỳ say.

Ánh trăng dịu dàng tràn vào cung điện, chiếu xuống hai mẹ con. Cung Thanh Huy nhìn bọn họ, không biết trong lòng đang nghĩ cái gì.

Một cảm giác nào đó không hiểu nổi nảy sinh, tôi chỉ muốn họ tiếp tục vô tư như thế này.

Vào Tết Trung thu năm Leping thứ chín, Hoàng hậu đã giết chết hoàng tử phong kiến ​​​​nổi loạn, chặt đầu các quan không trung thành và phong con trai cả của hoàng đế làm thái tử của hoàng đế.

Hoàng tử, chỉ là người ta không biết tên Thái tử, nhưng kỳ thực người ta cũng không để ý nhiều đến những chuyện này, cùng lắm là họ thỉnh thoảng mới biết. 

Tôi nghĩ đến việc uống trà sau bữa tối và nói về ai chết và ai sống. Nó có liên quan gì đến họ? Miễn là họ có thức ăn để ăn, có nhà để ở và có tiền để tiêu,

Quỳ xuống và hô vang Vạn tuế Thánh Minh. 

"Ôi! Ối! Ối!"

"Ôi! Ối! Ối!" Tiếng khóc của đứa bé đã đánh thức Lâm Thu Vạn Công Thanh Huệ, người đang ngủ và tập luyện.

Lâm Thu Vạn vội vàng bế Lâm Thanh Thu lên, lắc nhẹ và dỗ dành anh, nhưng sự dỗ dành

Cô ấy đã không ngừng khóc trong một thời gian dài. Cô hoảng sợ nhìn Cung Thanh Huy:

"Thanh Huệ! Thanh Huệ! Nhìn kìa, Qiu'er cứ khóc mãi, và tôi... tôi không ngừng dỗ dành cô ấy. Tôi nên làm gì đây? Tôi nên làm gì đây?"

Lâm Thu Vạn lo lắng đến mức cô ấy dường như sắp khóc lần nữa. Rõ ràng bà là nữ hoàng nắm giữ sự sống và cái chết của hàng triệu người. Sau khi sinh con, Lâm Thu Vạn

Mọi chuyện đã thay đổi, có lẽ đây chính là sự dịu dàng của một người mẹ, cô đã dành hết sự dịu dàng của mình cho Lâm Thanh Thu.

Cung Thanh Huy không vội, chậm rãi nói:

"Kể từ ngày hôm qua Thanh Thu sinh ra, đến hôm nay ta đều không có một giọt sữa, sợ là bây giờ đói bụng." Nó giống như giải thích nó một lần nữa.

Giải thích là như nhau:

"Điều này tôi đã học được từ trong sách. Trước tiên hãy cho Thanh Thu ăn."

Lâm Thu Vạn vội vàng cởi cúc áo lót và cởi dây nịt bụng, để lộ một cặp ngực mềm mại như bạch ngọc.

Khi lộ ra, kích thước chỉ vừa đủ che bằng lòng bàn tay. Tuy không lớn lắm nhưng vẫn co giãn và núm vú mỏng manh như nhị hoa.

Đứng cao và thẳng.

"Wanwan, tôi đọc trong sách rằng khi cho ăn, hãy giữ đầu và thân của Qingqiu sát vào người trên một đường thẳng.

Cô áp đầu mình vào miệng anh, rồi dùng tay giữ đầu và mông anh. "

Lâm Thu Vạn tuân theo chỉ dẫn của cô, và Lâm Thanh Thu ngừng khóc khi có thứ gì đó trong miệng. Cô bé cứ mút thật mạnh bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình.

Lâm Thu Vạn cảm thấy hơi đau khi hít vào. Vừa mới thở phào nhẹ nhõm, cô lại nghe thấy Tiêu Thanh Thu khóc. 

Cô nhìn thấy trong miệng Lâm Thanh Thu không có sữa, sau đó lại nhìn thấy trên ngực cô chỉ có nước bọt. Dù không hiểu nhưng cô cũng biết mình không có sữa.

Anh ta không thể cho đứa trẻ ăn nên lập tức ngẩng đầu lên, đáng thương nhìn Cung Thanh Huy:

"Thanh Huệ...Tôi...hình như không có sữa. Trong miệng Qiu'er không có sữa."

...

...

Công Thanh Huệ đứng đó như thể vẫn đang loay hoay với điều gì đó. Anh thở dài một lúc rồi nói:

"Tôi sẽ làm điều đó, này." Lâm Thu Vạn mở to mắt, có chút sốc! Vào thời nhà Thanh, Huidu không có con.

Sao lại có sữa? 

“Ta là Thánh Thể nuôi dưỡng. Dù ta chưa bao giờ sinh con mà không có sự can thiệp của con người nhưng cơ thể ta sẽ sản sinh ra sữa. Lần nào cũng vậy.

Sau khi ngực đầy, tôi sẽ tìm cách trục xuất chúng. Này, bây giờ thì vừa phải rồi. Tôi nợ hai mẹ con! "Gặp Lâm

Thu Vạn giải thích với vẻ nghi ngờ. 

"Ha ha, Thanh Huy tỷ là tốt nhất!"

Cung Thanh Huy ngồi ở bên giường, đưa tay chậm rãi cởi đạo bào, cởi một bên áo trong, nhẹ nhàng vén đai bụng lên, lộ ra một bên ngực to lớn.

Bộ ngực tuyết lớn lộ ra. Khác với bộ ngực hơi xanh của Lâm Thu Vạn, bộ ngực của cô ấy giống như một bộ ngực trưởng thành và đầy đặn.

Giống như một quả đào, nó trắng và hồng hào đến mức bạn không khỏi muốn cắn một miếng. 

Dù chỉ có ba mẹ con Lâm Thu Vạn ở đây nhưng trong lòng cô vẫn có một cảm giác kỳ lạ tràn ngập. của Yufeng

Lúc này, sữa nguyên chất chảy ra từ trên người cô. Để không lãng phí, cô nhanh chóng dựa vào giường và lấy nó từ tay Lâm Thu Vạn.

Lâm Thanh Thu nhẹ nhàng ôm cô, một giọt sữa rơi vào miệng Lâm Thanh Thu. Có lẽ cô ấy ngửi thấy mùi sữa và Lin Qingqiu

Thanh Khâu há miệng muốn bú, nhưng lại không lấy được gì. Vừa muốn khóc lớn, hắn liền cảm giác được đầy miệng.

Bịt lại cái miệng nhỏ của mình. 

Lâm Thanh Thu giống như người lấy được nước trong sa mạc, mạnh mẽ mút lấy. Anh ấy ăn nó một cách vui vẻ và trở nên phấn khích.

Có tiếng húp xì xụp, Cung Thanh Huy cúi đầu nhìn chằm chằm Tiểu Thanh Thu đáng yêu đang bú sữa.

Cảm giác này như thế nào? Cô có chút bối rối. Cô chỉ cảm thấy trong lòng có chút ấm áp, vô thức cong miệng lên.

Horn lẩm bẩm một mình:

"Thanh Thu ngoan ngoãn, Thanh Thu ngoan ngoãn."

Lâm Thu Vạn nhìn cảnh "mẹ con" ấm áp của họ, răng hàm phía sau có chút đau nhức, cô đưa tay ra chạm vào cô

Khi tôi duỗi ngực của cô ấy ra để so sánh với Công Thanh Huệ, tôi cảm thấy hơi thất vọng trong giây lát. Khoảng cách quá lớn, họ lớn hơn cô rất nhiều.

Hai vòng.

Cô nhìn Tiêu Thanh Thu ăn đồ ngọt, mũi chua chát, miệng nhếch cao, ngực lộ ra ôm ngực, đỏ bừng. 

Đôi môi ẩm ướt của cô lẩm bẩm:

Qinghui xấu, tại sao bạn lại lớn như vậy? Bad Qiuer, tôi là mẹ của bạn. "

Cung Thanh Huy buồn cười nhìn nàng, không khỏi bật cười:

"Wanwan, pfft, anh vẫn ghen tị với em à? Hôm kia ngươi vẫn là Ngọc Diện Tú sát nhân trong triều đình.

Lạc, sao hai ngày nay ngươi lại cư xử như một đứa trẻ vậy? "

"Hừm! Nếu tôi không có sữa, Qiu'er đã ăn nó từ tôi!" Lâm Thu Vạn thực sự tự trách mình vì không có đủ sữa.

Có sữa nhưng là mẹ của đứa trẻ, tôi cảm thấy thất vọng vì một mình không thể cho con ăn.

Lúc này cô mới nhận ra câu nói tiếp theo của Cung Thanh Huy:

"Hả? Tại tòa án? Chẳng lẽ là Thanh Huy..."

Cung Thanh Huy gật đầu, thay đổi tư thế tiếp tục đút cho Lâm Thanh Thu, nhẹ giọng nói:

"Hôm kia tôi đã đến đây nhưng tôi đã giấu bóng dáng của mình. Mẹ đang đếm những ngày con sắp sinh. Rốt cuộc,

Tôi không khỏi lo lắng nên đã đến xem. Năm nay tôi không đến đây, nhưng Wanwan đã trở nên tốt hơn rất nhiều, tôi hoàn toàn có thể buông bỏ.

Đau lòng. "

Lâm Thu Vạn mở miệng và chỉ hỏi:

"Thanh Huy có phải là cho rằng ta quá sát nhân sao? Hàng vạn người chết ngay lập tức chỉ bằng một chiếu chỉ của triều đình.” Anh ta không đợi Cung Thanh.

Huy lại lên tiếng:

"Bọn họ đáng chết! Họ là những kẻ nổi loạn, hám lợi nổi loạn, tham nhũng, xuyên tạc luật pháp, xúc phạm nhân dân. Hơn thế nữa! Họ muốn

Tại sao tôi lại có tội muốn con mình chết? Tội của Qiu'er là gì? "

“Tương lai sử sách và người ta sẽ nói tôi là kẻ giết người hoặc bạo chúa. Tôi chỉ muốn Qiu'er lớn lên hạnh phúc.

Trước khi chết, tôi sẽ mang đến cho Qiuer một thế giới thịnh vượng! "Lúc này, Lâm Thu Uyển ánh mắt lạnh lùng, hoàng hậu tuy quyền thế nhưng không tức giận.

Quyền lực.

Nàng mới nhậm chức đã bốn năm, Cung Thanh Huy rời đi cũng chỉ mới một năm. Những người này không thể nhịn được nữa. Chỉ vậy thôi sao?

Có những người này không? Daqian quá lớn, thế giới quá rộng lớn, cô ấy sẽ hoàn toàn xóa bỏ mọi thứ cho Lâm Thanh Thu trước khi chết.

Không có trở ngại, cảm xúc và sự tức giận là vô hình. Tại sao lãng phí biểu hiện của người ngoài? Chỉ thể hiện mặt khác của bạn với Qiuer và Qing.

Chỉ là biểu tượng thôi.

Những năm gần đây, Tiên giới xảy ra ngày càng nhiều chuyện, rất nhiều giáo phái không xứng đáng bị yêu ma tàn sát. Lúc đầu, họ không chú ý nhiều.

Nhưng một năm trước, một tông môn hạng ba cũng bị tàn sát, khiến Tiên Đạo phản ứng. Với tư cách là người đứng đầu Huyền Môn, Thượng Thanh phái,

Thân là tộc trưởng, Cung Thanh Huy đương nhiên phải trở về phụ trách, tám năm cuối cùng hắn tình cờ rời đi.

Tôi vẫn không thể buông bỏ điều này trong lòng. Sau khi gửi tin nhắn về tông môn, hắn nhẹ nhàng nói:

"Tôi có thể ở lại thêm một năm nữa..."

"Thanh Huy..."

"Gu~~"

Lúc này, bụng của Lâm Thu Vạn đang gầm gừ, điều này đã hủy hoại hình ảnh hoàng hậu của cô. Cô chỉ mới ăn được một tháng trong hai ngày qua.

Bánh ơi, giờ tôi thấy đói rồi. Nhìn thấy đồ ăn ngon Lâm Thanh Thu đã ăn, tôi lại nhìn Cung Thanh Huy, nuốt khan nói:

"Chị Thanh Huy, em đói." 

"Bạn có đói không? Bạn không còn là một đứa trẻ nữa. Nếu bạn đói, chỉ cần nhờ ai đó mang đồ ăn cho bạn. Bạn không thể liên lạc được bất cứ lúc nào.

Để làm nô lệ bóng tối? "

Công Thanh Huệ đương nhiên biết về Shadow Guard, và cô ấy đã giúp đỡ khi nó được thành lập.

"Chị Thanh Huy, em muốn cho con bú." Lâm Thu Vạn nhìn thấy Công Thanh Huệ đang bế đứa bé cho con bú bằng cả hai tay thì tiến lại gần cô

Nói vào tai. 

"Không!"

Cô từ chối một cách dứt khoát, cô biết điều đó, nhưng...

Cô lập tức cởi bỏ phần bụng áo trong của Cung Thanh Huy bên kia, bộ ngực ngọc trắng nõn nà còn lại nhảy ra ngoài. 

Trước khi Công Thanh Huệ kịp phản ứng, cô đã cắn một miếng. Nước trái cây ngọt ngào có vị ngon đến mức cô không nhịn được mà uống một ngụm lớn.

Bị hút lên.

"Ừm!" Không giống như Lâm Thanh Thu đang ăn từng miếng nhỏ, chuyển động của Lâm Thu Vạn rõ ràng mạnh mẽ hơn.

Một cảm giác khác lạ truyền đến từ ngực cô, khiến cô cảm thấy hơi ngứa ngáy. 

"Hmm~ Qingqiu~ Đừng gây rắc rối." Như thể không hài lòng với việc mẹ tranh giành đồ ăn với mình, hai đứa con nhỏ của Lin Qingqiu

Tay anh đã có thể cầm được sữa tuyết đầy đặn và mút thật mạnh. 

Sự phấn khích tăng lên ngay lập tức. Hai mẹ con đều uống sữa của cô, khiến Cung Thanh Huy có chút xấu hổ. Hai chân thon của cô

Bắt đầu cọ xát một cách vô thức. 

"Ừm ~ Thanh Thu!" Qiu'er, đừng gây rắc rối nữa ~ Chà ~ còn bạn, Wanwan, tại sao bạn lại tranh giành sữa với Qiu'er!

Lúc này, khuôn mặt của Công Thanh Huệ đỏ bừng, sương mù trong mắt nàng tiên lạnh lùng gợn sóng, giọng nói vô cùng mềm mại và quyến rũ. 

"Thanh Huy, làm ơn?????????, tôi đói quá, cho tôi ăn một lát đi, Thu Nhi sẽ không trách tôi đâu." 

Như không nhận ra sự thay đổi của Cung Thanh Huy, anh tiếp tục uống sữa.

Bé Lâm Thanh Thu đang làm những việc theo bản năng, nhưng điều này lại gây rắc rối cho Công Thanh Huệ.

"Hmm~ah, Thu Nhi~Thanh Thu! Hãy nhẹ nhàng nhé, huh~"

"A~ Vạn Loan! Đừng cắn!"

"Ờ! Ờ~ à~ Thanh Khâu! Thanh Thu! Qing... à ~" Yingya lo lắng, cố gắng không phát ra âm thanh,

Nhưng nó chỉ có thể làm cho giọng nói trở nên hấp dẫn hơn. Thật không may, con đực duy nhất lúc này vẫn là một đứa bé đang bú sữa, còn con còn lại

Tôi không biết gì về loại chuyện này.

"Nấc cục~"

"Nấc cục~"

Lúc này hai mẹ con một lớn một nhỏ thả lỏng miệng ợ lên. Lâm Thu Vạn sờ bụng mình và cảm thấy thoải mái. 

Nụ cười bập bẹ của Qingqiu hiện lên trên khuôn mặt nhỏ nhắn sự hài lòng tột độ.

"Ờ... Ờ!" Tiên nữ khuôn mặt đỏ bừng thật sâu cau mày, Cung Thanh Huy mở miệng.

Thở ra, đôi chân ngọc mảnh mai bị kẹp chặt, thân thể run rẩy. Khi hai mẹ con buông lời, họ

Người phụ nữ bụ bẫm phun ra mấy dòng sữa trước mặt khiến quần lót càng ướt hơn. 

......

...

Chớp mắt một năm nữa đã trôi qua, hôm nay lại là Tết Trung Thu thêm một năm nữa. Đây cũng là ngày đầy đủ của Tiểu Thanh Thu và ngày hòa bình

Ngày chia tay Cung Thanh Huy, không biết khi nào chúng ta mới gặp lại nhau. 

Lúc này, bé Qingqiu đã lớn hơn rất nhiều so với khi mới sinh ra và ngày càng xinh đẹp, dễ thương. 

Bây giờ tôi có thể bước đi đều đặn vài bước và có thể vẫy tay ngẫu nhiên khi thấy vui.

Cánh tay của anh ấy đang lảm nhảm, và điều đáng nói là kể từ sự việc đó, Công Thanh Huệ đã gọi Lâm Thanh Thu là “Qiu'er”.

. 

Bộ ngực của Lâm Thu Vạn trở nên to hơn một chút sau khi điều trị, và cuối cùng cũng có sữa bên trong, mặc dù không nhiều nhưng thỉnh thoảng.

Chưa, nhưng cô ấy vẫn có thể cho em bé ăn. Bình thường Cung Thanh Huy cho bé ăn nhiều hơn, bây giờ lại cho bé ăn ít đi một chút.

Một cô gái trẻ bao nhiêu bây giờ cả con người lại có nét quyến rũ trưởng thành hơn bấy nhiêu. 

Bởi vì mỗi ngày cùng Lâm Thanh Thu chơi đùa cùng hắn, tâm tình liền tốt hơn rất nhiều. Tôi phải lưu tâm khi giải quyết các công việc của chính phủ. 

Mềm hơn.

Lúc này, cô ấy đang chơi với Tiêu Thanh Thu, cầm một chiếc lục lạc lắc nhẹ, tạo ra một loạt tiếng kêu.

Một tiếng "dong dong dong", một ngón tay xoa xoa và chọc vào khuôn mặt mềm mại dịu dàng của anh:

"Qiu'er~Qiu'er~gọi tôi là mẹ."

Điều Lâm Thu Vạn muốn nhất lúc này là nghe Lâm Thanh Thu gọi mẹ mình. 

“Thu Nhi gọi ngươi là mẹ, mẹ sẽ thưởng cho ngươi ăn sữa của dì Huệ.”

Cung Thanh Huy trừng mắt, không nói nên lời. Đây là loại phần thưởng gì vậy? Anh ấy vẫn sẽ yêu cầu tôi cho anh ấy ăn sau này. 

Lâm Thu Vạn thấy Tiểu Thanh Thu có chút buồn ngủ, nên cô ôm anh, đu đưa nhẹ nhàng và hát nhẹ nhàng:

“Thuyền rung chuyển, thuyền bồng bềnh, thuyền chở con nhỏ đến bên mẹ”.

“Thuyền rung chuyển, thuyền bồng bềnh, thuyền chở con nhỏ đến bên mẹ”.

Hoàng hậu bệ hạ, người nắm giữ sự sống và cái chết của ngàn dặm núi sông, dỗ con ngủ như một người phụ nữ dân gian, và đi đến

Những bản ballad dân gian.

Trước tình cảnh như vậy, Cung Thanh Huy có chút không muốn buông tay. Suy cho cùng, hai người trước mặt đã có mặt trong cuộc đời cô.

Người quan trọng nhất.

Nhưng nghiệp lực tích lũy qua nhiều năm không còn có thể bị đè nén được nữa. Chỉ mất một năm sau khi tôi trở về nhà để loại bỏ 10% trong số đó, và

Rất nhiều chuyện quan trọng trong tông môn, như tòa án này, đều cần có sự chấp thuận của cá nhân giáo chủ. Sợ rằng lần này hắn trở về sẽ phải rất lâu mới gặp được.

. 

Vì vậy, muộn nhất là đến Trung thu, Công Thanh Huệ sẽ rời đi, dự định truyền đạo cho Lâm Thanh Thu thực hành.

Lâm Thu Vạn nghiêm túc nói:

"Wanwan, Qiu'er là cơ thể của Đạo. Về mặt tu luyện, có thể nói ông trời sẽ giúp đỡ bạn. Bạn cần phải để anh ấy luyện tập chăm chỉ.

Liên, đừng lãng phí tài năng của mình như bạn. "

Trên thực tế, Công Thanh Huệ đã đưa Lâm Thanh Thu trở lại giáo phái để phát huy hết tài năng của mình. Đó chỉ là vì mục đích đào tạo.

Sẽ là quá tàn nhẫn nếu chia cắt mẹ con.

"Tài năng của Qiu'er đương nhiên là tốt nhất trên thế giới!" 

“Tôi thực sự không thích tập luyện. Thật là nhàm chán và nhàm chán. Nó không tốt bằng việc ở tòa án.”

Là một linh thể bất tử, cho dù Lâm Thu Vạn không cố ý tu luyện thì vào lúc này anh ta cũng có được tu luyện kim dược. Trong thế giới trồng trọt,

Ông cũng là một đệ tử chân chính của từng giáo phái lớn. 

Vốn dĩ kim đan có thể sống được tám trăm năm, nhưng nếu ông trời muốn chết thì phải chết, hơn nữa nàng cũng không có bao nhiêu ham muốn tu luyện. 

"Thanh Huệ, tôi muốn Qiu'er thừa nhận bạn là mẹ đỡ đầu của tôi. Thu Nhi sinh ra không có cha, ngươi sinh con và uống sữa của ngươi.

Lớn lên..."

“Tôi muốn Qiu'er tìm được người phụ nữ anh ấy thích trước khi kết hôn. Tôi e rằng mình sẽ không sống đủ lâu để Qiu'er kết hôn và sinh con...

.... Đến lúc đó hãy nhờ Thanh Huệ Năng chăm sóc bạn như mẹ của anh ấy. "

Lâm Thu Vạn đầu tiên nói một cách tự hào về tài năng của Lâm Thanh Thu, sau đó giọng điệu của cô ấy trở nên buồn bã. 

Mỗi lần đến triều đình, cô đều vội vàng quay về, muốn gặp Lâm Thanh Thu càng sớm càng tốt, chỉ để có thêm thời gian.

Dành thời gian với em bé của bạn. 

Ở bên anh ngày đêm gần một năm khiến cô ngày càng yêu anh nhiều hơn và cô không thể sống thiếu anh. Bây giờ cô ấy là một người mẹ.

Lúc này, tôi lo lắng sau khi cô rời đi, đứa trẻ sẽ trở nên hư hỏng nếu không có mẹ và không có ai chăm sóc. 

Công Thanh Huệ luôn cảm thấy có gì đó không ổn trong vấn đề thần phạt. Lúc đầu anh còn tưởng sách cổ sai, nhưng lần nào Lâm Thu cũng thấy sai.

Khi tôi thăm dò vào ban đêm, tôi luôn có thể cảm nhận được sự trừng phạt thần thánh trên cơ thể cô ấy. 

Cảm giác bất an đó đã đeo bám trong đầu Lâm Thanh Thu từ khi hắn sinh ra, luôn không giải thích được, bây giờ lại mất đi.

Sau khi nghe Lâm Thu Vạn nói, cô nhìn bóng dáng nhỏ bé trên giường và đồng ý:

“Ừ, vốn dĩ kiếp này ta định cống hiến hết mình cho Huyền, nhưng bây giờ có Thu Nhi, tư tưởng của ta không còn trong sáng nữa. Ngoài ra, tôi khá

Nếu bạn thích Qiu'er thì hãy làm mẹ đỡ đầu của anh ấy. "Sau một lúc im lặng, anh ấy nói:

"Sau này... Ta sẽ chăm sóc hắn thật tốt, trước tiên hãy giới thiệu Đạo giáo cho Thu Nhi."

"Cảm ơn Thanh Huy, tôi luôn làm phiền cậu." Lâm Thu Vạn cảm thấy hơi xấu hổ. 

Công Thanh Huệ đưa một ngón tay chạm vào lông mày của Lâm Thanh Thu, muốn giới thiệu Đạo giáo vào đầu anh.

Nó sẽ tự cởi trói cho anh ta luyện tập. 

Lúc này, ngoài nhà sấm sét ầm ầm, mây đen bao trùm bầu trời toàn bộ kinh đô, tia sét màu tím có sức mạnh cực lớn lăn trên mây.

Một lúc sau trời đổ mưa lớn, những người còn đang chuẩn bị cho Hội chợ chùa Trung thu đã thu dọn đồ đạc.

Tập trở về nhà. Nhìn vào tình hình, năm nay anh ấy có thể phải nghỉ lễ ở nhà. 

Sấm càng lúc càng to, tia chớp dày đặc khắp bầu trời, giống như cơn thịnh nộ của bầu trời. Một xô nước xuất hiện phía trên cung điện.

Tia sét dày đặc đánh xuống, ngay lúc sắp đánh vào cung điện, toàn thân Lâm Thanh Thu phát ra ánh sáng vàng, và một bông hoa

Hoa sen vàng xuất hiện từ không trung, với hàng ngàn tia sáng và màu sắc tốt lành khắp cơ thể. Nó lại lóe lên ngay cả bên ngoài ngôi nhà và chào đón nó bằng tia sét.

Rồi nó bị tiêu diệt, giông bão đến rồi đi nhanh chóng. Trong vòng nửa giờ, tiếng sấm biến mất và trở lại yên tĩnh. 

Thấy không có động tĩnh, mọi người lần lượt đi ra ngoài. Mặt trời bên ngoài còn chưa lên đến nửa núi, ánh hoàng hôn đỏ vàng phản chiếu trên bầu trời.

Phía trên, xuyên qua tầng mây, vầng trăng vô cùng lộng lẫy, giống như một chiếc đĩa bạc từ từ nhô lên, hội chợ lại trở nên sôi động. 

Kim Liên trở về nhà, ánh sáng thần thánh của cô bị hạn chế và chỉ rải rác ánh sáng vàng vòng quanh Lâm Thu Vạn, quay trở lại cơ thể Lâm Thanh Thu. 

Lúc này toàn thân Lâm Thanh Thu đều tỏa ra ánh sáng vàng. Khoảng nửa tách trà sau, ánh sáng vàng biến thành sợi chỉ vàng nối Lâm Thu Vạn.

Trên trán hắn hiện lên một vết hoa mận, sợi chỉ vàng tựa hồ đang hấp thu thứ gì đó. Sau khi nó biến mất, nó biến mất một cách vô hình.

Có thứ gì đó trong đó đã được chuyển đến cho Lâm Thanh Thu. Cung Thanh Huy cau mày, dùng ngón tay đếm nhanh, vẻ mặt

Nó chìm. 

Khó trách luôn cảm thấy kỳ quái, khó trách tại sao Vạn Loan không có hoa mai dấu ấn, cái gì đều có lý, cổ thư lại không có

Tôi nhớ không lầm, nhưng tôi phải nói với Vạn Uyển thế nào đây? 

Sắc mặt của Công Thanh Huệ ngày càng trở nên xấu xí, anh nhanh chóng tìm kiếm giải pháp trong đầu, nhưng hình phạt thần thánh của Lâm Thu Vạn lại quá ...

Tôi đã không biết gì trong nhiều năm, và bây giờ không có giải pháp. 

Đôi môi đỏ mọng mở ra, nhưng cô không thể nói được. Cô ấy nhìn Lâm Thu Vạn một cách khó khăn. Lâm Thu Vạn đã nhìn thấy cô ấy từ lúc sợi chỉ vàng xuất hiện.

Sắc mặt hắn trở nên xấu xí. Anh chưa bao giờ thấy Thanh Huy trông như thế này trước đây. Trong lòng hắn có dự cảm không tốt đã xảy ra chuyện gì đó!

"Qing... Thanh Huệ, chuyện gì đã xảy ra vậy? Nhưng con trai tôi không thể luyện tập?"

Chăm sóc dẫn đến hỗn loạn. Cô ấy sinh ra đã theo Đạo giáo và không gặp trở ngại nào trong việc tu luyện. Làm sao cô ấy lại không thể tập luyện được? Chỉ là cô ấy không dám đi đâu khác. 

Tôi nghĩ, tôi chỉ có thể cầu nguyện rằng đó sẽ là hậu quả nhẹ nhàng nhất mà nói một cách tương đối. 

Cung Thanh Huy không biết trả lời thế nào, chỉ có thể im lặng. Nhưng khi cô hành động như vậy, Lâm Thu Vạn càng sợ hãi hơn.

“Nếu không thể tu luyện cũng không sao, tương lai ngươi có thể trở thành... phàm nhân kế thừa ngai vàng, trở thành nhân loại hoàng đế.

Được rồi.

Câu này đã run rẩy rồi. Cô ấy sợ...cô ấy sợ rằng Qiu'er của cô ấy sẽ xảy ra chuyện gì đó. Cô hy vọng Cung Thanh Huy sẽ

Có thể nói điều gì đó khiến cô ấy nhẹ nhõm.

"Qiu'er có thể luyện tập."

...

Thở ra một hơi, anh quyết định nói với Lâm Thu Vạn:

"Wanwan, bạn không còn bị hạn chế bởi sự trừng phạt của thiên đường nữa. Đó là Qiu'er... Sợi chỉ vàng vừa rồi được biến thành từ bông sen vàng của Qiu'er.

Tôi đã thay đổi cuộc đời mình vì bạn. "

Luật trời vô tư. Nếu bạn thay đổi số phận của người khác thì nhân quả tự nhiên sẽ do người thay đổi số phận gánh chịu.

“Bây giờ Qiu'er đã kế thừa số phận của bạn, hình phạt thần thánh đã được đưa vào cơ thể của Qiu'er ... Anh ta có thể không sống sót cho đến mười tám tuổi

...."

Dường như có một tia sét từ trời xanh trong tâm trí tôi, và tôi như chết cứng tại chỗ. Khuôn mặt tôi nhợt nhạt và thiếu sức sống. Vốn dĩ tôi xinh đẹp và thông minh.

Đôi mắt anh trống rỗng và cơ thể anh run rẩy.

"Thay đổi số phận của bạn? Không quá mười tám...Không quá mười tám? Thu Nhi... Thu Nhi?"

Anh lẩm bẩm một mình, đôi mắt nhòe đi vì nước mắt, anh ôm chặt đứa trẻ nhỏ vào lòng,

Giống như tôi sợ mình sẽ biến mất vậy.

Công Thanh Huệ thấy mặt Lâm Thanh Thu đỏ bừng và khó thở nên nhanh chóng ngăn anh lại:

"Wanwan, nhanh chóng buông ra, Thu Nhi không thở được!"

Lâm Thu Vạn chỉ thư giãn một chút. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của anh, cô không cầm được nước mắt nữa mà không ngừng tuôn rơi.

Mùa thu:

"Thu Nhi... Thu Nhi, xin lỗi, mẹ ta không tốt, mẹ ta không tốt, thực xin lỗi... Thực xin lỗi!"

Cảm xúc của cô lúc này dao động quá nhiều nên chỉ liên tục nói xin lỗi. Có lẽ cô ấy đã khóc quá lâu và giọng cô ấy rất to.

Khàn tiếng, anh kéo tay áo Cung Thanh Huy, giọng điệu đầy khẩn cầu:

"Ta không muốn Thu Nhi thay ta gánh chịu, ta chỉ muốn Thu Nhi bình yên lớn lên... Thanh Huy..."

"Ồ! Ối!"

Có lẽ Tiêu Thanh Thu cũng cảm nhận được nỗi buồn của mẹ và cũng bắt đầu khóc. Cung Thanh Huy chỉ có thể thở dài nói

Kể từ khi bước vào phàm trần, tôi đã không biết bao nhiêu lần thở dài vì trong lòng đã có người mình quan tâm.

...

Công Thanh Huệ đã tìm cách phá bỏ lời nguyền trong chín năm qua, nhưng thế giới của Qiankun cách xa hơn hàng chục ngàn dặm. Mặc dù cô ấy

Ngay cả trong Đại thừa, chúng ta mới đạt được một nửa trong bảy cõi và bốn biển, và chưa tìm ra được phương pháp nào.

Khi Lin Qiuwan thấy cô im lặng, anh biết rằng không có cách nào để giải thích điều đó. Lòng anh chợt tuyệt vọng, nhưng anh lại ngừng khóc và trở nên cứng đờ.

Anh cúi đầu, tự hỏi mình đang nghĩ gì.

Có lẽ vì không muốn làm mẹ buồn nên Tiêu Thanh Thu thực sự đã đưa tay ra nắm lấy chiếc váy cung đình màu đỏ của mẹ cô, nhẹ nhàng cầm lấy.

Kéo lại, Lâm Thu Vạn cảm nhận được sự chuyển động, trái tim cô như bị vỡ ra, cơn đau khiến cô không thể thở được.

Nhìn thấy con trai như vậy, tôi chỉ có thể mạnh mẽ thay đổi tâm tình, nhẹ giọng nói:

"Qiu'er, ngoan nhé ~ Mẹ không sao, mẹ không sao, mẹ sẽ hát cho con nghe nhé?"

“Thuyền lắc lư, thuyền bồng bềnh, thuyền chở đứa bé đến bên mẹ tôi, woo woo woo! woo woo woo

Ôi! "

Khi hát, tôi lại khóc, nghẹn ngào nức nở và nói:

"Qu'er! Thu Nhi, tôi xin lỗi! Làm mẹ tôi cũng vô ích, nhưng đó không phải lỗi của mẹ tôi”.

Nói xong, hắn cảm thấy sau này mình không thể đối mặt với Lâm Thanh Thu. Anh đứng dậy và nhanh chóng nhặt thanh kiếm treo trên tường và rút nó ra.

Anh ta mở kiếm và muốn chết để trốn thoát.

Cung Thanh Huy lén nói điều gì đó không hay, dịch chuyển tức thời, cầm lấy thanh kiếm ném xuống đất, nhìn mái tóc rối bù trước mặt,

Hoàng hậu Daqian, người trông như một kẻ điên, tràn đầy tức giận.

Chụp!

Anh tát vào mặt cô và giận dữ hét lên:

"Lâm Thu Uyển! Bạn đã mất trí và phát điên? Bạn có muốn chết không? Bạn muốn làm gì với Qiu'er? Bạn muốn làm gì với tôi? Bạn muốn làm gì với tôi?

Còn tất cả mọi người trên thế giới thì sao? "

"Lâm Thu Vạn, ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi chết, Lâm Thanh Thu sẽ để hắn tự mình chống đỡ, thả ngươi đi!"

Sau đó anh ôm Lâm Thu Vạn vào lòng, vuốt ve đầu cô và nói nhẹ nhàng nhất có thể:

"Vân Văn, đừng làm vậy nữa."

Lâm Thu Vạn yếu ớt dựa vào vòng tay của cô, nhưng nỗi buồn của cô không thể nguôi ngoai, và nước mắt cô không bao giờ ngừng rơi.

Anh phàn nàn và nói:

"Nếu tôi không đi theo con đường riêng của mình, nếu tôi không muốn dùng cái thai của mình để khiến họ im lặng, tôi đã không...

Điều đó sẽ không xảy ra. "

"Tôi làm tổn thương anh ấy... tôi làm tổn thương anh ấy. Tôi không xứng đáng được làm mẹ…Tôi không xứng đáng”.

Công Thanh Huệ bây giờ đau đầu. Anh ấy giữ trán bằng một tay và giữ Lâm Thu Vạn bằng tay kia. Nhìn cô như thế này, anh biết mình đang lừa dối.

Góc đường đã đi vào ngõ cụt, bởi vì Lâm Thanh Thu vì nàng mà phải chịu sự trừng phạt của ông trời, trái tim nàng thắt lại. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô chỉ nghĩ

Tôi có thể ổn định cô ấy trước:

"Wanwan, chuyện này không phải không có bước ngoặt. Tôi mới chỉ khám phá một trong bảy cõi và bốn biển của vũ trụ trong chín năm qua. 

Một nửa, thế giới quá rộng lớn nên luôn có giải pháp ở đâu đó. "

...

“Hơn nữa, Wanwan, với tư cách là một linh thể bất tử, việc trở thành bất tử chỉ là vấn đề thời gian. Nếu bạn có thể trở thành bất tử trong mười bảy năm này,

Nếu bạn trở thành người bất tử bên trong, bạn có thể dễ dàng thay đổi thế giới. "

Trở thành bất tử... không phải là điều dễ dàng. Từ xa xưa đến nay, có rất nhiều người đã cạn kiệt tuổi thọ trong cảnh giới siêu thoát. Bạn phải biết rằng vượt qua hoạn nạn

Nó có thể sống tới mười lăm nghìn năm, điều này cho thấy muốn trở thành bất tử khó đến mức nào. Theo ghi chép lịch sử, linh thể bất tử cũng phải mất năm trăm năm mới trở thành bất tử.

Hơn nữa, bất tử là gì? Không ai biết Tiên Hội đã thăng thiên, nó sẽ đi về đâu? Có lẽ đó là thiên đường huyền thoại?

Cô chỉ có thể an ủi Lâm Thu Vạn trước.

"Nghiêm túc à?"

Lâm Thu Vạn cuối cùng cũng bình tĩnh lại, và cô ấy dường như đã quyết định và nói một cách nghiêm túc:

"Thanh Huy, nếu không... Mang Thu Nhi đi!"

"Qiu'er rất tài năng, và tôi không thể dạy anh ấy ..."

Nói xong hai câu này, Lâm Thu Vạn bước đến bên giường và không ngừng nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của anh.

Lâm Thanh Thu mở to mắt nhìn mẹ mình, giơ tay ra và hét lên như thể

Giống như một cái ôm.

Lâm Thu Vạn nhẹ nhàng ôm anh và thì thầm bằng giọng nhẹ nhàng:

"Qiu'er...Mẹ muốn con được khỏe mạnh...Mẹ cũng muốn ở bên Qiu'er ngày đêm."

"Nhưng mẹ... Thu Nhi, xin mẹ hãy quay lại với dì Huy trước nhé? Trong tương lai... nếu cậu lớn lên và phá bỏ lời nguyền,

Nếu mẹ bạn đi tìm bạn, đừng từ chối mẹ, được không? "

Lúc này bên ngoài trời đã tối, hội chợ chùa đã kết thúc. Ve sầu năm nay đã ngừng sớm, thậm chí còn không kịp kêu.

Tiếng hét dừng lại, xung quanh trở nên hoàn toàn im lặng. Công Thanh Huệ biết rằng Lâm Thu Vạn không dám đối mặt với Lâm Thanh Thu nữa, như thể Nhược Thanh Thu

Nếu ở lại, cô nhất định sẽ mê mẩn anh mỗi đêm và không có hứng thú với việc tu luyện hay quốc sự. Cô cũng đang buộc mình phải buông tay. Đừng lo lắng.

Suy nghĩ:

"Wanwan, tôi sẽ đưa Qiu'er đi. Bạn phải luyện tập chăm chỉ và không được lười biếng! Con đường lớn là năm mươi, Tianyan

Bốn mươi chín, còn sót lại một tia hi vọng, nhưng hi vọng này sẽ không tự mình xuất hiện ở trước mặt. Chỉ khi bạn có khả năng thì bạn mới có thể

nhận được. "

Lâm Thu Vạn từ từ đứng dậy ôm Lâm Thanh Thu, cánh tay cô run rẩy khi cô đặt chúng vào vòng tay của Công Thanh Huệ. Cô từ bỏ tất cả và quỳ xuống.

Anh quỳ xuống đất cầu xin:

"Chị Thanh Huy, tôi biết mình không thể làm gì cho Thu Nhi. Tôi chỉ hy vọng Qinghui có thể thay thế tôi và nuôi dạy Qiu'er.

Tôi biết mình ích kỷ nhưng tôi vẫn để bạn lấy Qiu'er dù Qinghui không có đạo sĩ đồng hành. Nhưng bây giờ tôi có thể yên tâm, Thanh Huy là người duy nhất tôi có thể tin tưởng.

. "

“Thật tiếc là tôi không nghe được Thu Nhi gọi tôi là mẹ. Nếu không có cách nào phá bỏ lời nguyền trong mười bảy năm tới,

Vậy thì tôi sẽ đi với Qiu'er. "

“Bây giờ tôi không còn mặt mũi nào làm mẹ anh ấy nữa, xin mời Thanh Huy làm mẹ anh ấy.”

Nhìn Lâm Thu Vạn quỳ trước mặt mình, Công Thanh Huệ trong lòng thở dài, trốn thoát? Nó có thực sự hiệu quả không? Dù sao đi nữa

Sau đó, anh đỡ cô bằng một tay:

"Tôi biết rằng bạn đã quyết định. Tôi chỉ hy vọng rằng bạn sẽ không hối tiếc về những gì đã xảy ra ngày hôm nay. Việc sau này bạn có nhận ra mình là Qiu'er hay không là chuyện đương nhiên.

Tôi đã rời đi bây giờ. "

Lâm Thu Vạn vội vàng đi đến tủ, lấy ra chục bộ quần áo và một chiếc hộp rồi đưa tất cả cho

Cung Thanh Huy nói:

"Thanh Huy... Những bộ quần áo này đều là do tôi may. Tôi không biết liệu chúng có vừa với kích thước của Qiu'er trong tương lai hay không... Trong hộp

Khi tôi đang làm mặt dây chuyền ngọc, tôi vô tình chạm vào tay mình, máu chảy vào đó... Tôi muốn khắc lại, nhưng bây giờ tôi lại sợ

Không có thời gian. "

Mở hộp ra, bên trong có một mặt dây chuyền ngọc bích. Mặt dây chuyền bằng ngọc trắng có một chút màu đỏ và chữ "Qingqiu" được khắc ở mặt trước.

Mặt sau khắc chữ "林", anh vụng về xâu một sợi chỉ đỏ lên đó quàng qua cổ Lâm Thanh Thu.

"Thanh Huy... Thu Nhi, mời rời đi. Tôi sợ không thể buông tay được." Nói xong, anh nhắm mắt lại.

"Wanwan, hãy bảo trọng nhé, Qiu'er đang đợi bạn."

Công Thanh Huệ vừa bước ra khỏi phòng với Lâm Thanh Thu trong tay. Tiêu Thanh Thu tựa hồ cảm giác được mình sắp rời xa mẹ, lúc này liền nôn mửa.

Anh ta hét lên với những từ không rõ ràng:

"Mẹ...con yêu."

Như thể hai người bị sét đánh, Lâm Thu Vạn nhanh chóng chạy ra khỏi nhà. Cô ấy dường như vừa nghe thấy Qiu'er gọi mẹ mình.

Qiu'er ngơ ngác nhìn anh, trong khi hai mẹ con nhìn nhau.

Trăng trong vắt treo cao, ánh trăng sáng chiếu vào ba người. Một bầu không khí xa lạ lặng lẽ trỗi dậy hồi lâu.

Cuối cùng, Lâm Thu Vạn cảm thấy hơi thất vọng. Có lẽ anh đã nghe nhầm nên quay lại và không muốn nhìn thấy cảnh chia tay nữa.

Công Thanh Huệ triệu hồi con hạc và ngồi lên nó với Lâm Thanh Thu trong tay.

"Này, đi thôi, Wanwan."

Lúc này Lâm Thanh Thu nhìn bóng người màu đỏ, kêu lên:

"Mẹ."

Lần này, Lâm Thu Vạn nghe thấy và đột nhiên quay lại, nhưng lúc này không thấy họ đâu cả, họ đã rời đi. 

A, cô dựa vào cửa gục xuống, che miệng không muốn khóc, nhưng nước mắt trong mắt lại không ngừng chảy ra:

"Qiu'er... Qiu'er gọi tôi là mẹ, và anh ấy gọi tôi là mẹ."

Trái tim cô thắt lại, khiến cô khó thở, trong đầu cô tràn ngập từng chút mối quan hệ giữa cô và Lâm Thanh Thu. 

Không thể chịu đựng được nữa, anh ngã xuống đất và kêu la thảm thiết:

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu”

Tết Trung thu vốn là dịp đoàn tụ nhưng hai mẹ con lại phải xa cách. 

Trung thu năm nay, không ăn bánh trung thu, không tổ chức sinh nhật, hai mẹ con xa cách.

Năm Lạc Bình thứ mười, Triệu hoàng hậu tuyên bố: Thái tử chết trẻ. Các bộ trưởng bị sốc. Mặc dù họ chưa bao giờ nhìn thấy hoàng tử trước đây nhưng họ không biết tên của anh ta.

Nhưng biết bệ hạ yêu quý hoàng tử nhất nên tin tức này vừa truyền ra, mọi người đều cho rằng thế giới sắp thay đổi. Đúng như dự đoán, hoàng hậu bày tỏ sự không hài lòng với triều đình.

Bộ trưởng ngày càng nghiêm khắc, tính tình ngày càng lãnh đạm, thường lui về thực hành thần bí. Ông hiếm khi gặp lại hoàng hậu.

Khi cần thiết, hoàng hậu có lúc sẽ choáng váng không biết mình đang nghĩ gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Chương 1 Kinh nghiệm sống, Lưu Chí Đào, hai mẹ con sẽ gặp lại nhau

Lưu ý: Văn bản trước theo thứ tự

ps: Vốn dĩ ta muốn viết chương này về một nhân vật phản diện, nhưng nghĩ đi nghĩ lại lại không viết được. Tôi không thể viết một niềm đam mê tưởng tượng bình thường. Các chương sau sẽ chủ yếu nói về cuộc sống hàng ngày. Đối với những bộ phim truyền hình có nội dung hấp dẫn, tôi vẫn chưa quyết định ai sẽ là người đầu tiên vào lúc này. Vậy thì sẽ không có những bộ phim truyền hình đẫm máu trong thời gian ngắn, phải không? Nhưng chắc chắn có sự trao đổi tình cảm giữa nam chính và nữ chính. Tốc độ của cuốn sách này chậm và chương này rất nhiều nước. Nói đúng ra thì đây là cuốn sách thứ ba của tôi, nhưng thật tiếc là tôi chỉ viết phần đầu của hai cuốn đầu rồi bỏ đi. 

Những con hạc gầm lên trên bầu trời, những con hạc dang rộng đôi cánh, biến thành cầu vồng và nhanh chóng bay về phía Thượng Thanh Tông. 

Công Thanh Huệ cẩn thận ôm đứa trẻ vào lòng. Vừa rồi cô nghe thấy hai chữ “Mẹ” của Tiêu Thanh Thu. Cảnh Lâm Thu Vạn nằm trên mặt đất và khóc lóc thảm thiết cứ lởn vởn trong tâm trí cô. Thu Nhi chỉ biết gọi mẹ là thế nào, nhưng chính trong hoàn cảnh này, trái tim cô lại đau nhói. 

Công Thanh Huệ nhìn người đàn ông nhỏ bé trong vòng tay mình. Lâm Thanh Thu lúc này cũng đã ngủ say. Như đang mơ thấy điều gì, đôi lông mày nhỏ nhắn của hắn hơi nhíu lại. 

"Qiu'er không sợ ~ Qiu'er không sợ ~ Thím Hui ở đây."

Cung Thanh Huy âu yếm vỗ lưng Tiêu Thanh Thu, nắm lấy cánh tay của hắn, chậm rãi lay hắn, ngâm nga dỗ dành Tiêu Thanh Thu. 

Cô nhẹ nhàng thì thầm, duỗi ngón tay ngọc xanh ra, nhẹ nhàng vuốt ve lông mày của Tiêu Thanh Thu. Chiếc mũi nhỏ của nó mấp máy, như thể nó nghe thấy lời mẹ đỡ đầu hay ngửi thấy mùi thơm quen thuộc của hoa lan. Lúc này lông mày của hắn giãn ra, thu nhỏ thân thể nhỏ bé của mình vào trong vòng tay của Cung Thanh Huy. 

Cảm nhận được sự lệ thuộc của người đàn ông nhỏ bé, động tác trên tay anh ta càng trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Anh cúi đầu và suy nghĩ cẩn thận về điều gì đó. 

Phong cách Dao? Đại lộ? Thiên phạt? Con đường của thiên đường? 

! ! ! ! ! 

"Bùm."

Lúc này, trên bầu trời đột nhiên có sấm sét. 

Tâm hồn Cung Thanh Huy chợt giật mình. Cô thiết lập một vòng tròn ma thuật để cách ly âm thanh để không làm phiền giấc ngủ của Qiu'er. 

Tiếng sấm bất thường như vậy khiến cô nhớ đến hiện tượng bầu trời kỳ lạ ở thủ đô vào ban đêm. Lúc trước trời rõ ràng không có mây, nhưng lúc sau lại có sấm sét và mưa xối xả. 

Lưu cau mày, là khi nào? 

Đúng vậy! Đó là khi anh ấy giới thiệu Đạo giáo vào tâm trí Qiu'er! Trong lòng hắn tựa hồ hiểu ra điều gì đó, hai hàng lông mày mảnh khảnh đẹp đẽ nhướng lên. 

Lại có tiếng sấm nữa, khuấy động nghiệp chướng trong cơ thể. 

Anh rên rỉ, và máu chảy ra từ khóe miệng. Anh không còn có thể nghĩ về nó nữa, và hôm nay Đạo sẽ không cho phép bất cứ ai thoát khỏi sự kiểm soát của nó. 

Chúa ơi, nó thực sự không thể cứu vãn được sao? Chúng ta, tu sĩ, có nên tách rời khỏi thiên nhiên không? 

Nhưng thế giới ở đây giống như một cái lồng...Thuấn Thiên và trở thành bất tử? Cái chết chống lại thiên đường? 

Gặp lại Thiên Đạo cảnh cáo, trong lòng xác nhận một điều gì đó. 

Bây giờ anh trở lại giáo phái để ổn định vết thương do nghiệp lực của mình gây ra. Sau khi mọi việc đã được sắp xếp ổn thỏa, bảy cõi và bốn biển sẽ được khám phá trong thời gian sớm nhất. 

Tâm trí hắn xoay chuyển, linh lực chảy khắp cơ thể, hắn dịch chuyển trực tiếp về Thượng Thanh phái. 

Thượng Thanh phái bản thân là động thiên phúc địa, lại nằm ở linh tuyến, cho nên phàm trần tự nhiên không thể so sánh được. 

Anh bế Tiêu Thanh Thu lên giường, nhẹ nhàng tựa đầu nhỏ của cậu vào gối, lấy chiếc chăn mỏng cậu thường đắp lên che bụng. Sau khi mọi việc đã xong, anh ta ngồi xếp bằng ở mép giường và bắt đầu dùng linh lực để trấn áp nghiệp lực của mình. 

Nghiệp lực tích lũy bao năm nay đã bắt đầu hình thành ngọn lửa nghiệp chướng, đốt cháy tâm hồn của Công Thanh Huệ. Tuy rằng không nghiêm trọng, nhưng nếu không nhanh chóng loại bỏ, nếu cứ tiếp tục như vậy, trong vòng mười bảy tám năm, linh hồn của hắn nhất định sẽ bị thiêu rụi, linh hồn sẽ bị tán loạn. 

Lại là mười bảy hay mười tám năm nữa? Ôi, nếu không tìm được phương pháp phá bỏ thần phạt, Thu Nhi cũng sẽ sa ngã. Sau đó Wanwan sẽ đi theo Qiu'er. Cả ba chúng ta thực sự có duyên với nhau trong cuộc đời này.

Một làn sóng linh khí hình thành trong phòng, hút linh lực xung quanh về phía Cung Thanh Huy. Khoảng một giờ sau, anh ta đè nén nghiệp lực và chuẩn bị điều chỉnh hơi thở.

"Ồ! Ối!"

Lúc này, Tiêu Thanh Thu bắt đầu khóc. Cung Thanh Huy vội mở mắt, ôm lấy hắn, nhẹ nhàng dỗ dành:

"Qiu'er không khóc ~ Qiu'er không khóc ~ Dì Hui ở đây ~"

Thấy cháu vẫn khóc, muốn đưa tay vào miệng, ông mới hiểu:

"Qiu'er, con có đói không? Dì Hui sẽ cho con ăn ngay bây giờ."

Đưa tay cởi bỏ đạo bào, có thể nhìn thấy dáng người yêu kiều của mình khi không có đạo bào che đậy. Bộ ngực tròn trịa của cô nâng đỡ lớp áo trong màu trắng. Sau đó, bạn cởi nút áo bên trong. Thắt lưng màu hồng hoa được thêu hình chú mèo con đang vỗ vài bông hoa lan, thật sự rất dễ thương. 

Những người khác sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng nàng tiên lạnh lùng thường mặc quần áo giản dị lại có bộ đồ lót trẻ con như vậy. Chỉ là người khác sẽ không nhìn thấy, mà Lâm Thanh Thu ở đây còn nhỏ như vậy, chỉ là không biết lớn lên có thể nhìn thấy và hiểu được hay không. 

Không có đạo bào và lớp lót, Cung Thanh Huy càng cảm thấy gò bó hơn. Anh nhìn xuống phần bụng của mình và thấy núm vú hơi nhô lên đang ướt đẫm sữa. Hắn nhìn một đôi bạch ngọc thỏ không che đậy được, nửa viên bi lộ ra ngoài. 

Cô khẽ cau mày, thầm thở dài, cô vừa đổi sang size mới cách đây không lâu, nhưng sao lại lớn hơn một chút? Bây giờ nó đã to gần bằng đầu của Qiu'er. Lúc này, ngực cô có chút khó chịu. Cô nhanh chóng đưa tay tháo nút thắt trên cổ Xue và lưng Yu, dây nịt bụng của cô rơi xuống. Theo sự chuyển động của cơ thể cô, một cặp đỉnh núi tuyết tròn và ngọc bích hiện ra. Chúng có màu trắng và đỏ và rất hấp dẫn. Bây giờ chúng chỉ dành riêng cho Tiểu Thanh Thu. 

Nhẹ nhàng nghiêng người, tựa như ngửi thấy mùi sữa, Tiêu Thanh Thu há miệng nhỏ, đưa một nụ hoa hồng vào miệng, liều mạng mút. 

Sự căng tức của ngực cô dịu đi một chút, Cung Thanh Huy thở phào nhẹ nhõm. Anh ôm Tiêu Thanh Thu ngồi trên giường, lặng lẽ nhìn cậu bé đang bú sữa của chính mình. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn hài lòng của anh, trong lòng anh như tràn ngập điều gì đó. 

Đây có phải là tình mẫu tử không? Thu Nhi...mẹ? Thu Nhi... Thu Nhi cũng là Thu Nhi của tôi...

Tiêu Thanh Thu một tuổi đã mọc được sáu bảy chiếc răng nhưng vẫn chưa biết cách kiểm soát sức lực của mình. Không, hắn đang ăn vui vẻ, răng vô thức cắn chặt nụ hoa và dùng sức.

"Hừm ~" Cung Thanh Huy cau mày, nhẹ nhàng khịt mũi. Anh cảm thấy hơi đau, nhưng không mạnh nên chỉ có thể thì thầm:

"Qiu'er...nhẹ nhàng một chút..."

Có vẻ nhẹ nhàng hơn một chút, nhìn anh hút sữa cô, đôi mắt cô dịu dàng, có phần giống với Lâm Thu Vạn, nhưng em bé không biết cách kiểm soát sức mạnh của mình nên lại cắn mạnh.

Lúc này, tôi nhớ tới lời hứa làm mẹ đỡ đầu của Qiu'er vào buổi tối nên nhẹ nhàng gọi:

"Qiu'er...nhẹ nhàng hơn...mẹ...mẹ có chút đau." 

Giống như nghe thấy một cái tên quen thuộc, sức lực của Tiêu Thanh Thu yếu đi rất nhiều, nhưng hắn vẫn sử dụng chút sức lực. Thỉnh thoảng, chiếc lưỡi nhỏ bé của nó lại liếm những nụ hoa đang mọc thẳng. Dưới bản năng vô thức của Tiêu Thanh Thu, Cung Thanh Huy cảm thấy ngứa ngáy khó chịu:

"Ờ-huh."

Cảm thấy có gì đó lạ lùng ở mình, anh chửi:

"Cung Qinghui, bạn có xấu hổ không? Bạn có thể cảm nhận được điều đó ngay cả khi Qiu'er uống sữa ..."

Nhưng bản thân cô lại khá bối rối. Cơ thể cô ấy trở nên nhạy cảm từ khi nào? Từ giờ trở đi, Qiu'er phải được cho ăn mỗi ngày, nếu điều này xảy ra nhiều lần sẽ khiến cô đau đầu.

Sau khi Tiêu Thanh Thu ăn uống đủ no, cảm giác sưng tấy ở ngực đã giảm bớt. Cô lau miệng anh và lau sạch nước bọt trên ngực mình. Cô ấy ngừng đeo đai nịt bụng vì nó ướt sữa. Sau khi lặng lẽ đọc thuộc lòng Thanh Tân Quyết, cô mặc lại quần áo bên trong, ôm Tiêu Thanh Thu nằm trên ghế dài và dần dần chìm vào giấc ngủ.

Tiêu Thanh Thu dựa sát vào Cung Thanh Huy, khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào đáng yêu.

Vào sáng sớm, đỉnh Thái Huệ được bao quanh bởi sương mù tâm linh và tràn ngập sương mù màu tím. Những con sếu thỉnh thoảng bay vòng quanh đỉnh núi và thỉnh thoảng lại kêu ríu rít. Những tia nắng đầu tiên chiếu vào phòng. Đồ nội thất cổ kính trong phòng tuy không lộng lẫy như cung điện nhưng lại có thêm nét cổ tích. 

Cung Thanh Huy nằm trên giường chậm rãi mở mắt, cảm thấy có chút buồn ngủ. Trên thực tế, cô không cần phải ngủ ở mức độ này trong thời gian dài. 

Chỉ nhìn xuống bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy quần áo bên trong của mình, cô khẽ mỉm cười. Nó không thành vấn đề. Dù sao thì cảnh giới sẽ được nâng cao chỉ nhờ tu luyện, vì vậy cô ấy cũng có thể ở lại với Qiu'er.

Cô nhẹ nhàng gỡ tay Tiêu Thanh Thu ra khỏi gấu quần. Mặc dù thân thể thánh thiện của cô sạch sẽ nhưng phần bụng của cô ngày nào cũng ướt sũng. Với nụ cười gượng, cô mở tủ quần áo và tìm thấy chiếc đai nịt bụng màu phấn phấn cùng kiểu dáng. Sau khi mặc hết quần áo, cô chỉnh lại diện mạo và lấy ra một chiếc váy nhỏ màu đỏ. Chất liệu được hoàng gia cung cấp đặc biệt rất thoải mái. Nghĩ tới thân ảnh mặc váy cung đình màu đỏ tươi, cô không khỏi thở dài.

Gửi tin nhắn đến các nhà lãnh đạo đỉnh cao:

"Mời đến Thượng Thanh Điện, tất cả đỉnh phong." 

Thượng Thanh Tông có mười ba ngọn núi, trong đó mười hai ngọn núi đều có một chủ nhân đỉnh cao. Chỉ có Thượng Thanh Phong là đỉnh chính, không có chủ nhân. Trên đó có một ngôi chùa để thờ cúng tổ tiên Đạo giáo Tam Thanh và tổ tiên của các thế hệ trước, còn Thượng Thanh Điện được dùng làm nơi thuyết giảng, nghi thức và thảo luận. 

Đỉnh Thái Hội của cô là nơi ở hiện tại của giáo chủ. Trước khi Qiu'er đến, cô ấy chỉ có một mình. Bên ngoài có một đội hình lớn để cô lập cô, không ai dám xông vào. 

Anh gấp quần áo lại và đặt chúng lên đầu giường. Sau khi đắp chăn mỏng cho Tiêu Thanh Thu, anh nhẹ nhàng hôn lên trán cậu:

"Thu Nhi, đợi mẹ... Dì Huy về."

Người tối qua tự xưng là mẹ thực sự có chút bối rối và hét lên những điều vô nghĩa. Làm sao cô có thể xấu hổ đến thế?

Tôi vừa bước chân phải ra thì có tiếng kêu:

"Ồ, ồ."

"Qiu'er, bạn có thực sự không thể tách rời với dì Hui không?"

Cung Thanh Huy cười khổ. Anh ấy vốn tưởng rằng Qiu'er sẽ không tỉnh lại trong một thời gian nên anh ấy đã đi đưa ra một số chỉ dẫn trước, nhưng bây giờ Qiu'er mới là điều quan trọng nhất. Anh khẽ thở dài, thu đôi chân đang dang rộng ra rồi nhanh chóng đến bên giường.

Anh bế Tiêu Thanh Thu lên và nói nhỏ:

"Ồ ~ Qiu'er không gây rắc rối ~ Qiu'er không gây rắc rối, Qiu'er bị sao vậy? Dì ở đây."

Thấy anh vẫn đang khóc, mặt anh đỏ bừng, có chút khó hiểu:

"Qiu'er sẽ cho con bú?"

Nhưng tối qua tôi mới ăn được vài tiếng, chắc không nhanh như vậy đâu. Có thể nào...

"Puff~" Có một âm thanh nhẹ, giống như có thứ gì đó phát ra từ đâu đó. Quả nhiên, chiếc tã trên mông của Tiêu Thanh Thu đã phình ra. 

Cung Thanh Huy chỉ có thể cẩn thận cởi tã ra. Cái mông nhỏ mịn màng của nó dính đầy phân. Anh nhúng chiếc khăn vào nước và bắt đầu lau chùi. 

Nếu hỏi Cung Thanh Huy tại sao hắn không sử dụng ma thuật một lần để giải quyết tất cả, đó là bởi vì tiền đề của ma thuật là phải có ma thuật này. Từ xa xưa đến nay, thực sự chưa có ai đủ chán để phát triển loại ma thuật này. 

Vụng về làm việc một lúc, Tiêu Thanh Thu lại cười lảm nhảm sau khi quấn tã lại. 

Một ngón tay ngọc nhẹ nhàng chạm vào đầu nhỏ của cậu:

"Qiu'er, bạn hạnh phúc, nhưng dì của tôi sẽ đau khổ cùng với bạn."

Nói xong, trên mặt tiên nữ chỉ có nụ cười. 

Anh với tay lấy bộ quần áo nhỏ ở đầu giường và mặc vào cho anh. Sau khi đóng cửa lại, anh bế Tiêu Thanh Thu vào lòng, thân hình thay đổi. 

Lúc này, trong Thượng Thanh Điện, ngoại trừ Cung Thanh Huy, tất cả cao thủ đỉnh phong khác đều đã đến, bọn họ đã đợi một lúc rồi. 

Họ ngoan ngoãn ngồi trên ghế, nhưng Cung Thanh Huy đã lâu không có việc gì làm. Bây giờ anh ấy đang uống trà hoặc đang ăn hạt dưa. Chủ nhân của Ẩn Kiếm Phong đang bẻ quả óc chó bằng thanh kiếm tâm linh của mình. Trong khi làm việc đó, anh hỏi:

"Giáo chủ tìm ta làm gì? Tại sao còn chưa đến? Ta còn có một nữ đệ tử đáng yêu. Ahem, ta còn có đệ tử cần ta chỉ đạo tu luyện."

Sau đó, hắn ném miếng thịt óc chó nứt lên trên, há miệng, ngậm miệng lại và nhai, tất cả chỉ bằng một chuyển động trơn tru. 

Người đàn ông cao lớn khỏe mạnh với mái tóc đỏ rực ở một bên nhướng mày rậm vỗ tay:

"Thiên Kiếm huynh đệ bóc óc chó càng ngày càng giỏi, rõ ràng là giáo chủ bảo ta đến Thượng Thanh cung, nhưng sao ta lại không thấy hắn?"

Linh lực dâng trào, không gian giữa đại sảnh vặn vẹo, một bóng người chậm rãi xuất hiện. Đó là Cung Thanh Huy. Những bậc thầy đỉnh cao này ngay lập tức ngồi tập trung. 

"Trước kia đều là trở về hư không hoặc là hình thành mới thân thể, đều đã trăm năm tuổi, vì cái gì không thể ngồi yên một lát?"

Đôi mắt phượng lạnh lùng nhìn bọn họ, tuy giọng nói trầm khàn, không có cảm xúc nhưng vẫn đáng sợ đến mức bọn họ không dám lên tiếng mà chỉ cúi đầu. 

Cung Thanh Huy ngồi ở trên ghế chính, một tay nhẹ nhàng vuốt ve Tiêu Thanh Thu lưng, tay kia chụp hình quả óc chó vừa bị Sở Thiên Kiếm đập bay trên bàn:

"Ngươi giỏi bẻ quả óc chó, Ẩn Kiếm Phong sao không đổi tên thành Đốt Tâm Phong, sau đó mỗi ngày dẫn đệ tử của ngươi đi bẻ quả óc chó, đưa cho đệ tử trong tông môn."

Vừa nói, hắn vừa dùng hai ngón tay ngọc xanh véo miếng thịt óc chó, tách ra một chút. Anh ta dùng linh lực của mình để biến miếng thịt cứng ban đầu thành miếng thịt mềm và mềm. Anh đưa nó đến miệng Tiêu Thanh Thu trong tay. Khi còn nhỏ, anh ấy sẽ không từ chối bất cứ ai đến và sẽ há hốc miệng ăn. 

"Nó có ngon không?" 

Cung Thanh Huy đổi giọng, nhẹ giọng nói. 

Nó có ngon không? Bị sốc! Khi nào giáo chủ lại có giọng nói ấm áp như vậy? Mọi người chỉ muốn ngước lên và nhìn.

"Hả?" Rouyu đã đi rồi và cô ấy thờ ơ.

Chưa kịp ngẩng đầu lên, anh đã lập tức cúi đầu vùi vào ngực mình. Có phải giáo chủ vừa nói chuyện không? Bạn đang nói chuyện với ai vậy? Hay là tôi đã nghe nhầm? Mọi người đều giao tiếp bằng mắt. 

Làm sao tôi có thể biết được! Bạn sẽ không nhìn lên!

Ừm...

Quả óc chó ở đỉnh Thượng Thanh cũng được trồng từ cây tâm linh nên hương vị tự nhiên không đắng. Huống chi, sau khi được Cung Thanh Huy linh lực xuyên qua, chỉ có vị ngọt. 

Bởi vì Tiêu Thanh Thu luôn được bú sữa mẹ nên đây là lần đầu tiên ăn quả óc chó. Đó là một chút mới lạ. Anh ta nhai chúng trong miệng và phát ra âm thanh bập bẹ. 

! ! ! 

Bạn đã nghe đúng rồi! Đó là giọng nói của một đứa trẻ. Mười một cao thủ đỉnh phong đồng loạt ngẩng đầu lên, chỉ thấy một đôi mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm vào bọn họ, bọn họ còn chưa kịp nhìn rõ thì nhanh chóng cụp mắt xuống. 

"Ồ, tôi tưởng cậu sẽ không bao giờ ngẩng đầu lên nữa."

Nhìn thấy sự bừa bộn trên bàn của họ, anh cau mày và chỉ cần vẫy tay, ngay cả thanh kiếm tâm linh của Chutian Sword cũng biến mất.

"Thiên Uy tông chủ, ta không dám, ta không dám." 

Sau đó mọi người ngẩng đầu ngồi thẳng dậy, nhìn thấy một đứa bé trong vòng tay của tiên nữ Thanh Lãnh mặc áo chùng. Dù tò mò nhưng họ không vội đặt câu hỏi và luôn cười đùa với cô.

Không nói nhiều nữa, anh đi thẳng vào chủ đề:

"Hôm nay tôi có ba thứ cho cậu." 

"Đầu tiên, mấy năm nữa, Long Vương của Nam Hải Long Tộc sẽ tổ chức sinh nhật lần thứ 5000. Gia tộc của ta đã được mời tới đó, trước đây chúng ta không hề giao lưu với nhau, các ngươi có thể bàn bạc xem lần này ai sẽ đi, tặng quà gì."

Công Thanh Huệ đang định nói điều thứ hai thì nghe thấy một âm thanh trong vòng tay mình. Tay áo của hắn bị bàn tay nhỏ bé kéo chặt, hắn nhìn thấy cái đầu nhỏ bé của mình đang bị ngạt thở. Mặc dù chiếc áo choàng rộng đến mức không ai có thể nhìn thấy gì nhưng Tiểu Thanh Thu thực sự đang gặp rắc rối. Toàn bộ quả bóng che khuất khuôn mặt của anh ấy, và khuôn mặt nhỏ nhắn của anh ấy đỏ bừng vì kìm nén nó. Anh nhanh chóng dựng thẳng nó lên, để cậu ngồi dậy, ôm cậu vào lòng đối mặt với mười một cao thủ đỉnh phong.

Cô mỉm cười nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay anh, vẫy tay chào mọi người rồi nói:

“Thứ hai, thiên phú của tông môn chúng ta hiện tại đã tàn lụi, Thượng Thanh vĩ đại chỉ có ba nghìn đệ tử, chúng ta đều là năm tông phái trên con đường bất tử, bốn tông phái còn lại đều có hơn 10 nghìn đệ tử, chuyện này ngài có thể tự mình thảo luận.”

Ừ, ai nấy đều than thở trong lòng: Tự mình bàn luận... Vừa ra lệnh vừa bảo tôi đến. Tôi nghĩ có một con quái vật đang xâm chiếm tôi. Tôi thực sự tò mò. Đứa trẻ này là ai? Giáo chủ có bao giờ có biểu hiện như vậy không? Có thể nào...

Cung Thanh Huy dừng một chút, sau đó đỡ Tiêu Thanh Thu lên để hắn có thể ngồi vững vàng hơn:

"Thứ ba, đứa trẻ này... tên là Lâm Thanh Thu, từ hôm nay trở đi sẽ là người kế thừa chân chính của ta."

Cái này... mọi người đều có chút bối rối. Chưởng môn không phải đã từng nói không thu đồ đệ sao? Tại sao hôm nay lại có một đệ tử đột nhiên xuất hiện? Ngay khi hắn chuẩn bị nhận lời hứa hẹn, sau khi nghe được lời tiếp theo của Cung Thanh Huy, một số cao thủ đỉnh phong lập tức nhảy ra ngoài. 

"Hắn là Tiên Thiên Đạo Thân, sẽ được thành lập làm chúng ta tông môn đạo tử."

Một người phụ nữ cao lập tức đứng dậy khỏi ghế:

"Tông chủ! Tông chủ! Huyền Âm Phong ta chỉ có năm mươi đệ tử! Nếu như không có đệ tử nữa, ta sẽ đóng cửa đỉnh phong tắt mạch! Đưa cho ta! Ta nhất định sẽ dạy dỗ đệ tử Đạo giáo thật tốt! Hơn nữa... Hơn nữa... Chưởng môn không phải đã nói sẽ không thu đệ tử sao?"

Cô ấy rất phấn khích, vâng! Thật không dễ dàng để gặp được một đạo sĩ huyền thoại, và bạn muốn chiến đấu vì nó bằng bất cứ giá nào, phải không? Hơn nữa, đứa bé này rất xinh đẹp, ở bên cạnh thật là vui. 

Những cao thủ đỉnh cao khác đều gật đầu đồng ý, đều đang nghĩ đến việc hấp thu đạo thể vào cơ thể mình. Họ không ngừng nói về việc không ai ở thời kỳ đỉnh cao có thể chăm sóc được Đào Tử. Khi nói chuyện, họ bắt đầu tranh cãi, thậm chí có một số người nóng tính còn muốn đánh nhau. 

Tiêu Thanh Thu nhìn thấy những người này gây sự, vui vẻ mỉm cười. Cung Thanh Huy tung ra đạo bào, các cao thủ đỉnh phong đều run rẩy, động tác bất động tại chỗ. Cung Thanh Huy đè nén tức giận nói:

"Thật không xứng đáng! Thượng Thanh Cung chính là tổ tiên đạo pháp truyền thừa địa phương, ngươi tới đây làm gì? Đã lâu rồi ta không trừng phạt ngươi?"

Sau đó hắn nói với chủ nhân của Huyền Âm Phong:

"Hiên Âm Phong từ trước tới nay chỉ thu nữ nhân, Thu Nhi là nam nhi, điều này trái với quy củ."

Cao thủ đỉnh phong có chút không phục. Một đứa trẻ xinh đẹp như vậy có thể là con trai? Nghĩ đi nghĩ lại, đó chỉ là cái cớ mà giáo chủ không muốn đưa ra. Ai khiến người ta tu vi đều là tông chủ, nhưng lời nói tiếp theo của Cung Thanh Huy như sấm sét, khiến bọn họ thực sự chấn động. 

"Và... tôi là mẹ của Qiu'er..."

Khi những lời này được nói ra, Công Thanh Huệ đang cúi đầu trêu chọc Tiểu Thanh Thu. Nụ cười trên khuôn mặt anh là điều họ chưa từng thấy trước đây. Mặc dù tông chủ của bọn họ là một tiên tử lạnh lùng nổi tiếng trong Tiên Đạo, nhưng vào lúc này, hắn cảm thấy nàng có khí chất hơn. Tôi không thể diễn tả bằng lời, cô ấy có dịu dàng không? 

Quan trọng hơn, tôi chưa bao giờ nghe nói về nó! Vị giáo chủ này đã đi xa một năm, lúc trở về đứa bé đã được một tuổi. Nếu nó bị lộ ra, thế giới bất tử sẽ chấn động. 

"Mẹ đỡ đầu, cô ấy là con của bạn tôi."

Như thể biết họ đang nghĩ gì, anh chỉ đơn giản giải thích mà không để họ suy nghĩ quá nhiều. Nghĩ tới những người này thật sự đã quen lười biếng, hắn cau mày lạnh lùng nói:

"Ngươi tu luyện nhiều năm như vậy không có tiến bộ gì, đệ tử đỉnh phong cũng rất ít, có lẽ ta cũng rất ít thúc giục ngươi."

"Tiềm Kiếm ba đỉnh, Ngọc Linh, Thanh Dương cao thủ sẽ dẫn đệ tử cần huấn luyện đến Bắc Vực, hỗ trợ Huyền Đạo Tông trấn áp yêu ma. Những đỉnh khác sẽ thảo luận lời ta hôm nay nói, trong vòng ba ngày sẽ ban cho ta một điều lệ."

Mọi người đều biết tông chủ có chút tức giận, được rồi... tông chủ vẫn là tông chủ như cũ... dịu dàng? Làm sao điều đó có thể được! Tất cả đều đồng ý. 

Công Thanh Huệ đưa Tiểu Thanh Thu trực tiếp trở lại đỉnh Taihui. Cho nó ăn xong, ông dỗ nó ngủ, nó cũng bắt đầu luyện tập. 

Biển Tây Bắc là góc hoang vu. 

Trong đại sảnh đổ nát, trận pháp thần bí sáng lên, một cánh cửa ánh sáng xuất hiện. Vị linh mục tóc trắng và nữ tu Đạo giáo tóc đen cùng nhau bước ra. Biểu cảm của họ không còn trống rỗng nữa. Trong mắt họ hiện lên vẻ lo lắng. Linh mục tóc trắng mặt quỷ có chút không kiên nhẫn:

"Đạo thân sao có thể bị trời trừng phạt?"

Đạo sĩ tóc đen trầm giọng nói:

"Mười bảy năm sau nếu chúng ta lại đi tìm hắn, chỉ sợ đã muộn. Ma tộc cách Trung Vực quá xa, chúng ta bây giờ rời đi, ta cùng ngươi đi."

Thời gian trôi qua. Đã chín năm kể từ khi Tiểu Thanh Thu đến Thượng Thanh. Mỗi ngày anh ta đều luyện tập với sư phụ hoặc chơi trong giáo phái. Bây giờ, anh ấy cũng là một chàng trai trẻ hoạt bát và dễ thương. 

Chín năm có thể chỉ là thời kỳ tu tiên của người tu tiên, nhưng đối với phàm trần, rất nhiều sự kiện lớn đã xảy ra trong chín năm này. 

Kể từ khi thái tử qua đời, Hoàng hậu Daqian luôn bị ám ảnh bởi những điều huyền bí, nhưng sự việc trong nước vẫn chưa hề suy sụp. Trong mấy năm qua, bà đã chặt đầu vô số quan tham nhũng, quét sạch các nước thù xâm lược biên giới, khiến các bên phải đầu hàng. Nàng được phong là Thánh Hoàng, nàng đã là một vị thần thánh tồn tại trong lòng người dân.

Tuyết rơi như bông tuyết, một đêm tuyết rơi dày đặc nhuộm trắng đỉnh Thái Huy. Những bậc đá sapphire ban đầu đi lên núi cũng bị tuyết dày bao phủ. Đỉnh núi bị mây mù bao phủ, trên đó có một sân nhỏ.

Cánh cửa ngôi nhà trong sân mở ra từ bên trong, một đứa trẻ khoảng mười tuổi, mặc chiếc áo ba lỗ màu đỏ, trên đầu đội hai quả bóng nhỏ chạy ra ngoài. Đôi chân nhỏ bé giẫm lên lớp tuyết dày, phát ra tiếng kêu cót két. Anh chạy ra sân, nhặt một nắm tuyết ném lên cao như những bông hoa bạc. Đột nhiên, cái đầu nhỏ của cậu trở nên trắng bệch. Anh không sợ lạnh. Anh cười vui vẻ, không quên hét vào nhà:

"Mẹ! Tuyết rơi rồi! Ra ngoài nhanh lên!"

"Tôi muốn xây dựng một người tuyết!"

Giọng nói như chuông bạc tràn đầy vui sướng, nói xong tay bắt đầu cử động. 

Một người phụ nữ trưởng thành mặc áo khoác và váy màu đỏ chậm rãi bước ra khỏi nhà, tay cầm chiếc áo choàng bông nhỏ. Trên đầu cô không có nhiều phụ kiện. Một chiếc trâm cài tóc bằng ngọc trắng xuyên qua, ba nghìn sợi tóc lụa xanh cuộn lại sau đầu cô. Cô ấy xinh đẹp và thanh tú như một nàng tiên trên bầu trời không một chút phấn son.

Cô chỉ lặng lẽ đứng dưới mái hiên nhìn lũ trẻ đang đắp người tuyết. Đôi mắt nàng dịu dàng như nước mùa thu, nàng mỉm cười ngọt ngào:

"Thu Nhi... càng ngày càng xinh đẹp."

Nhìn đứa trẻ có đôi mắt sáng, hàm răng trắng, càng giống khuôn mặt duyên dáng trong ký ức của mình. Anh cúi đầu xuống và tự nhủ:

"Những năm này, ta hoặc là khám phá bảy giới hoặc là cùng Thu Nhi tu luyện, không biết Vạn Loan hiện tại đang làm gì. Bây giờ Thu Nhi đã mười tuổi, nên đi gặp nàng."

Tôi đang suy nghĩ về điều đó và quyết định sẽ xem xét khi có thời gian. 

Người phụ nữ và đứa trẻ là Công Thanh Huệ và Lâm Thanh Thu. 

"Mẹ ơi! Mẹ thấy người tuyết con làm thế nào? Trông nó có giống không?"

Giọng nói trong trẻo của Tiêu Thanh Thu vang lên, cô ngước mắt lên liền nhìn thấy người tuyết một lớn một nhỏ đang nắm tay nhau đứng trong sân. Có vẻ giống như cô ấy và Qiu'er. Ánh nắng chiếu vào trong sân, chiếu sáng người tuyết một cách rực rỡ. 

"Qiu'er tự nhiên chồng lên rất tốt."

Anh nhặt chiếc áo choàng lên, chậm rãi đi đến bên cạnh, ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng phủi những bông tuyết trên đầu và người, buộc chiếc áo choàng quanh người, ôm hai bàn tay đỏ bừng trong tay rồi thở ra:

"Qiu'er, xin đừng để bị cảm lạnh."

"Mẹ, Thu Nhi không lạnh. Thu Nhi hiện tại đã rèn luyện tinh thần của nàng."

Có chút kiêu ngạo, cái đầu nhỏ lắc lư xung quanh. Anh ta luyện Huyền năm sáu tuổi và rèn luyện tinh thần vào năm mười tuổi, từng cấp một. 

Cô chạm vào đầu anh với vẻ mặt đầy yêu thương:

"Đúng, đúng, tài năng Thu Nhi của tôi đương nhiên là xuất sắc."

Nắm bàn tay nhỏ bé của mình, họ đẩy cửa sân ra. Linh lực hơi chuyển động. Tuyết rơi trên không trung dường như được tránh né và không hề rơi vào người họ. Gió thổi qua, cửa sân tự động đóng lại. Tuyết trên các bậc đá sapphire cũng bị cuốn đi. Có những bóng người màu đỏ, một lớn một nhỏ, nắm tay nhau đi xuống núi, vừa đi vừa nói chuyện, Lâm Thanh Thu thỉnh thoảng phát ra tiếng cười hồn nhiên, Cung Thanh Huy thỉnh thoảng cười khúc khích đồng ý. Ánh nắng ban mai vàng nhạt chiếu lên họ, tô điểm thêm màu sắc cho khung cảnh tuyết phủ màu bạc. 

"Ta đã gặp được tông chủ cùng Đạo Tử."

Khi Lễ hội mùa xuân đến gần, quảng trường dưới chân núi Thượng Thanh Phong trở nên sôi động. Các môn đệ đang chuẩn bị đón năm mới. Cũng giống như người dân thường, đèn lồng đỏ và các chữ chúc phúc đã được treo ở nhiều nơi trên đường đi. Khi các đệ tử nhìn thấy Cung Thanh Huy và Lâm Thanh Thu tay trong tay đi tới, liền lần lượt chào hỏi.

Cung Thanh Huy khẽ gật đầu, trong khi Tiêu Thanh Thu lại cười rạng rỡ, đôi mắt to thông minh tinh xảo, cái miệng nhỏ nhắn biến thành hình trăng lưỡi liềm, vẫy tay chào hỏi:

"Xin chào các anh chị em~"

Mặc dù Tiêu Thanh Thu đã được phong làm đệ tử Đạo giáo ngay sau khi hắn bắt đầu, nhưng những đệ tử này không hề phàn nàn vì là hậu duệ trực hệ của tông chủ, Tiêu Thanh Thu vô cùng tài năng. Anh ấy đạt đến cảnh giới luyện linh chỉ trong bốn năm, vượt qua nhiều sư huynh đã theo học lâu năm trong trường.

Quan trọng hơn, Tiêu Đạo Tử không có kiêu ngạo như những đứa trẻ cấp cao bên ngoài. Những đứa trẻ đó sẽ bắt nạt người khác khi còn nhỏ, không giống như Tiểu Thanh Thu luôn mỉm cười rạng rỡ mỗi khi nhìn thấy anh. 

Ai lại không thích một người đẹp trai, tài năng và có nhân cách tốt?

Một số nữ đệ tử táo bạo hơn sẽ lén chạm vào đầu hoặc mặt nhỏ của anh khi đi ngang qua. Sau khi thành công, các nữ đệ tử tụ tập lại bàn luận:

"Tiểu Đạo Tử càng ngày càng dễ thương! Ha ha, mặt thật dịu dàng!"

"A? Ngươi chạm vào sao? Ta không có chạm vào, lãnh chúa đáng sợ như vậy, ta không dám..."

"Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể hôn một cái, hee hee."

Nữ đệ tử bên cạnh đột nhiên khinh thường nói:

"Cô gái, cô nhất định phải yêu mùa xuân! Đợi đến khi Đạo Tử đại nhân lớn lên, e rằng cô sẽ phải leo lên Thái Huy Phong, lặng lẽ lẻn vào giường của hắn." Cuộc trò chuyện đã thay đổi:

"Nhưng... đừng quên các chị em!"

Chim chích và chim én đang hót líu lo với nhau, và chúng không bao giờ rời khỏi Lâm Thanh Thu. 

Cung Thanh Huy kỳ thực rất vui mừng vì đệ tử thích tiểu sư đệ này, bởi vì Thượng Thanh phái vẫn luôn dạy bọn họ, huynh đệ phải giúp đỡ lẫn nhau, nhưng... nghe bọn họ lúc này càng ngày càng phẫn nộ, khiến nàng cảm thấy rất không vui, sắc mặt tối sầm, hừ lạnh một tiếng. 

Những nữ đệ tử này lập tức im lặng, cười ngượng ngùng. Họ đã luyện tập cả ngày, điều này khiến họ hơi nhàm chán. Cuối cùng nhìn thấy Tiêu Thanh Thu, bọn họ không khỏi bật cười. Ahem, tốt hơn hết là nên kiềm chế bản thân ở nơi công cộng rộng lớn này. Tệ nhất, nếu lần sau khi gặp Tiêu Thanh Thu, giáo chủ không có mặt, bọn họ chỉ có thể lợi dụng. 

Lúc này, một người phụ nữ cao lớn cùng với hai nữ đệ tử đi tới. 

"Mẹ, Liễu sư phụ tới rồi."

Tiêu Thanh Thu kéo tay áo Cung Thanh Huy. 

Nếu như vừa rồi sắc mặt của Cung Thanh Huy có chút âm trầm thì lúc này lại hoàn toàn tối sầm:

"Cô ấy đang làm gì ở đây vậy? Hừm!"

Câu này khá bực bội. Lưu Chí Đào đi ngang qua quảng trường và đến chỗ họ. Đầu tiên anh ta thành thật cúi đầu chào Công Thanh Huệ, sau đó có chút ngạc nhiên nhìn Lâm Thanh Thu:

"Qiuqiu~Đã lâu không gặp!"

"Chào bác Chí Đào ~" Đầu tiên anh ấy cười ngọt ngào, sau đó sắc mặt sa sầm, có chút xấu hổ:

"Chú, chú có thể đừng gọi cháu là Thu Thu được không? Cháu thấy mình giống con gái quá."

Lưu Chí Đào che miệng cười khúc khích. Cô cúi xuống và hôn nhanh lên má anh. Khuôn mặt nhỏ nhắn của hắn lập tức biến thành mông khỉ, đỏ bừng:

"Pfft ~ Qiuqiu vẫn còn nhút nhát? Nhưng Qiuqiu xinh hơn con gái. Đây là biệt danh con cưng đặt cho chú. Dù sao thì mẹ của chú cũng không muốn mọi người gọi mình là Qiu'er."

Một đôi mắt hoa đào mềm mại như nước, khuôn mặt trái đào và đôi má đào thanh tú, quyến rũ.

Một cái nhìn lạnh lùng lướt qua cô, khiến cô cảm thấy hơi lạnh. Cô biết đó là ai mà không cần nghĩ ngợi, chỉ có thể cười khổ:

"Đại nhân, ngài còn tức giận sao? Chí Đào không phải cố ý."

"Chuyện này..." Hắn còn chưa kịp nói xong, Tiêu Thanh Thu đã lắc lắc cánh tay.

"Mẹ, Chí Đào đại nhân biết người sai rồi, đừng trách nàng, chủ nhân xin chờ một chút." 

Tiêu Thanh Thu mặc dù không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng anh thấy bầu không khí giữa mẹ anh và người dạy đàn piano có gì đó không ổn nên nhanh chóng cắt ngang bằng hành động dễ thương.

Ba năm đã trôi qua, Cung Thanh Huy thực sự không còn tức giận nữa. Anh ta chỉ nghĩ đến điều đó khi nhìn thấy Lưu Chí Đào và tự nghĩ:

Quên đi, ta là một trong mười ba đỉnh phong của nhà Thanh, lại là giáo chủ. May mắn thay, lúc đó Qiu'er không biết điều đó, và cô ấy, Lưu Chí Đào, cũng không cố ý làm điều đó. Sẽ không thích hợp nếu làm điều này một lần nữa...

Sau khi ở với Qiu'er một thời gian dài, tôi có xu hướng dễ xúc động khi nói đến anh ấy, và kỹ năng nuôi Khí hàng trăm năm của tôi đã bị phá vỡ. 

Sau đó, một tin nhắn được gửi đến Lưu Chí Đào:

"Hãy để chuyện này qua đi. Lần sau Thu Nhi học piano, tôi sẽ đến chỗ của anh. Nếu anh còn dám làm chuyện như vậy lần nữa, tôi... nhất định sẽ khiến linh hồn anh tan thành từng mảnh!"

Cúi đầu vuốt ve Tiêu Thanh Thu đầu, hắn nhẹ giọng nói:

"Thu Nhi, mẹ và chú Lưu của con đang chơi đùa, đi thôi."

Ôm hắn đi đến Thượng Thanh Cung, Tiêu Thanh Thu quay đầu nhìn về phía Lưu Chí Đào, chớp chớp đôi mắt to, sau đó tựa đầu vào vai mẹ ngủ thiếp đi. 

"Như vậy tốt hơn cho Thu Thu, ta yêu hắn vô ích. Giáo chủ cuối cùng cũng thả ta đi. Đôi mắt hoa đào nheo lại thành hình trăng lưỡi liềm, tâm tình vui vẻ."

Nữ đệ tử phía sau Lưu Chí Đào tò mò hỏi:

"Sư phụ, năm đó ngươi đã làm gì Tiêu Đạo Tử? Chẳng lẽ lợi dụng, bị giáo chủ bắt được?"

“Sao ngươi biết…” Lời còn chưa dứt, hắn đột nhiên đổi giọng, không mấy thiện cảm nói:

"Sao các ngươi dám giễu cợt Sư phụ? Hôm nay trở về, mỗi người các ngươi sẽ nhận được Yayin một trăm lần."

Hắn quay người đi về phía Thượng Thanh Cung, như nhớ ra điều gì, sắc mặt càng hồng hơn. 

ーーーーー

Cùng lúc đó, ở sâu trong biển Đông. 

Ngày mai là ngày sinh nhật của Lão Long Vương, toàn bộ Long Cung đều nhộn nhịp lên xuống. Các tướng tôm và tướng cua đang khiêng bàn vàng và ghế ngọc, còn các cô gái ngao thì mang nguyên liệu quý hiếm về Long Cung. 

Trong cung điện chứa đầy bảo vật quý hiếm, một nhân vật mặc áo khoác lớn ngồi xổm nghịch nghịch chúng, trong miệng lẩm bẩm điều gì đó. Mỗi thứ đều tỏa sáng rực rỡ. 

Một thanh niên tuấn tú mặc áo rồng trắng, trên đầu có sừng rồng trong suốt bước nhanh vào, nhìn quanh phòng, cuối cùng cũng tìm được người mình đang tìm ở đâu đó. Ánh sáng từ kho báu làm anh bối rối và chói mắt. 

Ông kính cẩn nói với bóng dáng tóc bạc nhưng cao lớn khác thường trước mặt:

"Phụ thân, hôm nay là sinh nhật của ngài, thiệp mời này đã được gửi đến tất cả các giáo phái danh giá. Chỉ là tôi ngu ngốc, tại sao lại gửi nó đến một vương triều phàm trần? Mặc dù hoàng hậu rất có năng lực, nhưng dù sao bà ấy vẫn là phàm nhân."

Sau một lúc im lặng, anh cảm thấy hơi khó hiểu:

"Mà Thượng Thanh phái lần này kỳ thật cũng đồng ý. Cung Thanh Huy từ khi trở thành giáo chủ đến nay đã mấy trăm năm, hắn cũng chưa từng đồng ý bất kỳ yến tiệc nào."

Bóng người đó quay lại. Dù đầu đầy tóc nhưng anh ấy vẫn rất nghị lực. Quần áo của anh ta mở toang, có thể mơ hồ nhìn thấy thân hình cường tráng của anh ta. Anh ta lấy hai bầu rượu uống thẳng vào vòi, không quan tâm đến rượu đổ trên người. 

"Qin'er, đừng vô lễ với chủ nhân cung điện. Đừng gọi tên cường giả, cũng đừng có ác niệm trong lòng. Dù nàng không ở đây, nhưng ngươi vẫn phải cung kính gọi nàng. Ta sợ rằng tu vi hiện tại của nàng sắp vượt qua kiếp nạn... Cha con và ta đã mắc kẹt trong Đại thừa ba nghìn năm."

Anh ta không giải thích vấn đề của Ao Tần, mà trước tiên sửa lại tiêu đề của mình, sau đó tự cười nhạo mình. 

Ao Tần từ lâu đã quen với chủ nghĩa anh hùng của cha mình, trong lòng anh chấn động... Anh sẽ phải trải qua kiếp nạn trước năm trăm tuổi... Anh chỉ mới ba trăm tuổi trước khi rời khỏi cõi thứ bảy...

"Tuy rằng ở Đại Thiên phần lớn là phàm nhân, nhưng ngươi có biết Tần Nhi hoàng hậu là người như thế nào không? Trước ba mươi tuổi nàng đã phân tâm rồi. Nhân loại này thật đúng là thiên chi sủng ái. Tần Nhi không thể coi thường nhân gian."

Vừa rồi cô đang thở dài về chủ nhân của cung điện. Hoàng hậu nghe được lời này, hoàn toàn thất thần. Cô liên tục lặp lại câu nói “Trước ba mươi, cô ấy đã phân tâm rồi”. 

“Ngày mai sẽ có một bữa tiệc để chúng ta chuẩn bị đón tiếp họ. Ngoài ra, hãy nhốt tên khốn đó lại để hắn không gây rắc rối.”

Lão Long Vương vốn muốn nói về Thượng Thanh Đạo Tử liền bước tới trước mặt con trai mình. Nhìn thấy anh như vậy, anh chỉ có thể vỗ nhẹ vai anh rồi chắp tay sau lưng bước ra ngoài. 

Có tiếng click, như thể có thứ gì đó bị gãy. 

“Ừ, chỉ là bố thôi… Lần sau bố phải vỗ vai con, hãy nhẹ nhàng hơn nhé.”

Ao Tần Đại đáp lại bằng một giọng run rẩy, sau đó vặn vẹo vai như không có chuyện gì xảy ra, và với một cú nhấp chuột khác, vai bị trật ban đầu đã trở lại trạng thái ban đầu và anh rời đi. 

Hôm qua, vốn là nói giáo chủ sẽ dẫn Đạo Tử đi dự tiệc mừng sinh nhật Long Vương, nhưng Cung Thanh Huy đột nhiên nghe được tin ở đâu đó có cách phá bỏ thần phạt. Nghĩ rằng có thể phá bỏ thần phạt dành cho Tiêu Thanh Thu càng sớm càng tốt nên đã nhờ Lưu Chí Đào đưa anh ta đến đó. Lúc này Tiêu Thanh Thu có chút không vui.

Tại Thái Huy Phong, trong tòa nhà nhỏ, Cung Thanh Huy nhìn Thu Nhi đang có tâm trạng của mình, cảm thấy có chút phiền muộn. Anh tự hỏi có phải trước đây anh chưa bao giờ ra ngoài không. Ông cũng tính toán thời tiết và nhận thấy hôm đó là một ngày không có sấm sét. Nhưng hôm nay Thu Nhi sao có thể như vậy? Anh không suy nghĩ nhiều, dùng giọng nói vui vẻ dỗ dành:

"Qiu'er, hôm nay con và chú Chí Đào cùng nhau đi. Hai giờ sau mẹ sẽ về... ngày mai được không?"

"KHÔNG!" Anh ta ôm lấy chân Công Thanh Huệ, lắc đầu, hất đuôi ngựa, nhếch môi và hét lớn.

"Qiu'er, mẹ cũng muốn đi cùng con, nhưng mẹ thực sự có việc rất quan trọng phải làm. Khi mẹ về, mẹ có dẫn con đi xem lễ hội đèn lồng không?"

Anh cúi đầu, xoa đầu cậu, nhẹ giọng nói. 

Lễ hội mùa xuân đang đến gần, người dân đã bắt đầu tổ chức lễ hội đèn lồng và hội chợ chùa với đủ quy mô. 

"KHÔNG!" Lần này nó to hơn, nhưng với một số cảm xúc khác. 

"Qiu'er! Bạn đang không vâng lời mẹ tôi à?"

Tiêu Thanh Thu buông tay Cung Thanh Huy ra, lùi lại hai bước, cúi đầu im lặng, trong tay nắm chặt góc áo.

Cung Thanh Huy cũng có chút tức giận. Tuy rằng hôm nay hắn càng thêm nghi hoặc về dị thường của Lâm Thanh Thu, nhưng thấy hắn không lên tiếng, hắn cũng không muốn lãng phí thêm thời gian nữa, tiếp tục nói:

"Thu Nhi, nếu ngươi không nghe lời, mẹ ta sẽ... mẹ ta sẽ... mẹ ta sẽ đánh ngươi."

Tôi không muốn bạn nữa. Tôi muốn dọa trẻ con như người, nhưng bốn chữ này lại không nói được. Khi tôi nghĩ đến việc Qiu'er sẽ buồn như thế nào nếu tôi nói ra điều đó, tôi cảm thấy buồn. 

"Qiu'er, mẹ đã đi rồi. Tôi đã nhờ chú Zhitao của bạn đến đón bạn." Nói xong hắn quay người muốn rời đi, nhưng đúng lúc này, sau lưng vang lên tiếng nức nở, hắn dừng bước. 

"Ối...mẹ ơi!"

Một tiếng khóc làm tim cô đau nhói. Cô thở dài rồi quay lại nhìn Lâm Thanh Thu. Cô quỳ xuống ôm anh vào lòng, dùng giọng nhẹ nhàng an ủi:

"Qiu'er ~ Con có muốn nói gì với mẹ không? Mẹ sẽ vâng lời con, con đừng khóc nữa được không?"

Nhìn anh khóc càng dữ dội, lòng tôi càng đau. 

"Khi Thu Nhi khóc, trái tim mẹ tôi sẽ tan vỡ..."

Lâm Thanh Thu hai tay vòng qua cổ cô, áp đầu vào mặt Cung Thanh Huy. Mặt cô ướt đẫm nước mắt. Một lúc sau, cô ngẩng đầu lên, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, nghẹn ngào nức nở:

"Mẹ... Thu Nhi... Ô Ô... Thu Nhi không muốn mẹ gặp nguy hiểm! Chỉ cần Thu Nhi muốn mẹ khỏe mạnh, Thu Nhi đã biết rồi..."

"Qiu'er không sợ. Chúa có muốn Qiu'er chết cũng không sao. Qiu'er chỉ muốn mẹ cô ấy chơi với Qiu'er nhiều hơn..."

Lâm Thanh Thu cực kỳ thông minh. Sau khi tu luyện Đạo giáo năm sáu tuổi, anh đã hiểu được rất nhiều điều. Mẹ anh kể, mỗi khi anh đi xa về, anh sẽ chữa lành vết thương trong khi ngủ.

Khi tôi chín tuổi, tôi có một giấc mơ. Hai chị em nói rằng họ đã bị Chúa trừng phạt và sẽ không sống được đến mười tám tuổi. Dấu hoa mận trên trán họ có thể giải thích điều này. 

Chắc mẹ tôi đã đi đến những nơi nguy hiểm đó để tìm đường cho anh. 

Chúa ơi... Nghe những lời của Tiểu Thanh Thu, Công Thanh Huệ cảm thấy như bị sét đánh. Khi nhìn thấy vết hoa mận trên trán đã lộ ra, khuôn mặt xinh đẹp của anh trở nên tái nhợt, không thể tin được nhìn anh. Nước mắt anh bất giác trào ra, giọng anh run run:

"Qiu'er... sẽ không chết... Mẹ sẽ không để cho Qiu'er xảy ra chuyện gì. Mẹ sẽ luôn ở bên Qiu'er."

Tôi không biết nên tự an ủi mình hay an ủi Tiêu Thanh Thu. Ngực tôi nặng trĩu và tôi hơi khó thở. Tôi muốn giấu chuyện này với Qiu'er, nhưng tôi không ngờ rằng mọi chuyện sẽ như thế này. Tôi lo lắng hỏi:

"Làm sao Thu Nhi có thể biết!"

Tiểu Thanh Thu lúc này đã ngừng khóc và kể cho Công Thanh Huệ mọi chuyện trong giấc mơ. 

Giấc mơ...hai chị em...thực sự trùng lặp với giấc mơ của chính cô. Vốn dĩ cô sẽ không bao giờ mơ nữa do trình độ tu luyện của mình, nhưng thực ra cô đã mơ khi ngủ quên ngày hôm qua. Hai người phụ nữ nói với cô rằng họ đã có cách để phá bỏ sự trừng phạt của thần thánh, đó là lý do tại sao hôm nay cô lại lo lắng như vậy. 

Sau khi suy nghĩ, tôi nhận ra rằng tu vi của hai người phụ nữ này chắc chắn không thấp, chắc chắn họ có điều gì đó muốn yêu cầu nên mới dùng phép thuật giao phó ước mơ của mình cho tôi. Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút.

"Mẹ... Nếu mẹ không khóc, Thu Nhi sẽ không khóc nữa."

Lúc này Lâm Thanh Thu hôn lên khuôn mặt mịn màng của mẹ, dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm nước mắt, có chút mặn chát, Tiêu Thanh Thu nghĩ. 

Bà ngơ ngác nhìn động tác của con trai mình, phùng một cái, sự dịu dàng trong lòng gần như tan biến. Cô cũng bắt chước động tác của anh và hôn anh, nhưng cô lại hôn lên đôi mắt nhỏ sưng đỏ. Cô di chuyển nhẹ nhàng, đôi môi đỏ mọng áp lên chúng, lan tỏa linh lực. Chỉ khi chỗ sưng tấy đã giảm bớt, cô mới buông ra. 

Nhìn người trước mặt, tôi sẽ bắt đầu cảm thấy tiếc cho con người nhỏ bé của mình, với nụ cười thần tiên nở rộ, đẹp đẽ biết bao. 

"Qiu'er thật xinh đẹp, sau này chắc chắn có rất nhiều phụ nữ sẽ thích cô ấy. Khi có vợ, đừng quên mẹ." Công Thanh Huệ vào lúc này cũng nói đùa. 

Cái đầu nhỏ của nó vùi vào ngực mẹ, gối lên sự no nê, nó lẩm bẩm:

"Mẹ tôi xinh đẹp, bà là người đẹp nhất trên đời! Tôi không cần vợ, tôi muốn ở bên mẹ suốt đời!"

Sau đó hắn lại ngẩng đầu lên, lời nói của hắn khiến Cung Thanh Huy chấn động:

"Mẹ ơi, có phải vậy không... con còn có mẹ phải không?"

Trong lòng Cung Thanh Huy trống rỗng, sao Thu Nhi lại biết? 

"Mẹ, hai năm nay Thu Nhi thường nằm mơ. Ngoài hai chị em ra, còn có một bóng người mặc quần áo màu đỏ, con nhìn không rõ mặt, cô ấy cứ gọi con là Thu Nhi."

"Mấy ngày trước tôi lại mơ thấy cô ấy. Tôi thấy cô ấy khóc. Hình như tôi đã gọi cho mẹ cô ấy, cô ấy càng khóc càng buồn hơn. Cô ấy cứ gọi cho tôi. Thu Nhi luôn cảm thấy cô ấy rất thân thiết với cô ấy."

Nghe con trai nói, cảnh mẹ con chia ly vào đêm Trung thu chín năm trước đã in sâu vào tâm trí Cung Thanh Huy. Qiu'er đã gọi Vạn Vạn là mẹ... Qiu'er có ký ức lúc đó không...

Cô đã suy nghĩ rất nhiều. Cô coi Qiu'er là người duy nhất của mình. Cô luôn yêu và thích anh. Nếu Thu Nhi muốn đến bên mẹ cô, cô nhất định sẽ không đành lòng để anh đi. Tuy nhiên, với tư cách là mẹ của cô, Vạn Vạn chắc hẳn đã cảm thấy rất buồn sau nhiều năm không gặp Qiu'er. 

Cung Thanh Huy một tay nhẹ nhàng vỗ lưng Tiêu Thanh Thu, tay kia nhẹ nhàng chạm vào đầu nhỏ của cậu. Sau một hồi suy nghĩ, anh quyết định nói cho anh biết.

"Thật ra, người mà Qiu'er mơ ước chính là mẹ ruột của Qiu'er. Tên bà là Lâm Thu Vạn, và tên của Qiu'er cũng là do bà đặt cho cô ấy."

Tôi còn muốn nói thêm điều gì nữa nhưng người đàn ông nhỏ bé trong tay tôi lại kêu lên:

"Mẹ, nếu người mẹ đó đến tìm Thu Nhi, mẹ có từ bỏ Thu Nhi không? Kịch bản nói... Nếu một người có mẹ khác, người đó không thể gọi mẹ hiện tại là mẹ mình..."

Lúm đồng tiền xinh đẹp của Công Thanh Huệ tràn ngập nụ cười, khiến bầu không khí nặng nề ban đầu biến mất. 

"Qiu'er, lời nói của anh đều là lừa dối. Qiu'er là người quan trọng nhất đối với mẹ tôi và là báu vật trong lòng tôi. Làm sao mẹ tôi có thể không muốn Qiu'er? Trừ khi Qiu'er không muốn tôi nữa."

"Qiu'er muốn có mẹ! Tôi muốn nó cả đời!" Tiêu Thanh Thu khẳng định nói.

"Mau mau khỏi bệnh đi, Thu Nhi muốn, mẹ muốn, nàng muốn ở bên Thu Nhi cả đời! Thu Nhi... Năm nay lễ hội mùa xuân, ta có thể dẫn ngươi đi gặp kia mẫu thân được không?" 

Ban đầu cô dự định đến thăm Wanwan vào dịp lễ hội mùa xuân, nhưng bây giờ Qiu'er biết chuyện nên sẽ đưa cô đi cùng.

"Khâu Nhi sẽ trách mẹ ruột của mình không ở bên cạnh sao? Nhìn thấy bà, hắn sẽ không thích sao?"

Tiêu Thanh Thu hơi nghiêng đầu, chớp chớp đôi mắt to trong suốt, suy nghĩ một chút rồi nói:

"Mẹ, Thu Nhi sẽ không trách người mẹ đó, bởi vì mỗi khi Thu Nhi nằm mơ, mẹ sẽ gọi con là Thu Nhi, bé con, bắt Thu Nhi ăn mặc đẹp đẽ, khiến Thu Nhi nghe lời mẹ. Mặc dù chưa từng gặp người mẹ đó, nhưng Thu Nhi hẳn là sẽ thích nàng."

Nghe được lời này, Cung Thanh Huy trong lòng hơi trầm xuống, nghiêm túc nói với con trai:

"Qiuer, hãy nhớ rằng, mẹ Qiuwan rất yêu con. Sau này con phải hiếu thảo với mẹ."

"Chà, Thu Nhi nhớ rồi. Mẹ ơi, lễ hội mùa xuân chúng ta hãy đến nhà Thu Vạn nhé."

Công Thanh Huệ hôn thật mạnh vào má Tiểu Thanh Thu và thở dài trước sự cư xử tốt và hiểu biết của con mình. Chuyện hai mẹ con sẽ gặp nhau vào cuối thu là điều đã được đoán trước nên cô mới yên tâm. 

Dù không biết hoàn cảnh cụ thể của người trong giấc mơ nhưng tôi sẽ đến đó vì tia hy vọng đó. Tôi đỡ Tiêu Thanh Thu đứng dậy, chỉnh lại thái dương hơi lộn xộn của anh ấy, hôn lên trán anh ấy rồi nhẹ nhàng nói. 

"Tiểu ngốc, được rồi, thúc thúc Chí Đào của ngươi có lẽ không kiên nhẫn, mẹ sẽ đưa ngươi xuống núi rời đi, mẹ hứa với ngươi một hai ngày nữa sẽ quay lại, được không?"

“Mẹ, cái này cho mẹ.”

Sau đó, một bông sen vàng nở rộ với ánh sáng thần thánh xuất hiện từ cơ thể anh ta. Dưới sự hướng dẫn của anh, nó từ từ tiến vào cơ thể Cung Thanh Huy. Cảm nhận được năng lượng đáng sợ ẩn chứa trong bông sen, biết đây là ý đồ của con trai mình, ông không thể từ chối được nữa. Anh mỉm cười và đưa Tiểu Thanh Thu xuống núi. 

Lưu Chí Đào ở dưới chân núi đã đợi được một lúc. Nhìn thấy bọn họ đi xuống, một đôi mắt hoa đào nhìn đi nhìn lại, trêu chọc nói:

"Cái gì? Thu Thu không đành lòng rời xa mẹ, mẹ đang khóc à?"

Mặc dù vết sưng được cho là đã giảm nhưng khóe mắt anh vẫn đỏ hoe, hiển nhiên là anh vừa khóc. 

Tiêu Kình Thu nghe được lời nói của cô, mặt cô lập tức đỏ bừng. Cô thầm nghĩ, mỗi lần nhìn thấy Chí Đào, Chí Đào đều sẽ trêu chọc anh, thật xấu hổ. 

"Được rồi, đừng trêu chọc Thu Nhi nữa, mau bắt Thu Nhi đi. Tôi nghĩ bọn họ cũng đang đợi cậu, đừng mất lễ phép."

Nhìn đám người lên thuyền linh hồn, thân thể thay đổi, cũng rời đi Thượng Thanh phái. 

Bởi vì những người đến lần này đều là những người đến từ thế lực mạnh mẽ, Lưu Chí Đào suy nghĩ một lúc, nhìn Tiểu Thanh Thu bằng đôi mắt quyến rũ, sau đó cởi tóc đuôi ngựa của Tiểu Thanh Thu và chải nó cho anh:

"Qiuqiu, ngươi nên ăn diện cho bữa tiệc này đi. Bộ trang phục này tuy nhìn đẹp nhưng có chút không phù hợp."

Mái tóc dài của anh xõa xuống vai và được buộc bằng một dải ruy băng lụa đỏ. Chiếc kẹp tóc ngọc nhẹ nhàng được kéo lên. Anh ta lấy ra một chiếc váy gấm mây thêu vàng và mặc vào cho anh ta. Sau khi ăn mặc cẩn thận, khuôn mặt như ngọc càng trở nên quý phái hơn. 

"Qiuqiu thật xinh đẹp, Mu." Cô hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của anh, khiến anh lập tức đỏ mặt. Anh hôn cô thêm vài lần nữa rồi cười khúc khích trong khi ôm lấy con người nhỏ nhắn mỏng manh. 

Linh thuyền tốc độ rất nhanh, không bao lâu liền có thể tới Nam Hải. Lúc này, Long Vương Nam Hải đang dẫn đầu Long Cung đón khách tham dự yến tiệc ở lối vào Thủy Tinh Cung. 

Sau hơn chục nhóm người đi qua, một chiếc thuyền tâm linh khổng lồ tiến vào biển, bao quanh là vầng sáng trắng nhạt, ngăn cách nước biển. Lão Long Vương nhìn chằm chằm vào chiếc thuyền tâm linh phát ra ánh sáng quý giá, trong mắt có ánh sáng vàng. 

Mọi người nhìn chiếc thuyền tâm linh khổng lồ này, rồi lại nhìn chiếc thuyền của mình... và đột nhiên cảm thấy xấu hổ, nhìn kìa! Nhìn! Phái đầu tiên của Xuân Đạo là gì! Con thuyền tinh thần của họ lớn hơn tất cả chúng ta cộng lại! 

Khoảng mười người xuống thuyền linh hồn. Khi đến gần, mọi người nhìn thấy người phụ nữ cao lớn đang nắm tay một đứa trẻ dẫn đường.

Cô ấy đang mặc một chiếc váy cổ tích Liuyunhe màu đào. Mặc dù chiếc váy dài che kín cơ thể nhưng từ vòng eo, cô phải có một đôi chân cực kỳ thon thả. Khuôn mặt cô ấy thanh tú như tranh vẽ, đôi mắt đầy đặn và quyến rũ, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng hé mở:

"Thượng Thanh Huyền Âm Phong chủ nhân Lưu Chí Đào cùng chúng ta tông chủ chúc mừng sinh nhật Long Vương. Chưởng môn có một số việc cần phải xử lý, không thể đích thân tới, xin Long Vương tha thứ."

Mọi cử động và nghi thức đều hoàn hảo. Là chính thống do Thượng Thanh Thiên Tôn để lại, địa vị của Thượng Thanh Tông không kém gì Long Tộc. 

Lão Long Vương bất đắc dĩ thu hồi ánh mắt nhìn bọn họ:

"Ha ha ha ha ha, Thượng Thanh chính là Huyền Đạo đệ nhất tông, có thể đến chỗ của ta đã là vinh dự lớn rồi, Liễu Phong đại nhân quả nhiên đẹp như lời đồn!"

Cười lớn, nhìn Lâm Thanh Thu được tạc bằng ngọc hồng và nói:

"Đây là một vị tiểu đạo sĩ, sinh ra đã đẹp trai như vậy, lớn lên sẽ là thiên hạ xinh đẹp nhất, đáng tiếc ta không có một đứa con trai thích hợp, nếu không ta sẽ không biết xấu hổ đi cầu hôn chủ cung điện, ha ha ha ha."

Lưu Chí Đào che miệng cười nhẹ, không giải thích nhiều. Tiểu Thanh Thu cúi đầu và nói Nunuo:

"Lâm Thanh Thu đã gặp được Long Vương gia gia, chúc ngươi hạnh phúc trường thọ! Hơn nữa, Long Vương gia gia Thanh Thu là một cậu bé."

Mọi người đều sốc khi nghe điều này, cậu bé? Cậu bé dễ dàng xử lý và suy nghĩ nhanh chóng. Anh muốn quay lại xem trong gia đình có cô gái quý tộc nào có thể sánh ngang với anh không.

Lúc này, Thủ tướng Rùa đang ôm mai rùa đi tới cầm một bức thư:

"Rồng đại nhân, Hoàng hậu Đại Thiên không đến được nên mang theo thư tới, quà chúc mừng cũng đã được gửi tới."

Lão Long Vương nhận lấy lá thư, mở ra và xem xét cẩn thận. Mắt anh nheo lại. Mọi người đều nhìn anh và trông rất hạnh phúc. Tôi nghĩ món quà này khá nhiều. Anh quay sang Lâm Thanh Thu và nói:

"Ha ha ha ha, ta sai rồi, tới Tiêu Thanh Thu, ta dẫn ngươi đi vào." Anh nắm tay Lâm Thanh Thu và dẫn mọi người vào cung điện. 

Tại đây Công Thanh Huệ đã vượt qua ba cõi và đến khu vực phía Nam. Anh dừng lại trước một ngôi đền cổ tráng lệ và thấy cửa của nó đang mở. Ý thức của anh quét qua nó. Vừa định bước vào, anh đã nghe thấy một giọng nói quen thuộc phía sau:

"Thanh Huy!"

Xoay người lại, một bộ váy cung đình màu đỏ tươi hiện ra. Anh nhanh chóng bước tới ôm cô vào lòng. Hai người ôm nhau không nói nên lời. Họ tách ra một lúc lâu, nhìn nhau với vẻ mặt vui mừng. 

Nhìn khuôn mặt không còn xanh xao mà ngày càng trưởng thành, xinh đẹp, tôi thở dài vì đã nhiều năm không gặp và cô gái đã trở thành một thiếu nữ xinh đẹp. 

"Wanwan, tại sao bạn lại ở đây? Nơi này cách lãnh thổ trung tâm của tôi hàng ngàn dặm. Đây..." Công Thanh Huệ ngạc nhiên, và sự ngạc nhiên của anh ấy không thể diễn tả bằng lời. 

"Thanh Huy, hiện tại tôi đang trong trạng thái mất tập trung." Sau đó hắn nói cho Cung Thanh Huy nhân quả. 

Khuôn mặt lạnh lùng ban đầu trở nên vui tươi và kiêu hãnh hơn. Vốn dĩ cô ấy không phải là người lạnh lùng mà chỉ muốn thể hiện cảm xúc thật của mình trước những người cô ấy quan tâm. 

"Ngươi cũng nằm mơ sao? Ta nghe theo lời nói của hai người trong mộng tới đây."

Họ là ai? Tại sao Wanwan và tôi lại được triệu tập cùng nhau? Những đám mây nghi ngờ nổi lên trong lòng tôi.

"Qiu'er...Qiu'er, bạn ổn chứ?" 

Lúc này, có hai bóng người xuất hiện ở cửa ngôi chùa cổ, một người tóc đen mặc áo choàng đen, một người tóc trắng đeo mặt nạ ma. Người phụ nữ tóc trắng lên tiếng:

"Ngươi tới rồi, đi theo ta. Nhất định ngươi phải muốn biết chuyện này càng sớm càng tốt."

Nói xong, anh và người phụ nữ tóc đen cùng nhau tiến vào đạo đường. Công Thanh Huệ và Lâm Thu Vạn nhìn nhau và biết rằng bây giờ không phải là lúc để hồi tưởng về quá khứ, vì vậy họ gật đầu và cùng nhau đi vào.

"Ngồi." Sau khi bốn người ngồi xuống, một cậu bé phục vụ trà cho họ rồi đi ra. Người phụ nữ tóc trắng đối mặt với Công Thanh Huệ:

"Mời cung chủ cùng ta bố trí trận pháp cho ngày hôm sau."

Khẽ gật đầu, anh niệm phép với người phụ nữ tóc trắng và thiết lập một trận pháp chín tầng. Những dòng chữ phức tạp và bí ẩn được khắc trên mảng. Sau khi mọi chuyện đã xong, Cung Thanh Huy nhấp một ngụm trà, chậm rãi nói:

"Không biết hai người có thể làm gì để giảm bớt sự trừng phạt của thần thánh?"

Người phụ nữ tóc trắng không vội vàng. Cô ấy tháo mặt nạ ra và để lộ khuôn mặt quyến rũ giống hệt người phụ nữ tóc đen. Cô tự giới thiệu:

"Tôi tên Phù Dao."

Người phụ nữ tóc đen cũng lên tiếng:

"Tôi tên Phù Niên."

Công Thanh Huệ vốn tưởng rằng hai người này là song sinh, nhưng anh hơi ngạc nhiên khi nghe thấy giọng nói của họ giống nhau. Sau khi nhận thức cẩn thận, anh có thể cảm thấy rằng chúng dường như có cùng nguồn gốc. 

"Hai chúng ta đều là bản tôn thiện ác thi thể hóa thân, cho dù là một người, chúng ta cũng là hai người. Nhưng xin cung chủ và hoàng hậu yên tâm. Hôm nay mời hai vị đến cùng nhau, là để giải quyết vấn đề của con trai ngài. Tôi cũng có chuyện muốn thỉnh cầu." 

Xác tốt và xác xấu? Bản thân họ có bất tử không? Trên thế giới thật sự có người bất tử? Cung Thanh Huy có chút kinh ngạc. 

"Đạo thể tên đầy đủ là Đạo Thể Chí Tôn Thánh Nguyên Dịch, nghe nói mấy chục kỷ nguyên mới xuất hiện một cái, là thể chất tốt nhất trên thế giới. Bàn Cổ tổ thần khai thiên, hóa thành thiên địa thế giới này. Tinh hoa phân hóa thành ba vị Thuần Đạo Tổ. Bọn họ cũng có đạo thể này, nhưng không hoàn chỉnh. Tuy nhiên, thân thể của Guizi lại khác, là một đạo thể hoàn chỉnh, sau này có thể siêu việt đạo thiên."

"Xin hỏi cung chủ, ngươi mang theo đạo thể Tiên Thiên vàng liên ở đây sao?"

Nghe bọn họ nói như vậy, Cung Thanh Huy gật đầu, thả ra đóa sen vàng, thần quang trong phòng bỗng nhiên tỏa sáng chói mắt. 

Đạo sĩ Năng Công Thanh Huệ và Lâm Thu Vạn không cảm thấy sốc trong lòng. Họ chỉ cảm thấy rằng Qiu'er của chính họ đang rất lo lắng. Sau đó, họ nghe thấy những gì họ nói tiếp theo:

"Hiện tại đạo thân đã bị trời trừng phạt, đây là số ngày, nhưng có thể dựa theo số học mà thay đổi. Đạo thân chịu đựng vì hoàng hậu thần phạt thời điểm, liền thay đổi số học. Nhưng bây giờ đạo thân cơ hội đổi mệnh kim liên hoa sen đã bị lợi dụng."

Nghe vậy, Lâm Thu Vạn nhìn chằm chằm vào bông sen vàng và nghĩ về những gì đã xảy ra chín năm trước. Khuôn mặt hồng hào vốn dĩ bỗng trở nên tái nhợt. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, hơi thở có chút dồn dập, trong mắt hiện lên vẻ hối hận, toàn thân run rẩy. 

Nhìn thấy Lâm Thu Vạn đang có tâm trạng không tốt, Công Thanh Huệ giơ tay chạm vào tấm lưng ngọc của cô, linh lực chảy vào cơ thể cô và thì thầm:

"Wanwan, đừng nóng vội. Vì hai người đã mời chúng tôi đến đây nên chúng tôi có cách giải quyết. Hãy nghe xem họ nói gì."

"Hoàng hậu yên tâm, Cung chủ nói đều là sự thật, vẫn có biện pháp giải quyết. Bất quá, thủ đoạn này yêu cầu Hoàng hậu cùng Đạo thân phối hợp, chỉ có ta mới biết cách vận dụng thủ đoạn này, còn phải đợi ta trở về."

Nói xong, Phù Dao và Phù Niên nhìn nhau, tựa hồ có chút khẩn trương. Miệng họ mấp máy và họ không biết nói như thế nào. Nhìn thấy bọn họ như vậy, Cung Thanh Huy lớn tiếng hỏi:

“Không biết hai người cần tôi và Vạn Loan làm gì?”

Hai người nhìn nhau, Phù Dao đứng dậy, trịnh trọng cúi đầu nói:

“Phó Dao đã gặp được hai mẹ chồng rồi!”

Phó Niệm cũng bắt chước Phù Dao, vội vàng đứng dậy, cũng cúi đầu nói:

“Phúc Niệm đã gặp được hai mẹ chồng rồi!”

Phòng trà rơi vào im lặng... Phù Dao và Phù Niên đỏ mặt đứng đó. Cung Thanh Huy cầm tách trà muốn uống một ngụm nhưng lại sững sờ. Lâm Thu Vạn vừa rồi vẫn cảm thấy buồn, nhưng bây giờ cô quên ngước lên nhìn họ.

"Hai cô gái...điều này...điều này có nghĩa là gì?" 

Sau cú sốc, Lâm Thu Vạn định thần lại và hỏi. Rốt cuộc chuyện này có liên quan đến đứa con trai quý giá của cô. Dù cảm thấy vui khi có hai cô con dâu xinh đẹp nhưng bà vẫn chưa nhận ra con trai mình. Cô sợ sau này sẽ không thích mình khi sắp xếp lễ đính hôn cho anh mà không được phép nên chỉ có thể hỏi chi tiết trước. 

"Ta bị mắc kẹt, chúng ta không có cách nào làm được, chỉ có Đạo Thân mới có thể đi tới nơi đó, cho nên về sau ta sẽ cần Đạo Thân trợ giúp."

Phù Dao dừng một chút, lại giải thích:

"Chúng ta cùng Đạo Thân... Đây là số ngày, cũng là số học. Hai người chúng ta... cùng thần tiên... chúng ta cùng chồng ta số ngày dây dưa, không ngừng đấu tranh."

Lúc này, cô trực tiếp đổi tên thành chồng. Lâm Thu Vạn cuối cùng cũng hiểu rằng cô ấy đang đi đâu đó để cứu người và cô ấy không quan tâm đến con dâu:

"Tôi không biết gì về số học, chỉ mong cô Diêu có thể nói rõ hơn cho tôi biết. Nơi này có nguy hiểm không?"

Lời nói rất thẳng thắn. Nếu ý nghĩa đó nguy hiểm, tôi sẽ không đồng ý. 

"Mẹ chồng yên tâm, nơi này không phải là nơi nguy hiểm, chỉ cần có đạo thân thì có thể làm được việc gì."

Sau khi nghe nói không có nguy hiểm gì, Lâm Thu Vạn cảm thấy nhẹ nhõm hơn và nhìn kỹ Phú Diêu và Phú Niên trước mặt cô. 

Cô ấy trông như đang ở độ tuổi đôi mươi, khuôn mặt trái xoan và làn da trắng nõn, lông mày cao, một đôi mắt hồng như phượng, tuy thiếu biểu cảm nhưng không có dấu vết mê đắm, khiến cô ấy trông càng thêm thần bí. Cô có chiếc mũi cao và đôi môi đỏ mọng xinh xắn, khiến cô trông như một mỹ nhân thanh tú. 

Khuôn mặt của hai người giống hệt nhau. Ít nhất Lâm Thu Vạn rất hài lòng với vẻ ngoài này. Nếu sau này anh ấy có thể thành công, Qiu'er của anh ấy sẽ được coi là có phúc. 

"Cô Diêu, cô Nian, mặc dù bố mẹ tôi đã nhờ mai mối, nhưng tôi hy vọng con trai tôi sẽ tìm được người phụ nữ mà nó thích..."

"Mẹ chồng đừng lo lắng. Sau khi hai chúng ta giải quyết xong một số việc, chúng ta sẽ đến nhà mẹ chồng thứ hai để tiếp xúc nhiều hơn với chồng con. Thời gian trôi qua, chúng ta sẽ yêu nhau. Đó là điều tự nhiên. Cho dù không có tác dụng, chúng ta vẫn sẽ giúp chồng con phá bỏ thần phạt, chúng ta sẽ không quá vướng mắc." 

Đây chính là lời nói của Phù Niên.

Lâm Thu Vạn và Công Thanh Huệ nhìn nhau. Cô ấy quả là một cô gái tốt. Cô ấy có vẻ ngoài xinh đẹp, tính tình hiền lành, ăn nói thông minh và nhạy bén. Quan trọng hơn, cô ấy đã giúp giải quyết những vấn đề lớn gần như miễn phí. Trong mắt họ tràn đầy sự hài lòng, ánh mắt họ nhìn họ càng trở nên dịu dàng hơn. 

"Vậy thì giải quyết xong, tôi có thể gọi hai người là Yao'er và Nian'er được không?"

Phú Diêu và Phú Niên cùng nhau cúi đầu và bưng trà cho Lâm Thu Vạn và Công Thanh Huệ. Họ lấy nó và uống nó. Cung Thanh Huy nghiêm túc nói:

"Vậy ta sẽ gọi ngươi Diêu Nhi Niệm Nhi."

Hai người giống như con dâu, kính cẩn nói:

“Nhưng tùy hai mẹ chồng quyết định thôi.”

Công Thanh Huệ và Lâm Thu Vạn rời khỏi ngôi chùa cổ và đến một nhà hàng tư nhân. Họ yêu cầu một phòng riêng và ngồi xuống. 

Bây giờ chuyện lớn đã được giải quyết, trong lòng Cao Huyền cũng có chút chùng xuống. Tình cảm của anh dành cho trẻ con đột nhiên dâng trào, anh lo lắng nhìn Công Thanh Huệ:

"Thanh Huệ, Qiu'er... dạo này em thế nào rồi? Ăn có ngon không? Mặc đẹp không?"

Mộ Tư Nhi, vấn đề đầu tiên nàng hỏi chính là vấn đề ăn mặc. 

"Cùng ngươi tu luyện có tốt không? Ngươi nghịch ngợm nghịch ngợm sao? Nếu không nghe lời, Thanh Huy nên nghiêm khắc giáo huấn ngươi..."

Cung Thanh Huy không nói gì, chỉ lặng lẽ nhìn cô. Anh cho rằng bây giờ mình đã gần ba mươi rồi, xét theo cách cư xử của anh trong những năm qua, Vạn Loan hẳn là lãnh đạm và bình tĩnh hơn rất nhiều. Tuy nhiên, bây giờ nhắc đến Qiu'er, anh ấy vẫn lo lắng và thiếu kiên nhẫn như trước. 

"Tại sao Thanh Huy không nói gì? Nhưng Thu Nhi... Thu Nhi làm phiền em rồi..."

...

"Thật xin lỗi Thanh Huy, là lỗi của ta, ta không dạy được Thu Nhi... Thực xin lỗi... Trách ta thì cứ trách ta đi!"

Thấy cô không nói mà chỉ bình tĩnh nhìn anh, Lâm Thu Vạn cảm thấy hơi bối rối và nghĩ rằng chính Qiu'er đã khiến cô không vui nên nhanh chóng thừa nhận sai lầm của con trai mình.

"Phì, Loan Loan, sao ngươi có thể giống hoàng hậu như vậy?" 

Cung Thanh Huy không nhịn được cười, sau đó trở nên nghiêm túc, muốn trêu chọc cô:

“Nếu ta nói Thu Nhi bây giờ sắc mặt không tốt, không đủ ăn, không đủ mặc ấm, thường xuyên chọc giận ta, thậm chí gặp phiền toái lớn, ngươi sẽ làm thế nào?”

Lâm Thu Vạn cúi đầu, nhìn chiếc váy đỏ của cô và suy nghĩ về nhiều điều. Một lúc sau, cô ngẩng đầu lên và nói một cách chắc chắn:

"Nếu Thu Nhi nghịch ngợm như vậy, khiến Thanh Huy tức giận, tất cả là trách nhiệm của ta, mẹ ruột của ta, đã không dạy dỗ nàng mà để Thanh Huy đánh mắng nàng."

“Nếu phiền phức không thể khắc phục được thì đó là lỗi của mẹ tôi, tôi sẵn sàng trả giá bằng mạng sống của mình.”

Đôi mắt của Lâm Thu Vạn tràn ngập sự buồn bã, nghĩ rằng Qiu'er của cô thực sự là một người xấu tính như vậy, đôi mắt cô đỏ ngầu và đỏ ngầu. Nói xong, cô cúi đầu và bắt đầu cảm thấy có lỗi với bản thân.

Trên thực tế, điều này là do cô quá quan tâm đến con trai mình và trở nên bối rối. Chín năm qua bà ngày đêm nghĩ đến con trai mình, nhưng bà không hề nghe thấy vấn đề trong lời nói của mình. Dù thế nào đi nữa, mối quan hệ giữa Cung Thanh Huy và cô, đủ cơm đủ áo ấm phải là cơ bản nhất. 

Đáng tiếc, Cung Thanh Huy nhìn thấy nàng như vậy, trong lòng thầm hối hận. Anh biết Thu Nhi cũng là tiểu yêu tinh của Wanwan, nhưng anh muốn trêu chọc cô đã lâu không gặp nên vội vàng ấm áp nói:

"Đừng lo lắng, ta đang trêu ngươi. Bây giờ, Thu Nhi rất giống ngươi, rất đẹp trai, tính tình rất tốt, đệ tử trong tông rất thích hắn."

"Và...tôi cũng rất thích anh ấy..."

Câu này hình như có ý nghĩa khác.

"Nghiêm túc? Thanh Huệ! Nhưng nghiêm túc?" Lâm Thu Vạn ngẩng đầu lên và háo hức hỏi. Vừa rồi cô nghe Cung Thanh Huy nói, trong lòng thực sự rất đau lòng. Cô nhận hết trách nhiệm về mình. Hiện tại nghe nàng nói như vậy, nàng liền không tin.

Cung Thanh Huy thấy vậy lấy ra hạt ảnh. Bởi vì anh ấy thường xuyên đi ra ngoài và không thể quay lại trong cùng một ngày, nên anh ấy đã khắc hình dáng của Qiu'er vào hạt ảnh và thỉnh thoảng lấy nó ra. 

Sau khi nhập mana, hạt bóng chiếu ra hình bóng của Lâm Thanh Thu. Mặc dù vẫn còn là một đứa trẻ mười tuổi nhưng anh ấy đã có sức hấp dẫn của Lâm Thu Vạn. 

"Qu'er..."

"Cầu Nhi... Thu Nhi..."

Lâm Thu Vạn ngơ ngác nhìn hình chiếu, lặp lại tên Lâm Thanh Thu, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, đôi mắt đỏ hoe. Chín năm qua, bà ngày đêm nghĩ đến con trai mình, muốn đến Cung Thanh Huy để gặp đứa bé, nhưng khi nghĩ đến con trai bà phải chịu sự trừng phạt của ông trời, bà lại sợ phải đối mặt với hắn, nên chỉ có thể tập trung vào việc quốc sự để trốn thoát. 

Bây giờ đã có cách, nỗi khao khát trong lòng càng lúc càng mãnh liệt, tôi nhìn Cung Thanh Huy với ánh mắt có chút buồn bã:

"Thanh Huệ...tôi muốn đến gặp anh ấy...dù chỉ là từ xa...được không?"

Lâm Thu Vạn thận trọng nói, sau đó cúi đầu và chắp hai tay vào nhau.

Nhìn thấy cô cầu xin như vậy, Cung Thanh Huy trong lòng cảm thấy chua xót. Bà ấy rõ ràng là mẹ ruột của Qiu'er, và bà ấy chưa bao giờ làm điều gì sai cả. Nhưng bây giờ cô ấy muốn gặp con nhưng phải được mẹ đỡ đầu của tôi đồng ý. 

"Wanwan, bạn là mẹ của Qiu'er, tại sao không?"

Sau khi suy nghĩ một lúc, ông nói:

"Qiu'er bây giờ mới mười tuổi, sao cậu không làm quen với cậu ấy?"

Lâm Thu Vạn đột nhiên đứng dậy, đôi mắt sáng ngời, nhìn chằm chằm vào Công Thanh Huệ, cơ thể thanh tú khẽ run lên và tim đập rất nhanh. 

"Thanh Huy! Thu Nhi... Thu Nhi, hắn có nhận ra ta không? Hắn sẽ trách ta sao?"

Trên đời này có rất nhiều người sinh con mà không nuôi dưỡng, thậm chí có người còn tìm lại được khi con họ lớn lên. Mặc dù Lâm Thu Vạn khác với họ nhưng trong lòng cô vẫn cảm thấy lo lắng. 

"Qiu'er rất tốt, anh ấy sẽ không trách em. Wanwan, em không cố ý. Lúc đó không ai nghĩ tới điều đó..."

Nhưng trong lòng tôi lại có một giọng nói khác. Nếu không có thứ đó... tôi đã không thể làm mẹ của Thu Nhi. May mắn thay, Qiu'er bây giờ rất nhạy cảm. Nếu tôi thực sự phải chọn một... liệu tôi có thực sự để Qiu'er đến Wanwan không?

"Thanh Huệ, Qiu'er có phải ở Thượng Thanh không?" Linh lực của Lâm Thu Vạn dao động khắp cơ thể, anh muốn đến Thượng Thanh phái ngay lập tức để gặp con trai mình và nhận ra nó. 

Công Thanh Huệ nhấp một ngụm trà với ánh mắt kỳ lạ. Nói đến đây, Long Vương còn mời Vạn Loan tới dự tiệc:

"Qiu'er hiện đang ở Nam Hải. Hôm nay là sinh nhật của Long Vương. Nếu hôm nay ngươi không đến đây, e rằng bây giờ ngươi đã gặp được Qiu'er rồi. Trong danh sách quà tặng này có danh sách những cái tên, ngươi không thấy sao?" 

? ? ?

Lâm Thu Vạn vô cùng bối rối, rồi chợt nhận ra rằng cách đây vài ngày, một con rùa già tự xưng là Thủ tướng Nam Hải đã mang theo lời mời đến. Vì có hẹn hôm nay nên anh chỉ vội liếc nhìn, chuẩn bị quà rồi đẩy đi. 

Không ngờ Thu Nhi cũng đi... Cô càng cảm thấy lo lắng hơn. Công Thanh Huệ có thể cảm nhận được tâm trạng lo lắng ngay cả khi anh không nhìn vào mặt cô. Anh uống hết chỗ trà còn lại và cười khúc khích:

"Wanwan, với tình trạng hiện tại của em, có lẽ phải mất hai ngày mới có thể quay về. Anh sẽ đưa em đi."

Cảnh giới cao... chỉ là cố ý

Bàn tay nhỏ nhẹ nhàng gảy dây đàn, tiếng đàn piano du dương vang vọng trong hội trường. Lâm Thanh Thu bị chú Zhitao đẩy ra ngoài để biểu diễn. Theo lời của Lưu Chí Đào:

"Cầu Thu của ta mười tuổi, nhưng kỹ năng chơi đàn của nàng tốt hơn ta bảy mươi tám phần trăm, sau này nhất định sẽ được mệnh danh là tiên cầm dương cầm. Tại sao không thể hiện điều đó trong bữa tiệc sinh nhật Long Cung này."

Quả nhiên, khi bài hát kết thúc, những người có khí chất thành thạo đều đắm chìm trong âm thanh, còn những người không có khí chất cũng thấy âm nhạc khá dễ chịu. Tất cả đều khen ngợi Lăng Linh mười tuổi, hắn là cao thủ Tần Đạo. Thiên tài trẻ tuổi, Qilin của triều đại nhà Thanh và những người khác không thể ngừng nghe những lời đó. 

Tiêu Thanh Thu kỳ thực không thích cảnh tượng này lắm, liền để phần còn lại của Thượng Thanh ở lại đây, còn Liễu Chí Đào rời khỏi chính điện đi thăm quan Long Cung.

Lão Long vương sung sướng sung túc, món quà từ Thượng Thanh lần này vô cùng hào phóng. Hơn nữa, địa vị của Thượng Thanh chỉ cao hơn Long tộc hiện tại mà thôi. Daozi biểu diễn ca khúc vốn đã là vinh dự lớn nên bọn họ không thèm lấy cớ rời đi mà còn hỏi có cần người dẫn đường đưa đi tham quan không 😂

"Chú Chí Đào, khi nào mẹ mới về?" 

Tiêu Thanh Thu có chút lơ đãng, nghịch nghịch huyết ngọc mặt dây chuyền trên cổ. Trên đó thoang thoảng mùi hoa quế, anh rất thích.

Lưu Chí Đào nhướng mày, đưa tay ngọc ra sờ đầu hắn, cười nói:

"Qiuqiu, con có nhớ mẹ không? Mẹ con không có ở đây, vì vậy chú của con nên được coi như mẹ của con."

Nói xong, anh hôn lên khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của Tiêu Thanh Thu. Nhìn khuôn mặt lập tức đỏ bừng, anh không khỏi hôn cô thêm hai lần nữa.

"Quqiu có lo lắng không? Tuổi còn trẻ như vậy mà đã lo lắng rồi. Có thể nói chuyện với chú của mình được không?"

Cô đưa Lâm Thanh Thu về phòng Linh Châu. Lâm Thanh Thu thay bộ áo khoác đơn màu đỏ nguyên bản, ngồi trên giường đung đưa bắp chân. 

Lưu Chí Đào ngồi xuống bên cạnh Lâm Thanh Thu. Một mùi hương thoang thoảng của hoa quế xộc vào mũi cô. Cô nhẹ nhàng ngửi nó. Đó là mùi của Lâm Thanh Thu. Cô cảm thấy hài lòng. Cô quay lại nhìn chàng trai đẹp trai đang dần mở rộng. Đôi mắt ngấn nước của cô cong lên thành hình trăng lưỡi liềm. Cô ấy có vẻ rất thích Thu Thu...

Hai tay ôm lấy giường, nàng ngẩng đầu xinh đẹp nhìn lên trần nhà. Cô đã quên mất mình đang làm gì ở đây. Cô nhớ lại lần đầu tiên tiếp xúc với Qiuqiu, khi Công Thanh Huệ suýt tự sát. ˃ʍ˂

"Chú chủ, cháu chơi như thế nào?"

Tôi hơi ngạc nhiên. Tiểu đạo sĩ này có lẽ rất có năng khiếu đàn dương cầm. Nếu anh ấy có thể học piano từ tôi một cách đàng hoàng, chắc chắn anh ấy sẽ vượt qua anh ấy sau vài năm nữa. Đáng tiếc tông chủ không chịu để người khác nhận mình làm đệ tử. 

"Đạn của Tiểu Đao khá tốt, đây là lần đầu tiên ta chơi, rất xuất sắc. Hehe, ngươi không tính làm đệ tử của chú sao? Chú của ngươi sẽ trở thành sư phụ của ngươi."

Lưu Chí Đào cố gắng đấu tranh một lần nữa nhưng đáng tiếc cô lại bị từ chối một cách tàn nhẫn. 

"Thúc thúc, Thanh Thu rất biết ơn sư thúc đã có thể dạy piano cho con, nhưng sư phụ không chỉ là sư phụ, sư phụ còn là mẫu thân."

"Được, được."

Bạn biết đấy, tôi cảm thấy hơi chán nản. Điều này là quá gian lận. Cho dù ngươi là chủ nhân, là mẹ của ngươi, làm sao có thể chiến đấu...

Tiêu Thanh Thu đã học suốt buổi sáng, mới bắt đầu luyện Huyền. Thân thể nhỏ bé của hắn vẫn không chịu nổi, đã ngủ quên trên bàn làm việc. 

Lưu Chí Đào nhìn khuôn mặt đáng yêu đang ngủ của anh, nhớ tới lời Cung Thanh Huy từ chối cô. Cô ấy có chút tức giận. Cô ấy rõ ràng là con gái, nhưng cô ấy vẫn nói đó là con trai. Bạn là mẹ của anh ấy, ai có thể đưa cô ấy đi? 

Anh bế Lâm Thanh Thu lên giường để anh ngủ thoải mái hơn. Anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của anh và muốn xác minh điều đó. Sau khi chạy ra ngoài xác nhận lúc này bên ngoài không có ai, anh khóa cửa lại, đứng cạnh giường. Anh đưa tay chậm rãi cởi cúc quần của Tiêu Thanh Thu, sau đó cởi quần của anh ra. Một chút Qiuqiu đã bị lộ. Thì ra là một cậu bé...

Nhìn Tiêu Thu Thu, hắn có chút tò mò. Rốt cuộc, anh chưa bao giờ nhìn thấy một điều như vậy trước đây. Anh không nhịn được giơ ngón tay ra chỉ vào. Anh đưa mặt lại gần và nhìn kỹ hơn. Anh mỉm cười rồi mặc lại quần. 

Lúc này lưng cô lạnh buốt, toàn thân lạnh buốt, một luồng khí nguy hiểm lan tràn trong phòng. 

Chịu đựng! Cô cứng ngắc quay đầu lại, quả nhiên, Cung Thanh Huy vẻ mặt tức giận đứng sau lưng cô, tay cầm thanh kiếm vàng. Thấy cô định chém mình, anh vội né tránh và giải thích:

"Tông chủ đại nhân! Tông chủ! Không phải như ngươi nghĩ đâu!"

“Vậy nếu nó không như tôi nghĩ thì sao?”

Anh ấy đến để đưa Qiu'er về nhưng anh ấy không ngờ tới. Con trai anh đang nằm trên giường, Lưu Chí Đào mặc quần cho Thu Nhi với nụ cười kỳ quái. Điều này khiến đôi mắt của Công Thanh Huệ tối sầm lại, sau đó anh ta tức giận đến mức muốn giết người đàn ông trước mặt bằng một thanh kiếm. 

Lưu Chí Đào đang gặp khó khăn và không thể diễn tả nỗi đau của mình vào lúc này. Cô chỉ có thể tiếp tục giải thích rằng cô làm vậy là vì cô không tin Tiêu Đạo Tử là con trai. Tuy nhiên, Công Thanh Huệ không tin cô. Anh chỉ coi cô là kẻ biến thái và định vung kiếm lần nữa. Lúc này, giọng nói của Lâm Thanh Thu vang lên:

"Sư phụ, chú, ngươi đang làm gì vậy?"

Điều này khiến cả hai đều dừng lại, và Công Thanh Huệ nói một cách mất tự nhiên:

"Không... không có gì. Thu Nhi, dậy đi. Mẹ sẽ đưa con về."

Sau đó hắn bế Lâm Thanh Thu lên, hung hăng trừng mắt nhìn Lưu Chí Đào, cất giọng nói:

"Tôi sẽ đợi cho đến khi tôi trở lại để trông thật đẹp với bạn!"

Nói xong, hắn lập tức rời đi Huyền Âm Phong. Lưu Chí Đào đứng ở trong nhà muốn khóc mà không được...

Từ đó trở đi, Lưu Chí Đào luôn đến dạy học...

"Chú chủ?"

Anh cảm thấy tay áo mình bị kéo, và rồi anh tỉnh lại. Anh thấy Qiuqiu đang nhìn mình với vẻ mặt khó hiểu, có chút xấu hổ. Anh ta rõ ràng là đến hỏi Thu Thu đang nghĩ gì, liền sờ đầu anh ta nói:

"Qiuqiu, con vẫn chưa nói với chú con điều con đang nghĩ sao? Hôm nay trông con có vẻ ủ rũ. Sáng nay con bị mẹ mắng à?"

Tiêu Thanh Thu lắc đầu, suy nghĩ một chút rồi kể cho Lưu Chí Đào chuyện buổi sáng.

Lưu Chí Đào có chút kinh ngạc. Mặc dù Công Thanh Huệ đã nói rằng cô ấy là mẹ đỡ đầu của Qiuqiu vào năm đó, nhưng không ai nói với Qiuqiu trong nhiều năm như vậy. Bây giờ Qiuqiu có thể mơ thấy mẹ của chính mình, liệu mẹ con có thể kết nối được không? 

"Chú, nói cho cháu biết... mẹ đó có ghét cháu không? Người ta nói giấc mơ bị đảo ngược."

"Tiểu ngốc, Thu Thu, đây đều là nói nhảm. Mẹ ngươi không phải nói rất yêu ngươi sao? Cho nên ngươi đừng lo lắng."

Anh ôm Lâm Thanh Thu vào lòng, nhẹ nhàng giải thích. Thu Thu mặc dù rất nhạy cảm, nhưng cậu vẫn chỉ là một đứa trẻ mười tuổi, lúc còn ngây thơ nhất. 

"Hơn nữa, không phải cậu sẽ gặp người mẹ đó trong lễ hội mùa xuân sao? Nếu người mẹ đó không thích Qiuqiu, chú tôi cũng có thể là mẹ của Qiuqiu."

Nói xong, chiếc cằm tròn của cô tựa vào đầu Lâm Thanh Thu. Tiêu Thanh Thu ngửi thấy mùi hoa đào trên người chú Chí Đào liền bình tĩnh lại. 

"Cảm ơn chú, nhưng chú Zhitao khiến Qiuqiu có cảm giác như một người chị lớn."

Vào lúc này, Lâm Thanh Thu đã hoàn toàn chấp nhận việc cô được gọi là Qiuqiu. Vòng tay của chú Zhitao khác với vòng tay của mẹ cô, nhưng cả hai đều rất thoải mái. Trong vô thức, cô lao vào vòng tay của Lưu Chí Đào một cách đầy quyến rũ. 

Nghe được hắn nói, cảm nhận được động tác của Lâm Thanh Thu, Lưu Chí Đào càng cười càng vui vẻ hơn. Ban đầu cô ấy đang dựa vào đầu anh, nhưng bây giờ cô ấy đã di chuyển xuống dưới. Cô dùng đôi môi đỏ mọng ẩm ướt hôn lên khóe miệng Tiêu Thanh Thu. Thấy tai người trong lòng lập tức đỏ bừng, cô lại đến gần tai anh, lè lưỡi liếm dái tai rồi nhẹ nhàng ngậm vào miệng, nhẹ nhàng nói:

"Vậy Thu Thu... em có thể gọi riêng cho chị là dì được không? Hay chị?"

Sau đó anh trìu mến gọi Lâm Thanh Thu:

"Qiuqiu~Qiu'er~."

Tại đây Công Thanh Huệ và Lâm Thu Vạn đã trở lại Lãnh thổ Trung tâm. Lâm Thu Vạn nhìn vùng đất quen thuộc, nhìn về phía xa, về phía Biển Đông ...

ps: Lưu Chí Đào có thể hơi khó chịu nhưng tôi sẽ viết về nó sau. Đừng lo lắng về việc bước sang tuổi mười. Ở chương thứ ba, khi bạn 15--16 tuổi, nam chính có thể chủ động thúc đẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Chương 2 tình cảm sâu sắc giữa hai mẹ con, Lưu Chí Đào thông minh

"Quqiu có thích Master Zhitao không?"

"Tôi thích nó!" Lâm Thanh Thu chớp mắt và trả lời không do dự. 

Anh ta vòng tay qua cổ ngọc của Lưu Chí Đào, nhưng vẻ mặt có chút lúng túng, như đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Qiuqiu, có chuyện gì vậy?"

Nhìn thấy khuôn mặt rối rắm của Lâm Thanh Thu, Lưu Chí Đào lại cúi đầu xuống, khiến mũi cô và mũi Lâm Thanh Thu Hải háng cũng được ấn vào nhau, cọ xát nhẹ nhàng. 

"Bạn có thấy việc xưng hô với mình hơi khó khăn không?"

Đôi mắt đen trắng trợn ngược, trong đó mang theo ý tứ xảo quyệt. 

"Qiuqiu, bạn có thể gọi cô ấy bất cứ điều gì bạn muốn ~ Chú chủ, tôi rất yêu quý Qiuqiu."

Lâm Thanh Thu ngửi thấy trên người Liễu Chí Đào mùi hoa đào, có chút xấu hổ, trầm giọng nói:

"Tôi muốn gọi cậu chủ Zhitao là chị... nhưng cậu chủ Zhitao là chú của tôi. Gọi tôi là chị thì thật bất lịch sự."

Lưu Chí Đào nheo mắt lại, mím môi. Chẳng phải lời nói của chị gái khiến cô ấy trông rất trẻ sao? Thay thế Lin Qingqiu

Anh buộc tóc lại thành một kiểu đuôi ngựa. Hành động vừa rồi khiến tóc anh rụng xuống. 

“Ngu ngốc ~ không phải sư thúc đã nói công khai rồi sao, ngươi vẫn gọi ta là Chí Đào, nhưng ở nơi riêng tư, ngươi

Cứ gọi tôi là chị, mẹ bạn không biết. "

"Tuy nhiên, Qiuqiu không thích Master Zhitao." Giả vờ đau khổ, anh dùng linh lực để ép ra một giọt nước mắt. 

Bởi vì thân thiết như vậy, Tiêu Thanh Thu nhìn thấy Chí Đào đại nhân rơi nước mắt, có chút bối rối. Anh chỉ biết hét lên đầy lo lắng:

"Chị Đào! Em thích chị!"

Tuy biết tình yêu mà Lâm Thanh Thu nói chỉ là tình yêu trong sáng nhưng khóe miệng Lưu Chí Đào vẫn hơi cong lên.

Anh đứng dậy, không giấu được vẻ vui mừng trong mắt, lập tức lau nước mắt, lặng lẽ lấy ra một hạt ảnh. 

"Chú Chí Đào cũng thích Thu Thu, hee hee."

"Nhưng tại sao tôi lại gọi chú tôi là chị, còn chú tôi lại gọi tôi là chú?"

Lưu Chí Đào nghẹn ngào suy nghĩ hồi lâu không biết trả lời thế nào nên chỉ có thể làm bộ bất hảo:

"Ahem, Master Zhitao rốt cuộc vẫn là Master Qiuqiu phải không? Việc này không liên quan gì đến việc cậu gọi tôi là chú hay chị.

Dù sao đi nữa, chúng ta có thể làm bất cứ điều gì chúng ta muốn một cách riêng tư! "

Lý do vô lý khiến CPU của Tiểu Thanh Thu bị cháy. Anh chỉ cảm thấy có lý và gật đầu hiểu ý. 

Nhìn thấy mình đã lừa được Tiêu Thanh Thu, Lưu Chí Đào có chút đắc ý. Sau khi suy nghĩ về điều đó, anh cảm thấy mình có thể thực hiện bước tiếp theo.

Đặt các hạt ảnh phía trên đầu của hai người và thả chúng xuống. 

"Vậy còn việc tương lai Master Zhitao trở thành vợ của Qiuqiu thì sao? Bằng cách này, Qiuqiu có thể ở bên Master Zhitao mỗi ngày.

Bầu trời có nhau. "

Lưu Chí Đào Ngọc mặt đỏ bừng, hô hấp có chút ngắn ngủi. Cô cảm thấy mình giống như một kẻ buôn người tư nhân bắt cóc trẻ em.

Tôi lắc đầu và phớt lờ nó! 

"Quý cô là gì?"

Tiêu Thanh Thu có chút bối rối. Ngoài việc luyện tập với mẹ, anh còn tập piano với chị Thảo mỗi ngày. Tại sao?

Tại sao bạn vẫn muốn trở thành một quý cô? 

…

Lưu Chí Đào có chút ngơ ngác. Anh ta lấy một quả nho trên bàn, gọt vỏ và đưa vào miệng Lâm Thanh Thu.

Cô dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve môi anh và nghiêng mặt lại gần hơn. 

"Qiuqiu thích Master Zhitao, và Master Zhitao cũng thích Qiuqiu. Trong mọi người, có hai người thích nhau.

Nếu như vậy thì có thể kết hôn, để bây giờ chúng ta thích nhau, Chí Đào đại nhân có thể trở thành Thu Thu.

Vợ tôi! "

Lâm Thanh Thu tựa hồ hiểu được, nhưng sau đó lại cau mày, nghi hoặc nói:

"Nhưng chị Đào, trong truyện cũng có một cặp vợ chồng, nhưng hình như họ phải có sự đồng ý của bố mẹ."

Đứa trẻ này! Bạn đã đọc bao nhiêu cuốn truyện lộn xộn rồi? Lưu Chí Đào ôm ngực, có chút mệt mỏi nhưng vẫn nghe lời

Những lời tiếp theo của anh ấy có phần đáng báo động. 

"Và bây giờ mẹ tôi không có ở đây, tôi sẽ đợi mẹ về và đồng ý. Chị Đào sẽ là vợ tôi!"

Lâm Thanh Thu tựa hồ có chút vui vẻ, trên mặt lộ ra nụ cười ngọt ngào. 

"Qiuqiu, chẳng phải tôi đã nói với cậu rồi sao ~ Lời nói của tôi đều là dối trá, hơn nữa, chỉ cần hai người thích nhau,

Kết hôn không cần sự đồng ý của bố mẹ nên đừng nói với mẹ nhé? "

"Ừ."

Lưu Chí Đào chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn mềm mại của Tiêu Thanh Thu, tay còn lại đặt dưới nách anh, kéo anh lại gần cô.

Chết tiệt. 

Anh nheo mắt nhìn tiểu mỹ nhân trước mặt, nghĩ đến những chuyện đã xảy ra với Lâm Thanh Thu những năm qua, trong lòng thở dài. 

Sự đồng hành hàng ngày này ban đầu đối xử với anh như cháu ruột của mình, dạy anh cách chơi piano và chơi cùng anh.

Hai cây đàn cùng chơi với nhau nhưng không ngờ chính mình đã thay đổi. 

Không phải trước đây có một số quý tộc kiêu ngạo theo đuổi tôi, nhưng họ thậm chí còn không thèm nhìn họ. 

Chỉ là Thu Thu bây giờ mới mười tuổi, không hiểu nam nữ quan hệ, chỉ có thể từ từ thấm nhuần một số điều vào Thu Thu.

Được rồi, điều này có được tính là tìm người nhận nuôi đứa trẻ cho chính mình không? 

"Pfft." Tôi cười lớn khi nghĩ về điều đó. Tại sao tôi lại nghĩ nhiều thế? 

Qiuqiu cũng là một người đẹp tuyệt vời như tôi, chưa kể...tôi...tôi đến từ đó nên tôi khác với những người ở đây.

Khi Thu Thu lớn lên, khi tôi chủ động, cô ấy nhất định sẽ thích một người rất thích tôi? ? ? 

"Nhưng tôi cũng thích mẹ tôi, mẹ tôi cũng thích tôi, mẹ tôi có thể làm vợ tôi được không?" 

Lâm Thanh Thu đột nhiên lên tiếng, khiến Lưu Chí Đào đang tưởng tượng sợ hãi đến mức mất trí. Nghe những gì anh nói, anh không cảm thấy gì cả.

Có gì đó không ổn.

"Được rồi, khi Thu Thu lớn lên, em sẽ để mẹ em làm vợ. Em không muốn Thu Thu ở bên mẹ em sao?"

Chúng ta có ở bên nhau mỗi ngày không? "

"Ha ha, nhưng bây giờ ta là vợ cả của Thu Thu, vậy mẹ ngươi nhất định phải là con út!"

Tiểu Thanh Thu mười tuổi luôn ở Thượng Thanh và chưa bao giờ ra ngoài. Những người duy nhất anh ấy liên lạc là mẹ anh ấy và

Chị Đào biết nhiều chuyện lúc này chỉ gật đầu.

"Đại tiểu thư~ Chị Đào~"

Lâm Thanh Thu vùi đầu vào ngực Lưu Chí Đào, một đôi mắt đột nhiên chuyển sang màu tím, trong con ngươi có chút vàng.

Tràn đầy thần thông, thần sắc mỹ lệ bị kiềm chế phù du, Hồng Loan Tinh ở trong thức hải trong Tinh Cung di chuyển, một sợi chỉ đỏ vô hình.

Anh đang ôm hai người này, nhưng họ không biết.

Lưu Chí Đào hưng phấn gọi nàng là đại tiểu thư, lập tức lại gặp rắc rối, nhịn không được trêu chọc Lâm Thanh Thu.

"Chồng yêu của em, hãy để anh hôn em!"

Hôn thật mạnh vào trán anh, anh bật ra một tiếng cười không giải thích được.

Lưu Chí Đào ôm Tiêu Thanh Thu đi chơi một hồi lâu trong phòng. Khi mệt mỏi, cô gửi tin nhắn cho đám đông Thượng Thanh và ôm lấy Lâm Thanh.

Qiu nằm trên ghế sofa nhẹ nhàng chìm vào giấc ngủ, khi tỉnh dậy cô đã trở lại Thượng Thanh. 

"Ông. Thu Thu, đừng quên, ngươi tuyệt đối không được nói cho mẹ ngươi biết!"

Nói xong hắn trở lại Huyền Âm Phong. Lâm Thanh Thu nhìn thấy chị Tao rời đi và bước đi trên những bậc đá sapphire của đỉnh Taihui.

Lên cầu thang, tôi tự hỏi khi nào mẹ về và bao giờ tôi về gặp mẹ trong buổi tối mùa thu.

ps: Khi tôi viết bài này, tôi vẫn đang do dự có nên để Lâm Thanh Thu và Lâm Thu Vạn làm việc này hay không. 

Sau khi gặp khó khăn, tôi đã phải vật lộn rất lâu. Một bài viết không có thăng trầm thực ra đã định sẵn là không thu hút được mọi người. Cuối cùng, tôi quyết định

Hãy gặp nhau. Nếu bạn hỏi tôi ý nghĩa của lời mở đầu là gì, có lẽ đó chỉ là để thỏa mãn bản thân mà thôi. Bạn có nghĩ rằng mẹ và con trai

Khi gặp nhau, nam chính nên hận nữ chính bỏ rơi mình, nhưng nữ chính lại nên theo đuổi nam chính? Lúc đầu tôi cũng nghĩ vậy, nhưng sau đó

Tôi đã nghĩ về nó rất lâu. Tôi không biết cách viết cốt truyện. Nếu cuốn sách này buồn tẻ thì chúng ta hãy cứ buồn tẻ đi. Nếu đó là cách giải thích, tôi sẽ chỉ giải thích.

ーーーーーーーー

Trên trời có tuyết rơi nhẹ, gió thổi bay. Hoa trắng rơi trên thảm đỏ. Lâm Thanh Thu đang đi ủng gấm.

Bước lên bậc đá nơi tuyết còn chưa tan, có tiếng cọt kẹt, mỗi bước chân đều để lại một dấu chân nhỏ.

Có 3.600 bước. Bây giờ, với sự tu luyện của mình, anh ấy đã đến nơi nhanh chóng. Đứng trước khoảng sân nhỏ, anh nhìn khoảng sân khép kín.

Lâm Thanh Thu mở cửa, giống như cà tím bị sương giá thở dài, trong lòng có chút không vui. 

Ánh trăng lạnh lẽo chiếu lên người anh, phản chiếu bóng dáng anh trên cửa. Anh kinh ngạc nhìn cái bóng của chính mình.

Xuất thần. 

Lúc này, tiếng cười của Cung Thanh Huy từ trong phòng sau truyền đến. Lâm Thanh Thu mở cửa sân, nhìn ánh đèn trong phòng.

Anh lao thẳng vào nhà. 

Nhìn chiếc áo dài của mẹ treo trên móc, đôi mắt mẹ sáng ngời, trên môi nở nụ cười. 

Tôi vội chạy vào phòng sau thì thấy mẹ đang trò chuyện với một người phụ nữ mặc váy đỏ mà không thèm nhìn kỹ mặt bà. 

Bất chấp tuyết trên người, cậu lao mình vào vòng tay mẹ.

Anh vùi đầu vào giữa cặp vú bụ bẫm, rúc vào như mèo con, ngửi mùi thơm ngọt ngào của mẹ rồi lẩm bẩm.

hét lên:

"Mẹ, con về rồi, Thu Nhi nhớ mẹ!"

Công Thanh Huệ Thanh ôm Lâm Thanh Thu và nhẹ nhàng phủi lớp tuyết còn sót lại trên người, nhìn Lâm Thu Vạn với nụ cười trong mắt.

đã nói:

"Qiu'er ở đây."

Lâm Thu Vạn đã chú ý đến anh khi anh bước vào cửa. Lúc này, anh kinh ngạc đứng dậy, đưa tay chạm vào tay mình.

con trai. 

Nghe Lin Qingqiu gọi Công Thanh Huệ là "mẹ" trước mặt, trái tim anh cảm thấy chua chát và thắt chặt, và ngay khi anh chuẩn bị chạm vào cô,

Sau đó anh lại lấy nó ra, treo bên người, run rẩy không kiềm chế được. 

Cung Thanh Huy đành phải nhẹ nhàng nâng đầu Lâm Thanh Thu lên, thì thầm vào tai hắn:

"Qiu'er, nhìn xem ai đang đến?"

Lâm Thanh Thu lúc này mới ngẩng đầu nhìn sang một bên, có chút choáng váng. 

Người trước mặt mặc áo khoác đỏ, váy ôm sát cơ thể, chỉ để lại một mảnh ngọc mảnh khảnh.

Cổ, khuôn mặt thanh tú, đôi mày đẹp như tranh vẽ, đôi mắt anh nhìn mình có chút lảng tránh, nhưng càng nhìn anh càng giống mẹ anh.

Ánh mắt anh lúc đó vẫn còn đọng nước mắt, không chịu để chúng chảy xuống. 

Nhìn thấy người xinh đẹp trước mặt chồng lên hình bóng màu đỏ trong giấc mơ, sự thân thiết trong lòng tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Anh ta trở nên quyết liệt hơn và ngập ngừng nói:

"Mẹ Thu Vạn?"

Lâm Thu Vạn nhìn thấy Qiu'er của cô đang nhìn chằm chằm vào cô, trong lòng cô cảm thấy áy náy. Cô đã cố gắng không nghĩ về điều đó.

Cô rơi nước mắt trước mặt con trai, tưởng rằng con trai sẽ sợ mình và chối bỏ mình, nhưng cuộc gọi của người mẹ này đã khiến cô phải suy nghĩ lại. 

Tôi không thể giữ nó lâu hơn nữa.

Anh bước tới ôm lấy Lâm Thanh Thu, ôm thật chặt, như thể buông ra sẽ biến mất. 

Áp chiếc cằm trắng nõn của cô vào đầu anh, nỗi buồn vốn hiện rõ trên lông mày cô bỗng trở nên vô tận.

Những giọt nước mắt yêu thương rơi xuống khuôn mặt không tì vết của cô. 

"Qu'er! Ô ô ô! Thu Nhi! Tôi là mẹ!"

Cô cứ nghẹn ngào, cố ngăn nước mắt, nhưng càng cố không dừng, nước mắt càng rơi. 

"UuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuQuuuuuuu!"

Lâm Thanh Thu nghe được tiếng kêu của người đàn ông trước mặt, lòng cô như thắt lại, có chút tắc nghẽn. 

Hai tay anh vô thức ôm lấy eo Lâm Thu Vạn, anh tựa đầu thật chặt vào ngực cô, lắng nghe nhịp tim đập nhanh của cô.

Dần dần, nhịp tim của anh đồng bộ với nhịp tim của cô. 

"Qu'er! Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi! Ôi, Thu Nhi~"

Anh không ngừng xin lỗi, cầu xin Lâm Thanh Thu tha thứ, dùng tay ôm chặt anh hơn, nước mắt thuận lợi rơi xuống.

Làm ướt một phần tóc của người trong tay. 

"Mẹ... mẹ không có ý đó..."

Lâm Thanh Thu lúc này cũng có chút khóc lên, ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp của mẹ ruột, nhìn về phía

Mắt cô đỏ hoe và sưng tấy:

“Mẹ, Thu Nhi không trách mẹ. Qiu'er hầu như ngày nào cũng mơ về mẹ trong vài năm qua. Trong giấc mơ của cô,

Mẹ tôi rất tốt với Qiu'er. "

Sau đó anh ấy mỉm cười và xoa tay Lâm Thu Vạn vào mặt anh ấy. 

Bàn tay của mẹ thật ấm áp... thật thoải mái... Lâm Thanh Thu nghĩ vậy. 

"Qiu'er rất thích mẹ tôi. Khi tôi nói chuyện với mẹ tôi (Công Thanh Huệ) ngày hôm qua về mẹ tôi (Lâm Thu Vạn),

Tôi tưởng mẹ tôi không muốn Qiu'er vì bà không thích cô ấy. "

"Bạn có muốn Qiu'er gặp cô ấy không? Mẹ (Công Thanh Huệ) cho biết mẹ (Lâm Thu Vạn) là người được yêu quý nhất trên đời.

Yêu người yêu em nhất. "

Những lời nói và hành động hồn nhiên đầy lệ thuộc của Lâm Thu Vạn khiến trái tim Lâm Thu Vạn càng đau đớn hơn. Cô nhìn về phía Công Thanh Huệ và thấy mình nhấp chuột.

Đầu hắn có chút lo lắng nói:

“Mẹ... mẹ thích Thu Nhi, mẹ rất thích cô ấy... mẹ rất yêu cô ấy... mẹ mỗi ngày đều mơ về Thu Nhi.

Con trai, ngày nào mẹ cũng nghĩ đến Qiu'er...từ nay trở đi mẹ...con sẽ đồng hành cùng Qiu'er mỗi ngày chứ? "

Nước mắt anh cứ rơi như diều đứt dây. Trong mắt anh có nỗi buồn nhưng lại có nhiều niềm vui hơn. 

Lâm Thanh Thu lại tựa đầu vào vòng tay của Lâm Thu Vạn. Mùi hương hoa quế và chút trầm hương khiến anh cảm thấy dễ chịu.

Một lúc sau, anh vùi đầu sâu hơn. 

“Mẹ không khóc. Qiu'er cảm thấy khó chịu khi thấy cô khóc. Thu Nhi cũng muốn khóc..."

"Mẹ... từ nay về sau mẹ thật sự sẽ ở bên Thu Nhi mỗi ngày sao?"

Anh khịt mũi bằng một giọng nghèn nghẹt, như thể đang cầu nguyện, như thể đang hy vọng. 

Nghe điều này, Lâm Thu Vạn muốn nói điều gì đó. Cảm giác ươn ướt ở ngực làm cô ngạc nhiên, cô nhanh chóng chỉnh lại đầu của Tiêu Thanh Thu.

Cúi đầu, nhìn thấy hắn mở mắt, cũng rơi nước mắt giống như nàng. 

Sự xuất hiện của Lâm Thanh Thu khiến cô đau lòng. 

“Thu Nhi... đừng khóc nữa... Mẹ sẽ không rời đi... Con sẽ ở bên Thu Nhi mỗi ngày... đừng khóc nữa

...Đừng khóc nữa...Khi con khóc...Mẹ cũng cảm thấy khó chịu..."? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 

Lâm Thanh Thu nghe mẹ nói, muốn ngừng khóc, nhưng nước mắt lại cứ chảy ra, giống như không nghe lời. 

Lâm Thu Vạn quay sang Công Thanh Huệ để được giúp đỡ và chỉ vào Lâm Thanh Thu. 

Cung Thanh Huy hơi nhướng mày, khoanh tay trước ngực nói:

"Qiu'er, bạn là người đã làm tôi khóc. Bạn là mẹ của anh ấy. Con tự an ủi mình, và con cần mẹ đỡ đầu của con an ủi con sao?"

Đôi môi đỏ mọng của Lâm Thu Vạn mấp máy. Làm sao cô có thể khóc được nữa? Cô lại nhìn Lâm Thanh Thu, với vô số suy nghĩ như yêu thương và thương hại. 

Tình yêu và cảm giác tội lỗi dâng trào trong lòng tôi.

Một đôi tay trần nhẹ nhàng đỡ đầu Lâm Thanh Thu, áp vào môi hắn. 

Mặc dù cô chưa bao giờ hôn và biết rằng đây không phải là cách cư xử bình thường của một người mẹ đối với con trai mình, Lâm Thu Vạn cảm thấy điều đó trong lòng.

Phương pháp này là đúng nhất. Tu sĩ tu hành và tuân theo tấm lòng nguyên thủy của mình. 

Đôi môi đầu tiên chạm vào, chạm nhẹ rồi tách ra.

"Qiu'er, đừng khóc nữa được không?" Anh thì thầm nhẹ nhàng.

Nói xong, cô lại áp đôi môi đỏ mọng của mình lên môi Lâm Thanh Thu. Cảm giác ẩm ướt có chút kỳ quái, một đôi cánh tay sen ôm lấy Lâm Thanh Thu. 

Cổ, cứng hơn.

Lâm Thanh Thu đã ngừng khóc khi mẹ cô hôn anh lần nữa. Cô ngừng khóc, nhìn Kiều Kiều đang ở gần trong tay.

Yan, có một biểu cảm trong đôi mắt đẹp mà tôi không thể hiểu được. 

Hai mẹ con nhìn nhau, đôi mắt có phần giống nhau từ từ nhắm lại, cảm nhận nụ hôn.

Lâm Thanh Thu cảm thấy trong lòng mình có thứ gì đó cắm vào, có phần cô không hiểu lắm, có phần cô hiểu. Điều này dường như

Chị Đào có nói là thích không? 

Anh nghĩ trong đầu:

"Tôi có thích mẹ tôi không...? Tại sao? Rõ ràng đây là lần đầu tiên tôi gặp bạn, nhưng bạn có thích bà ấy ngay lần đầu tiên gặp không?"

…

"Tôi thích nó!"

Giống như tự mình đưa ra câu trả lời, và những gì tôi trồng đã nảy mầm. 

Cảm thấy tim mình đập thình thịch, cô noi gương mẹ vòng tay qua chiếc cổ tuyết trắng của mẹ, đáp lại nụ hôn của mẹ. 

Một cơn gió mạnh thổi qua, thổi bay tóc của Lâm Thanh Thu và Lâm Thu Vạn. Chúng nhẹ nhàng trôi theo gió và gió dịu dần.

Cuối cùng, tóc họ xõa xuống và vướng vào nhau, bất kể bạn và tôi. 

Nhìn thấy hai mẹ con hôn nhau, Cung Thanh Huy mở to mắt, vẻ mặt không thể tin được. Wanwan, phải không?

Bạn có biết điều này không phù hợp với địa vị hai mẹ con? 

Sau đó hắn hơi nheo mắt lại, một tia lạnh lùng lóe lên, hắn nắm tay thành nắm đấm, nghiền nát tách trà đang cầm thành bột.

Tôi cảm thấy như có thứ gì đó đã bị lấy đi khỏi tôi. 

Không còn tấm áo choàng bên ngoài che phủ, bộ ngực đầy đặn của cô bị đẩy lên lớp lót bên trong, ngực cô phập phồng dữ dội theo hơi thở.

Hai đỉnh núi ban đầu được buộc bằng một chiếc đai bụng, nhưng bây giờ chúng hơi rung chuyển theo chuyển động, cho thấy chúng rất to lớn. 

Anh lại lấy một tách trà khác, rót trà vào, nhấp một ngụm, lập tức cau mày, cảm thấy đắng nghét không chịu nổi.

Nuốt nước miếng xong, anh lại nhìn hai mẹ con họ, lòng càng bực bội hơn. Anh ta chỉ đơn giản nhắm mắt lại, khuất tầm nhìn và mất trí, và khịt mũi bí mật. 

Khuôn mặt trắng trẻo của Lâm Thu Vạn trở nên đỏ bừng khi nhìn bằng mắt thường, hàng mi dài của cô ấy run lên và cô ấy thở ra

Hơi thở phả vào mặt Lâm Thanh Thu khiến hắn ngứa ngáy. 

Đôi môi cô hé mở, và đôi mắt cô hơi mở ra. Đôi mắt của Lâm Thu Vạn tràn ngập sự dịu dàng và cô ôm Lâm Thanh Thu trong vòng tay.

Anh đặt tay lên đầu cậu và nói nhỏ:

"Qiu'er~ em yêu~ đừng khóc nữa ~"

"Mẹ...con sẽ luôn ở bên mẹ mãi mãi~"

Đầu của Lâm Thanh Thu được mẹ cô chạm vào. Cô cảm thấy thoải mái như một con mèo con và nheo mắt lại. Cô vui vẻ nói:

"Mẹ ơi, thế là tốt nhất rồi ~ Thu Nhi sẽ không khóc nữa đâu ~"

Nói xong, anh nhớ lại những lời đã nói với chị Đào trên thuyền linh hồn, ngẩng đầu nhìn Cung Thanh Huy vẫn im lặng.

Cô kéo tay áo Lâm Thu Vạn và nói một cách thận trọng:

“Mẹ ơi, con vẫn có thể gọi mẹ con (Cung Qinghui) là mẹ được không? Truyện nói rằng một người chỉ có một mẹ.

Nhưng Qiu'er cũng rất thích mẹ cô (Công Thanh Huệ). "

Dù chị Đào nói không sao nhưng cô vẫn cảm thấy phải hỏi ý kiến mẹ.

Lâm Thu Vạn rất hài lòng với lòng hiếu thảo của con trai mình. Nhìn người phụ nữ xinh đẹp im lặng ngồi một bên, cô càng có ấn tượng với cô ấy.

Hào hứng. 

Sau khi cân nhắc một lúc, anh kéo Lâm Thanh Thu về phía Công Thanh Huệ và cùng anh quỳ xuống trước mặt cô. 

"Văn Loan, ý của ngươi là?"

Công Thanh Huệ bị sốc trước hành động của họ. Anh ta có muốn đưa Qiu'er đi không? 

Đúng vậy, Wanwan là hoàng hậu của Daqian, và giờ cô ấy đã nhận ra Qiuer. Sau bao nhiêu năm, đã đến lúc phải quay lại và minh oan cho cô ấy.

Đó là...Qiu'er...Này...

Tôi suy nghĩ rất nhiều, cúi đầu không dám nhìn bọn họ. 

"Thanh Huệ đã làm việc chăm chỉ để chăm sóc Qiu'er và nuôi dạy anh ấy trong nhiều năm như vậy." Lâm Thu Vạn cúi đầu và nói một cách chân thành. 

Có khó không...Qiu'er...bản thân...không khó...

Khi Gong Qinghui nghe những gì cô ấy nói, anh ấy ngày càng chắc chắn rằng Wanwan sẽ đưa Qiu'er đi. Anh đặt tay lên chân và nhìn chằm chằm vào

chính tay mình. 

“Bây giờ thời kỳ Đại Càn thịnh vượng và hòa bình, Qiu'er là người thừa kế rõ ràng, và tất cả các bộ trưởng nên thừa nhận anh ta.”

Đứng dậy ngồi cạnh Công Thanh Huệ, vẻ mặt của Lâm Thu Vạn lúc này có chút đùa giỡn, cố tình trêu chọc, nhìn vào

Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt sao có thể không biết cô đang nghĩ gì. 

“Ừm…” Giọng anh mỏng manh và yếu ớt. 

"Wanwan, ngươi là hoàng hậu, là sư muội của ta, ngươi không nên tặng ta món quà lớn như vậy..."

Bạn có muốn giải quyết tranh chấp với tôi bằng cách tặng tôi một món quà lớn như vậy không? Cung Thanh Huy trong đầu suy nghĩ lung tung.

Anh xoắn các ngón tay lại với nhau cho đến khi chúng trắng bệch, mím môi và cắn môi, đôi mắt tràn ngập nỗi buồn. 

Vẻ mặt của Lâm Thu Vạn thay đổi và cô ấy nói một cách nghiêm túc:

“Đáng lẽ ra, tuy tôi là mẹ ruột của Qiu'er nhưng tôi không có trách nhiệm làm mẹ. Hiện tại anh ấy có sức khỏe tốt và tính cách trong sáng.

Những người bạn tốt, tất cả đều nhờ lòng tốt của chị gái tôi, Thu Vạn sẽ giữ họ trong lòng. "

Thấy cô ấy không đáp lại, tôi biết mình không thể trêu chọc anh ấy được nữa, và giờ tôi đã trả thù được “sự trả thù” lúc sáng. 

"Chị Thanh Huy... chị có nghĩ tôi sẽ đưa Thu Nhi đi không?"

Cung Thanh Huy mím môi, hít một hơi thật sâu, rót một tách trà, nuốt ngụm đắng trong miệng, hồi lâu mới nói.

đã nói:

"Không... phải không? Vừa rồi Vạn Loan nói muốn triều thần nhận ra Thu Nhi, không phải muốn bắt hắn về sao?"

…

“Tôi có thể đi gặp anh ấy được không?”

Lâm Thu Vạn mỉm cười một chút. Chị Thanh Huệ thường là thủ lĩnh của gia tộc Thượng Thanh. Cô ấy cực kỳ tài năng và danh tiếng của cô ấy đã khiến mọi người trong bảy miền phải kinh ngạc.

Hải, được các nhà sư trên toàn thế giới kính trọng, đã hoàn toàn thay đổi vì Qiu'er. 

"Thanh Huy nghĩ tôi là ai? Giống như một trong những người bỏ rơi con mình và sau đó tìm lại chúng khi chúng lớn lên? Tôi không nói

Tôi muốn đưa Qiu'er đi. "

Nhìn Lâm Thanh Thu vẫn đang quỳ:

"Qiu'er, lạy dì của con."

Tiêu Thanh Thu chớp mắt, nhìn hai bà mẹ rồi vâng lời. 

“Dong dong dong” và lạy ba lần. 

Tiếng đập đầu vào tấm gỗ khiến trái tim Cung Thanh Huy run rẩy. Anh vội kéo Lâm Thanh Thu đứng dậy thì thấy trán anh đỏ bừng.

Anh ta lấy một miếng và nói một cách đau khổ:

"Qiu'er ~ Có đau không? Mẹ, cho con biết."

Công Thanh Huệ thổi nhẹ và xoa trán, sau đó quay lại và trừng mắt nhìn Lâm Thu Vạn với vẻ mặt dữ tợn:

"Lâm Thu Vạn! Bạn đang làm gì vậy? Qiu'er đã làm gì sai? Khiến anh ta phải quỳ lạy?"

Lâm Thu Vạn nhìn cô ấy trông thật bảo vệ bắp chân của mình, với một nụ cười yếu ớt trên khuôn mặt xinh đẹp, suy nghĩ

Thanh Huệ thực sự yêu Qiu'er. 

"Thanh Huệ...Mặc dù Qiu'er đã chấp nhận tôi, nhưng trong lòng Qiu'er tự nhiên vẫn yêu em nhiều hơn. Tôi tự nhiên

Bạn biết đấy, trong trái tim tôi, bạn là mẹ cả của Qiuer. "

“Sao tôi có thể không biết nỗi đau chia cắt mẹ con?”

Công Thanh Huệ nhìn cô và nghe thấy điều gì đó khác. Anh có chút không chắc chắn và ngập ngừng:

"Vạn Loan... ngươi đang làm gì vậy?"

Lâm Thu Vạn gật đầu, nắm lấy tay Công Thanh Huệ và nhìn cô một cách nghiêm túc.

"Tôi sẽ không đưa Qiu'er đi." 

“Các triều thần cũng không vội đợi Thu Nhi lớn lên, hiện tại trong triều mọi người đều do ta huấn luyện, việc triều chính giao cho ta.

Nội các và Lục bộ, bây giờ với tu vi của ta, ta có thể qua lại giữa Đại Thiên và Thượng Thanh trong cùng một ngày. "

"Vậy nên anh cũng sẽ không rời đi... Anh sẽ luôn ở bên em."

Công Thanh Huệ ngơ ngác nhìn Lâm Thanh Thu, bắt gặp đôi mắt trong veo của anh và âu yếm chạm vào đầu anh. 

"Mẹ ơi, mọi người ngồi xổm xuống đi~"

Tiêu Thanh Thu biết mình sẽ không bao giờ phải xa hai người mẹ nữa nên kéo họ lại nói. 

Hai người nghe xong nhìn nhau rồi từ từ ngồi xổm xuống nhìn đứa con trai quý giá của mình. 

"Ừm!"

"Ừm!"

Lâm Thanh Thu hôn lên mặt từng người một, vui vẻ hét lên:

"Mẹ! Thu Nhi có hai người mẹ!"

"Tỷ tỷ... Gia đình chúng ta sẽ không bao giờ xa cách nữa... Chỉ còn hai ngày nữa là Tết Nguyên đán... Chúng ta cùng nhau đi hội chợ nhé."

Mẹ...chị...hai danh hiệu này đã lấp đầy trái tim của Công Thanh Huệ. 

Họ nhìn nhau mỉm cười, đồng thời ôm lấy Lâm Thanh Thu, ba người lặng lẽ ôm nhau. 

…

Một lúc lâu sau, Công Thanh Huệ nhìn bầu trời bên ngoài ngôi nhà và nói với Lâm Thu Vạn:

"Wanwan, cũng muộn rồi, chúng ta đi ngủ sớm đi. Thu Nhi bây giờ không quen ngủ với tôi, đợi lát nữa đi.

Hãy để anh ấy tiếp xúc nhiều hơn với bạn từ từ. "

Cung Thanh Huy bình tĩnh nói, nhưng có chút thúc giục. 

Lâm Thu Vạn thở dài, đó là tất cả những gì cô có thể làm và quay trở lại phòng bên. Lúc này trong phòng chỉ còn lại cung điện.

Thanh Huy và Lâm Thanh Thu. 

Ánh đèn sáng rực, hai mẹ con ngồi cạnh giường, sát vào nhau, từ trong bụng Lâm Thanh Thu truyền ra tiếng " ùng ục ". 

ban hành ở.

"Mẹ~ con đói~"

Cung Thanh Huy mặt đỏ lên, ngón tay cử động, nhẹ giọng nói. 

"Qiu'er, đi dập lửa đi."

Tự mình đi đến tủ quần áo. 

Sau khi tắt nến, Lâm Thanh Thu leo ​​lên giường, đôi mắt sáng chớp chớp, căn phòng tối tràn ngập tiếng cười.

Trình độ tu luyện của anh ta cũng có thể thấy rõ. 

"Mẹ?" Nhìn Cung Thanh Huy đứng yên, hắn thúc giục. 

"Tới... đến, Thu Nhi... nhắm mắt lại."

Thanh âm rơi xuống, trong phòng trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng thở dốc của hai người. 

Trong phòng vang lên tiếng thì thầm, phá vỡ sự yên tĩnh. Khi tấm lụa sa-tanh rơi xuống sàn, Cung Thanh cởi bỏ quần áo bên trong.

Huy chậm rãi đưa tay cởi dây trói quanh cổ và lưng rồi thả dây nịt bụng xuống. 

Một đôi vai ngọc tròn trịa, đỉnh núi mềm mại đầy đặn lộ ra trong không khí. 

Bộ ngực ngọc rất lớn và có kích thước tương đương với đầu của Lâm Thanh Thu. Dù to lớn nhưng chúng không hề rũ xuống và đứng vững. 

Anh lấy trong tủ ra một chiếc đai nịt bụng rồi chậm rãi bước đến giường. 

Khi cô di chuyển, ngực cô lên xuống như những túi nước chứa đầy nước, đầy đàn hồi.

Sữa tràn ra khỏi đầu và nhỏ giọt xuống đất. 

Nằm nhẹ trên giường, ba nghìn sợi tóc đen xòe ra sau lưng, hai tay khoanh trước ngực, khiến bộ ngực ngọc vốn vốn không nhỏ của cô lại càng lớn hơn.

Có lẽ cô cảm thấy không thoải mái nên lại hạ tay xuống. Hai bộ ngực tuyết đầy đặn không còn bị kiềm chế nữa mà xòe ra, thịt ức run rẩy.

Run rẩy, giọng nói run run:

"Qiu'er...ăn..."

Đây là trường hợp cô ấy chỉ thúc giục Lâm Thu Vạn nghỉ ngơi. Lâm Thanh Thu tối nào cũng cho con bú, nhưng hôm nay cô lại cảm thấy như vậy

Mẹ có chút kỳ lạ. 

Nằm trên người mẹ, tôi cúi xuống. 

Một mùi hương sữa xộc vào mũi anh, nhưng anh không nghĩ đến điều gì khác. Cơn đói ập đến nên anh ta mở miệng ngậm nụ hoa,

Hút nhẹ nhàng. 

Dòng sữa ngọt ngào chảy vào miệng cô, khiến Lâm Thanh Thu càng thêm tham lam và dùng nhiều sức hơn. 

"Hmm~ Hmm~ Thu Nhi... đừng dùng vũ lực~"

“Uống từ từ thôi, eh~ đừng sặc.”

Bà nhẹ nhàng rên rỉ lo lắng, yêu cầu con trai chạy chậm lại, sợ con bị nghẹn, nhìn Lâm Thanh Thu nghiêm túc ăn uống.

Cảm thấy hài lòng với sữa của anh, cô vuốt ve đầu anh, không khỏi nghĩ rằng Thu Nhi rất thích sữa của cô...

Lâm Thanh Thu cảm thấy bụng ăn có chút khó chịu, lập tức thay đổi tư thế, quỳ xuống giữa hai chân Cung Thanh Huy, hạ thấp người xuống.

Sau khi ngậm nụ hoa của mẹ vào miệng lần nữa, tôi cảm thấy mình đã ăn ít hơn một chút, vô thức dùng sức nhiều hơn. 

"Ừm ~ A ~ Thu Nhi..."

Nụ hoa bị con trai mút mạnh khiến cơ thể cô ngày càng nhạy cảm có những phản ứng khác. 

Núm vú đỏ và mềm dần dần căng cứng và cương cứng. Cảm nhận được trong miệng ngọc châu biến hóa, Lâm Thanh Thu buông miệng ra, mở miệng.

Tôi mở mắt ra và nhìn nó. Gần núm vú có một vùng ẩm ướt, trộn lẫn với sữa và nước bọt. Nó cảm thấy một chút vui vẻ. Tôi đã ăn nó mỗi ngày.

Nơi đây có biến hóa như vậy, không khỏi vươn ngón tay ra nhéo nhéo. 

"Ừ... Thu Nhi~ Đừng... đừng nhéo~ Chỗ đó anh không được chạm vào cô ấy~ Hmm~ Hmm~"

Lúc này Lâm Thanh Thu không còn ngoan ngoãn nghe lời như trước nữa. Anh ấy ngây thơ và vui tươi. 

Thấy mẹ sẽ cư xử khác thường lệ theo cử động của tôi, tôi đặt một tay lên bộ ngực tuyết của mẹ,

Bàn tay nhỏ nhắn của cô thọc sâu vào ngực, ngón tay nhéo nhéo, xoa xoa những hạt cườm cứng cáp. 

"A~ a~ Ừm... a~ Thu Nhi... không thể~"

Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra và thở ra một hơi đầy quyến rũ. 

Cô muốn ngăn cản con trai mình chơi đùa với nụ hoa của mình như thế này, nhưng lúc này, cô không còn chút sức lực nào, chỉ có thể làm không được. 

nằm xuống.

Lâm Thanh Thu, người vừa mới ăn một ít sữa và vẫn còn cảm thấy đói, đã lấy một nụ khác và cương cứng.

Núm vú của cô rõ ràng là dễ bú hơn so với khi chúng mềm và dịu dàng. Bị thúc đẩy bởi bản năng, anh không khỏi lè lưỡi liếm chúng.

Không giống như trước đây, giờ đây cô cũng có thể cảm nhận được những nếp gấp trên núm vú. 

Anh dùng chút sức dùng răng cắn vào núm vú, khi đầu lưỡi chạm vào vật cứng, anh cau mày nói một bên.

Trong khi mút, tôi quấn lưỡi quanh đó, tay còn lại theo bản năng chạm vào bầu vú tuyết của mẹ, chạm nhẹ vào.

Cảm giác này khiến tiểu Lâm Thanh Thu cảm thấy vô cùng thoải mái, hai tay cô bắt đầu vô thức xoa xoa, ngón tay ấn vào một đóa hoa anh đào nhỏ khác.

Tao ấn nó vào trong da thịt mềm mại. Để ngăn nó nhảy ra ngoài lần nữa, cô dùng ngón trỏ và bốn ngón còn lại ấn mạnh. 

Nhào lộn trong sự hợp tác.

"Ừ~ ừ~ ừ~"

"Qiu'er~ Qiu'er~ Nhẹ nhàng...nhẹ nhàng hơn ~ Mẹ...Mẹ...không chịu nổi đâu~"

"Ờ~ ờ~"

Nghĩ rằng Lâm Thu Vạn vẫn còn ở bên cạnh, cô lấy tay che miệng để tránh phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Lâm Thanh Thu cảm thấy trong người có chút nóng, liền cởi quần áo áp vào người mẹ, mặc dù thân thể mẹ còn ấm hơn.

Trời nóng nực nhưng lại khiến anh cảm thấy rất thoải mái. 

Tiếp tục bữa tối, anh không ngừng mấp máy miệng, cảm thấy lúc này mình nên chạm vào mặt mẹ. 

Tôi nhớ lại lời của mẹ tôi, là một tu sĩ, trong thâm tâm ông có thể làm bất cứ điều gì ông muốn. 

Rồi anh đưa tay chạm vào lúm đồng tiền mịn màng và dịu dàng của mẹ. Anh cảm thấy khuôn mặt cô đầy mồ hôi và đôi tay nhỏ bé của cô

Lau nó cho cô ấy. 

Khi Lâm Thanh Thu chạm vào đôi môi đỏ mọng ẩm ướt, Cung Thanh Huy cảm thấy trong người như có một ngọn lửa thiêu đốt. Cơ thể anh nóng đến mức khiến anh lo lắng.

Hắn đưa một ngón tay của Lâm Thanh Thu vào miệng, lông mày nhướng lên, nước trong mắt gợn sóng, cả khuôn mặt đỏ bừng. 

Cung Thanh Huy đưa ngón tay của con trai vào miệng, cảm nhận được mùi thơm của chính mình trên đó, trong lòng vui mừng trước lòng hiếu thảo của con trai.

Làm sạch ngón tay của anh ấy. 

"Ừm~ Ừm, ừm~"

Bộ ngực ngọc của cô đang bị con trai chơi đùa và ăn thịt, cô chỉ có thể phát ra âm thanh nghèn nghẹn khi ngón tay của con trai cho vào miệng. 

Đưa lưỡi thơm nhẹ nhàng, áp đầu lưỡi vào các đầu ngón tay, xoay quanh các ngón tay, liếm sạch mồ hôi thơm, lặp lại với từng ngón tay.

Sau khi làm sạch một miếng, nhẹ nhàng kéo ra, sau đó ngậm miếng còn lại vào miệng, cảm nhận được sữa trong vú ngọc giảm dần.

Anh nói một cách mơ hồ:

"Qiu'er... Đúng vậy ~ Bên kia, pfft... Ừm ~ Bên kia cũng muốn..."

"Mẹ, mẹ muốn nó ở đâu?" Lâm Thanh Thu ngừng động tác, ngẩng đầu nhìn mẹ cô.

Dung Giao Hồng cảm thấy hôm nay mẹ cô trông khỏe hơn bình thường rất nhiều. 

Trái tim của Công Thanh Huệ run lên khi nhìn thấy con trai mình đang nhìn thẳng vào mình. Anh thả lỏng ngón tay và nói với giọng nhẹ nhàng và quyến rũ.

Có chút nũng nịu:

"Bành Bản Thu'er... vú... bên kia... cũng cần ăn... cần... no."

Ôm đỉnh tuyết còn chưa bắt đầu, hắn đã đi tới trước mặt Lâm Thanh Thu. 

Lúc này, Lâm Thanh Thu lại ngoan ngoãn và thể hiện lòng hiếu thảo của mình một cách trọn vẹn nhất. Cô đã làm bất cứ điều gì mẹ cô nói.

Anh mở miệng định ăn, biết mẹ không sợ đau nữa nên dùng sức một chút. 

"Ư-huh~ Uh-huh~ Ah~ Thu Nhi~ Thu Nhi..."

Lâm Thanh Thu dừng lại:

"Mẹ, Thu Nhi dùng sức nhiều quá phải không?"

Nghe giọng nói quan tâm của con trai, ông cảm thấy áy náy trong lòng, nhẹ giọng nói:

“Không sao đâu, Thu Nhi... Mẹ không sợ đau, đừng đói, cứ ăn đi ~”

Lâm Thanh Thu nghe xong lại đưa hạt sữa vào miệng, mút và cắn thật mạnh. 

"Hmm~ ừm~ Thu Nhi... không sao đâu~ Dùng sức nhiều hơn cũng không sao đâu ~ Mẹ... Mẹ không sợ đau đâu ~ Ừ

A~"

Lực phát ra từ hắn quả thực nặng hơn một chút, hơi thở gấp gáp phát ra từ miệng hắn. Anh ôm chặt con trai và nằm trên giường.

Trên giường, đôi chân mặc quần tục tĩu kẹp lấy chân con trai, vướng vào người hắn, từ từ cọ vào nhau. 

Cô lo lắng con trai sẽ khó chịu khi bị quần áo cọ xát, mặc đồ lót ướt sẽ khó chịu. Đầu cô tràn ngập nhiệt độ.

Anh cởi nó ra và ném nó xuống gầm giường. 

Một đôi chân ngọc thon dài lộ ra, những đường nét vừa phải càng làm tăng thêm vẻ lộng lẫy. Bây giờ hai mẹ con đã hoàn toàn

Khỏa thân và ôm nhau, họ thành thật với nhau. 

Ông lại kẹp chân con trai và bắt chéo bốn chân với nhau. 

“Mẹ ơi, sao lại có nước ở đây?”

Lâm Thanh Thu cảm thấy nước chảy vào chân mình, đáng yêu hỏi mẹ. 

"Ừm... ừm... Thu Nhi, giúp mẹ lau đi..."

Lúc này, nghiệp chướng mà Cung Thanh Huy tích lũy bao năm bắt đầu bộc phát, đốt cháy tâm hồn cô, khiến cô có chút khó chịu.

Lý trí này có chút hôn mê nhưng rõ ràng nó đang làm gì. 

Lâm Thanh Thu ngoan ngoãn dùng chân lau chân cho mẹ. Vì được mẹ bế nên nước làm ướt cả hai chân.

Vâng, hơi trơn. 

Anh ta cong chân và nhấc nó lên, như thể đã tìm ra nguồn gốc. Cảm giác đến từ làn da của anh giống như một cái lỗ.

Khi nước chảy ra, anh nhanh chóng chặn lại và lau chân như một miếng vải. 

"A! Hmm~ Hmm~ Qiu'er, xin hãy nhẹ nhàng ~ Mẹ...Mẹ không thể chịu đựng được..."

Tiêu Thanh Thu không biết vì sao mẹ lau nước không chịu nổi, nhưng vẫn động tác nhẹ nhàng ngoan ngoãn. 

Đùi chậm rãi cọ sát vào lỗ chảy, nhưng càng cọ xát càng cọ xát không thể dừng lại. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Tôi tưởng sẽ bớt gay gắt hơn nếu yêu cầu Qiu'er nhẹ nhàng hơn, nhưng không ngờ lại có tác dụng ngược.

Cảm giác ngứa ran khiến cô cảm thấy ngứa ngáy vô cùng, cô nhẹ nhàng nói:

"Thu Nhi... Dùng sức một chút..."

Tuy rằng thanh âm rất nhỏ, có chút nghẹn ngào, nhưng lấy Lâm Thanh Thu tu vi hiện tại, hắn vẫn có thể nghe rõ ràng. Anh ấy đã có

Tôi hơi bối rối, hôm nay mẹ tôi lạ quá. Tôi sẽ nhượng bộ mạnh hơn một chút và sau đó nhẹ nhàng hơn một chút. Bây giờ tôi đã no và tôi sẽ mạnh mẽ.

Khi tức giận, anh hết lòng hiếu thảo với mẹ và nghe theo những gì mẹ làm. 

"Ừm... ừm~ ừm~"

Khi tôi ấn đầu con trai mình, cảm giác tội lỗi trong lòng tôi tiếp tục dâng cao. Tôi nghĩ đến việc buông nó ra và dừng lại, nhưng ngay khi làm điều đó, tôi cảm thấy có lỗi.

Tôi không thể thốt ra, tiếng rên rỉ trong miệng càng lúc càng dịu dàng. 

Hơi thở của con trai tôi trở nên nặng nề hơn một chút, cơ thể nó nóng lên, khiến nó khó chịu. Lúc này, anh cảm thấy

Tôi cảm thấy có thứ gì đó ấn vào bụng dưới của mình. 

Nhìn xuống qua hai đỉnh núi, tôi thấy một que thịt trắng như ngọc đứng thẳng, dù tôi chưa từng nhìn thấy bao giờ.

…nhưng luôn biết đó là của đàn ông…

Cái miệng nhỏ hé mở, cô hơi ngạc nhiên trước kích thước của con trai mình. Anh ta rộng khoảng nửa inch và dài khoảng ba inch sáu. Anh ấy không còn to lớn như trước nữa.

Khi lớn thì hình như nó chỉ dài và dày bằng ngón tay út thôi phải không? 

Hơi thở của tôi dần trở nên nặng nề hơn... Nhìn thẳng vào thanh ngọc, tôi lắc đầu... Không.

...Không...đó là cái duy nhất không hoạt động, bạn không thể nhìn vào nó...

Lúc này, tôi nhớ lại cảnh Lâm Thu Vạn hôn Qiu'er ... Tôi có chút tức giận ... Tại sao? Tại sao lại là Qiuer?

Nụ hôn đầu tiên đã bị Wanwan cướp mất...

Càng nghĩ về điều đó, anh càng tức giận. Ông nhìn khuôn mặt đỏ bừng của con trai, liếm môi rồi nói:

"Thu Nhi... Con có muốn hôn mẹ không?" Giọng nói nhẹ nhàng êm ái. 

"Con muốn ~" Nói xong, Lâm Thanh Thu hôn lên mặt mẹ mình.

Cung Thanh Huy có chút ngơ ngác. Sau khi nghĩ lại thì thế thôi. Thu Nhi còn nhỏ như vậy, làm sao có thể hiểu được điều này...

Tôi có thể tự làm điều đó.

Ngọn lửa nghiệp báo trong cơ thể ngày càng cháy lớn hơn. Nói chung, ngọn lửa nghiệp chướng sẽ đốt cháy linh hồn và khiến con người bay đi, nhưng vào lúc này, Cung Thanh đã bị đốt cháy.

Một loại lửa khác trong cơ thể Hui.

Dù sao...Dù sao, miễn là bạn không làm điều đó...Tôi đã làm mọi thứ...hôn...không thành vấn đề...

Nghĩ đến đây, cô ôm chặt Lâm Thanh Thu, muốn môi anh chạm vào môi cô...

Đôi môi đỏ mọng từ từ mím về phía trước, môi họ chạm vào nhau. Khác với nụ hôn của mẹ Thu Uyển, Lâm Thanh Thu có cảm giác như mẹ đang hôn mình.

Nó có chút nóng, tôi không nhịn được mà lè lưỡi liếm. 

Lúc này Cung Thanh Huy nhẹ nhàng mở miệng, giống như một con rắn, một chiếc lưỡi nhỏ màu hoa cà xuyên vào trong miệng Lâm Thanh Thu, vặn vẹo. 

Nó chạm vào cái lưỡi nhỏ bé của con trai tôi.

Cô kiểm soát lưỡi của mình để hướng dẫn con trai mình. Bởi vì đây là nụ hôn lưỡi đầu tiên của họ nên răng của cô chắc chắn sẽ va vào nhau.

Hai cái lưỡi quấn vào nhau, tiếng xèo xèo vang vọng trong phòng, trao đổi chất dịch cơ thể với nhau. 

Lâm Thanh Thu cảm thấy có chút khó chịu vì dương vật sưng tấy, vô thức đẩy nó về phía cái bụng phẳng lì mịn màng của mẹ mình.

Nhấn lên trên. 

"Ừm~"

Hơi nóng kích thích phần bụng dưới của cô. Bà mở mắt ra nhìn vẻ mặt khó chịu của con trai, trong lòng có chút đau xót. Sau đó cô nhìn vào

Một miếng thịt như ngọc, nuốt chửng. 

Dù sao...miễn là không phải thế...

Cô đưa bàn tay run rẩy của mình ra, chậm rãi nắm lấy nó bằng bàn tay ngọc của mình. Nhiệt độ nóng bỏng lập tức lan đến lòng bàn tay khiến cô

Nó di chuyển lên xuống theo bản năng.

"Ờ..."

Lâm Thanh Thu khẽ rên lên, tựa hồ đang cảm thấy thoải mái hay khó chịu. 

Buông tay ra, Cung Thanh Huy lại hôn lên môi con trai mình. Họ hôn nhau mãnh liệt, lưỡi quấn lấy nhau.

Có nhau, không muốn chia ly.

Cô nắm lấy tay Lâm Thanh Thu đặt lên bộ ngực đầy đặn của cô, dùng bàn tay to nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô, dùng tay to xoa bóp. 

Cảm giác thoải mái lan tỏa từ tay đến tâm trí, nhưng nếu không có sự an ủi của mẹ ở phần dưới cơ thể, con cặc cứng và nóng khó cử động. 

Sau khi cảm nhận được sự đau đớn, khuôn mặt Lâm Thanh Thu bối rối, đang tìm kiếm thứ gì đó để xoa dịu mình.

Hắn như nghĩ tới điều gì đó, đôi mắt hơi sáng lên, thân dưới hơi di chuyển xuống phía dưới, tìm được lỗ thoát nước, dùng da thịt của mình để

Cây gậy được ấn vào cửa hang và bắt đầu cọ xát. Nước suối ấm chảy ra đánh vào cây gậy. Anh ôm lấy ngực mẹ bằng cả hai tay.

Nhấn mạnh và chà xát phần thân dưới của bạn vào lỗ.

"Ừm...ah~ Thu Nhi...ừm ôi~ Thu Nhi..."

Cung Thanh Huy liên tục thở hổn hển, tưởng con trai muốn đi vào nên sợ hãi vội vàng ngăn cản.

"Không... Thu Nhi... không... không có... Thu Nhi cảm thấy khó chịu... mẹ... mẹ

Thân mến giúp đỡ bạn. "

Tay ngọc lại chạm vào thanh ngọc, một tay nhẹ nhàng xoa đầu cây gậy, tay kia di chuyển lên xuống, cảm nhận

Con cặc của con trai tôi rung lên trong tay tôi, hoạt động mạnh hơn. 

Hôn anh lần nữa, tay anh không ngừng vuốt ve con trai, thân hình bụ bẫm cọ vào anh, núm vú săn chắc cọ vào anh. 

Dưới nhiều sự kích thích, cô rên rỉ và thở hổn hển hết lần này đến lần khác. Hai chân cô bị kẹp và cọ xát liên tục, nước từ trong hố dường như chảy ra nhiều hơn.

…

Một lúc sau, tay tôi đau nhức. Thấy con trai tôi vẫn chưa thấy thoải mái, mặt nó đỏ bừng. 

Ở dưới đó cũng khó chịu và chật chội, tôi cũng có chút lo lắng nên chỉ có thể buông lỏng tay, dùng chân lặng lẽ kẹp que thịt lại rồi để anh ta.

Que thịt nằm sát lỗ mật của chính mình.

Cơ thể cô từ từ lắc lư, miệng cô tiếp xúc gần với con cặc dưới cơ thể, cảm thấy nó ngày càng cứng hơn,

Trời càng lúc càng nóng, nước lại chảy ra. 

"Hmm~ ah~ nóng quá..."

"Qiu'er...bạn có thấy thoải mái không? Ừ~"

Mật ong chảy ra và làm ướt con cặc. Hai miếng thịt cọ xát vào con gà trống. Cung Thanh Huy không khỏi cảm thấy thoải mái khoái cảm.

Nhanh chóng lắc eo.

"Hmm~ Oh~ Thu Nhi~ Hmmmm~"

Một loạt tiếng hét quyến rũ phát ra từ miệng của thủ lĩnh Thượng Thanh giáo. Dù sao... Dù sao thì tôi cũng sẽ không vào... Dù sao thì tôi cũng sẽ không vào. 

…

"Qiu'er... xin hãy di chuyển... Mẹ... Mẹ hơi mệt."

Lâm Thanh Thu nghe được mẹ nói, theo bản năng ôm lấy bộ ngực ngọc của mình, lắc lắc eo. 

"Ồ ~ ah ~ Qiu'er thật tuyệt vời ~ ah ~"

"Qiu'er... a~ Qiu'er~"

Mặc dù tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều nhưng tiếp theo đó là cảm giác trống rỗng lớn hơn, ngay lập tức át đi niềm vui. Tiêu Thanh Thu

Anh càng ngày càng khó chịu, nhìn mẹ một cách đáng thương:

"Mẹ... Thu Nhi cảm thấy không thoải mái."

Cái miệng nhỏ bĩu ra.

Ngọn lửa nghiệp lực khơi dậy ham muốn trong lòng tôi ngày càng mạnh mẽ hơn, hình ảnh Lâm Thu Loan hôn Lâm Thanh Thu ngày càng mãnh liệt trong tâm trí tôi. 

Cơn ghen cũng bùng lên.

Nếu bạn không vào thì không sao…Bạn vào cũng không sao…Không sao đâu…Không sao đâu…Không sao đâu…

Đầu óc anh có chút bối rối nhưng cũng có chút rõ ràng. Ông nhìn vẻ mặt khó chịu của con trai mình, rồi nhìn vào miếng thịt đầy máu. 

Cơ thể tôi đang run rẩy... Nếu chuyện này tiếp tục... Tôi thực sự sẽ phải chịu số phận... Tôi có thực sự muốn...

"Mẹ... Thu Nhi cảm thấy khó chịu..." Một tiếng khóc rơi vào tai, khiến Cung Thanh Huy hạ quyết tâm. 

Nếu không có sự phục hồi thì sẽ không có sự phục hồi. 

"Thu Nhi... Từ giờ trở đi, mẹ của ta... Ta chỉ có thể đối mặt với ngươi... Ngươi là duy nhất của ta... Từ nay về sau...

Nhưng con không thể bỏ mẹ được…”

Khi anh nói, hai dòng nước mắt chảy dài trên khuôn mặt anh. 

"Mẹ... Thu Nhi thích mẹ... Đào tỷ nói, thích nhau thì có thể lấy nhau mãi mãi.

Cùng nhau, Qiu'er thích mẹ... mẹ có thể làm vợ của Qiu'er không? "

Chị Đào? Lưu Chí Đào? Người phụ nữ đó đã làm gì với Qiu'er? Mặc dù tôi biết Lưu Chí Đào có thái độ kỳ lạ với con trai mình,

Tình cảm còn đó, nhưng cô không ngờ dù đã cảnh báo rồi mà cô vẫn dám làm trò nhỏ.

Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác nguy hiểm, ánh mắt có chút lạnh lùng, sau đó càng kiên quyết hơn, Thu Nhi... là của tôi...

Vẻ mặt của cô trở nên quyến rũ, khuôn mặt ngọc hồng hào còn xinh đẹp hơn bình thường. Cô thở dốc và đưa tay ra nắm lấy tay con trai mình. 

Trước khi từ từ dẫn con cặc vào lỗ mật của mình, anh nhẹ nhàng nói:

"Qiu'er...con...nếu mẹ thấy không thoải mái thì cứ vào...Mẹ...Mẹ...con sẽ giao hết cho mẹ..."

“Con yêu, từ nay về sau con phải yêu mẹ thật tốt nhé…”

Nói xong, anh ta nhắm mắt lại và ấn cây gậy thịt của mình vào miệng hố. 

Nói xong hắn có chút tự ti. Buổi chiều, anh ta còn nói rằng Vạn Vạn hôn Qiu'er không phù hợp với địa vị hai mẹ con. Không lâu sau...

Tôi muốn trao cơ thể của mình cho Qiu'er.

Một lúc lâu không có phản ứng, ông mở mắt bối rối, chỉ thấy con trai đang nhìn mình chằm chằm.

"Qiu'er... có chuyện gì vậy?"

"Mẹ... mẹ cũng trần trụi như Thu Nhi vậy."

"Em bé ngốc nghếch~"

Anh nâng eo lên, xoa xoa lỗ mật và que thịt trước khi dẫn đường cho cậu. 

Lâm Thanh Thu lại bị kích thích, biết mình muốn thoải mái thì đi vào trong, chậm rãi hạ người xuống. 

Bởi vì Cung Thanh Huy chưa từng tham gia vào chuyện con người nên khe hở rất kín, khó đi vào. Lâm Thanh Thu đâm hắn mấy nhát cũng không vào được. 

Tôi bước vào, có chút lo lắng:

"Mẹ ~ Con không vào được ~ Thu Nhi không vào được!"

Lúc này, một bàn tay ngọc đã nắm lấy con gà trống và đưa nó vào lỗ mật. Quy đầu từ từ ép vào miếng thịt mềm, hai người cùng lúc di chuyển.

Tất cả họ đều run rẩy.

Lâm Thanh Thu ở dưới đó thoải mái hơn nhiều. Anh đã bước vào một nơi ấm áp, điều này khiến anh muốn tìm hiểu.

Công Thanh Huệ cảm thấy quy đầu cặc của con trai mình kéo dài khe hở của mình, và cảm giác có vật thể lạ ập vào khiến cô có chút lo lắng.

Nắm chặt tấm trải giường. 

Bởi vì đã được tẩm mật ong đã lâu, bây giờ quy đầu lại thành công đi vào, thân dưới của Lâm Thanh Thu thẳng lên, toàn thân

Rễ cây ngập nước...

Luohong chảy ra khỏi hố mật theo chuyển động, đánh dấu những tờ giấy bằng những quả mận đỏ đang nở rộ...

Cảm giác cực kỳ căng cứng quét qua con cặc, thoải mái đến mức Lâm Thanh Thu không khỏi muốn lắc lắc cơ thể để thoải mái hơn. 

Một lúc nào đó, giọng nói đau đớn của mẹ tôi vang lên:

"Ừ...ah...đau quá! Thu Nhi...mẹ tôi đau quá...tạm thời đừng cử động..."

Lâm Thanh Thu đành phải dừng lại, cùng mẹ nhìn nhau.

"Qiu'er... Qiu'er... Qiu'er sẽ sợ hãi nếu mẹ con chúng ta xuống địa ngục? Chúng ta không thể làm điều này sao?"

Vấn đề tha thứ..."

"Mẹ... Thu Nhi không sợ... Thu Nhi muốn luôn ở bên mẹ... Thu Nhi sẽ bảo vệ nàng

Mẹ ơi! "

Nghe những lời kiên quyết của con trai, lòng tôi thấy yên tâm hơn rất nhiều, lòng tôi tràn ngập sự dịu dàng. Tôi cảm thấy rất tốt vào thời điểm này.

Nhiều.

Bởi vì đã bị thịt mềm của lỗ hoa bao bọc chặt chẽ, cặc lại sưng lên, cảm giác trống rỗng mãnh liệt lại ập đến.

Hài lòng với điều này, ông dang tay ra và đan xen với con trai mình:

"Qiu'er... Mẹ muốn thoải mái... Nếu Qiu'er cũng muốn thoải mái thì cứ di chuyển đi... Mẹ không sao đâu

. "

Lúc này Lâm Thanh Thu khá mơ hồ, phần nào hiểu được chuyện nam nữ. Mẹ cô vừa nói xong liền chuyển động

Anh nhấc eo lên và va vào cơ thể mẹ mình.

"Ừ! Yeah~ Qiu'er... Qiu'er... Qiu'er thật tuyệt vời ~ Mẹ... ồ..."

Bởi vì các ngón tay của con trai tôi đan vào nhau và tôi không thể ngăn âm thanh phát ra nên tôi thực sự rất thoải mái khi làm điều này với con trai mình.

Để Cung Thanh Huy thở dốc từ tận đáy lòng.

"Ờ~ ừ~ ồ... ừ ừ ừ ừ ừ~"

Với tư cách là mẫu thân và chủ nhân, hắn đã làm chuyện loạn luân này với con trai và đồ đệ của mình, còn mẹ ruột của hắn thì ở ngay bên cạnh.

Sự phấn khích không ngừng tiếp tục đánh vào tâm trí Công Thanh Huệ.

Lỗ hoa vô thức kẹp và nuốt chửng con gà trống, phần thịt mềm trong lỗ liên tục bị con cặc của con trai đâm vào, phát ra âm thanh.

Mỹ Thọ không khỏi thở hổn hển gọi tên con trai mình.

"Hmm~ Ah~ Uh-huh~ Thu Nhi... Thu Nhi...

"Mẹ yêu con...Mẹ yêu con~ Oh woo~"

bang bang bang bang

bang bang bang bang

"Uh-huh ~ Oh~ Mẹ... Mẹ thoải mái quá ~ Qiu'er... Qiu'er cảm thấy thoải mái? Ooooh~"

Nghe xong câu hỏi của mẹ, Lâm Thanh Thu nghiêm túc trả lời:

"Qiu'er thật thoải mái ~ Mẹ... Sau này Qiu'er muốn cảm thấy như vậy có được không?"

Từ giờ trở đi... từ nay về sau... Cung Thanh Huy ánh mắt mơ hồ, tế nhị nói:

"Được rồi~ Yeah~ Qiu'er... Qiu'er, nếu... nếu con muốn cảm thấy thoải mái ~ Mẹ... ừm~ ồ ~ Mẹ

Chỉ cần... ở lại với Qiu'er thôi~"

Nhìn những con thỏ ngọc loạn xạ nhảy nhót, Lâm Thanh Thu cúi xuống cắn từng miếng một, cắn thật mạnh.

"Ồ~ Qiu'er... Qiu'er... Mẹ... Mẹ đã trở nên kỳ lạ quá ~ Kỳ lạ quá ~ Hmm~"

Âm thanh da thịt va vào nhau và hơi thở thoải mái của người phụ nữ vang vọng trong phòng.

đồng đông đồng

lạo xạo

Chiếc giường gỗ rung chuyển và tiếng va chạm vào tường cũng theo chuyển động của họ.

"Hửm...? Thu Nhi...?~"

"Thanh Huy... có chuyện gì vậy? Tại sao bức tường lại rung chuông?” 

Một giọng nói ngái ngủ vang lên từ nhà bên cạnh.

Rất tiếc! Vạn Loan vẫn còn ở bên cạnh, tiếng đập vào tường quá lớn, khiến cô tỉnh giấc...

"Uh uh... ừm~ Không sao đâu... Wanwan~ ừm~ vâng... là Qiu'er~ Oh~ Qiu'er... đừng... đừng

Đang di chuyển~

"Anh ấy...anh ấy không ngủ ngon và thích di chuyển, ừm~ ah!"

"Mẹ, Thu Nhi không phải là không trung thực ~"

Lâm Thanh Thu lúc này thấp giọng phản bác. Anh không nghe lời mẹ mà tiếp tục chạy nước rút bằng thân dưới. 

Công Thanh Huệ, khuôn mặt đỏ bừng và đẫm mồ hôi, nhìn con trai mình và dỗ dành nó. 

"Hmm~ Chà, Qiu'er rất thành thật ~ Dừng lại một chút ~ Ừ ~ Mẹ muốn nói chuyện với mẹ Thu Vạn của con ~"

Rồi anh quay đầu lại và hét vào tường:

"Wanwan, không sao đâu. Chỉ là Qiu'er khi ngủ sẽ di chuyển. Hiện tại không sao cả. Bạn có thể đi ngủ... ah ~ ah

~ Ờ-huh..."

Lâm Thanh Thu muốn trừng phạt mẹ cô vì tội nói dối và đánh mạnh vào âm đạo của mẹ cô.

Hai chân ngọc của Công Thanh Huệ bị kẹp giữa vòng eo nhỏ hơn một chút của Lâm Thanh Thu. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy hướng lên trên, mười ngón chân trắng nõn hơi cong lên.

Qu, nắm chặt tấm trải giường. 

"Uh-huh-uh...đi...đi...đi...ồ ồ~"

Dưới sự kích thích này, cuối cùng Cung Thanh Huy cũng đã bộc phát ra. 

Mật ong được phun làm ướt phần thân dưới của Lâm Thanh Thu. Cơ thể anh nóng bừng và miệng anh rất khô. Anh nhìn quanh tìm nó.

Đang tìm nước, lần đầu tiên tôi nhìn thấy vú mẹ nhưng đã bị tôi ăn mất. Nghĩ xong tôi nhìn vào lỗ mật của cô ấy.

Đi, rất nhiều nước vừa chảy ra từ phía mẹ tôi. Khi tôi rút thanh ngọc ra, nước mật tiếp tục chảy ra. 

Lâm Thanh Thu xoay người, hướng đầu về phía cái lỗ, thè lưỡi hứng lấy mấy giọt, đưa vào trong miệng. Nó có một chút ngọt ngào. 

Nó thật ngọt ngào, và sau đó tôi uống rất nhiều.

"Ừm...Qiu'er~ Ở đó bẩn quá...không muốn nữa~"

Lâm Thanh Thu trong miệng có nước, lời nói không rõ ràng:

"Không bẩn đâu mẹ, rất ngọt ~ Thu Nhi thích ~"

Nhìn con trai vui vẻ uống ngọc dịch của chính mình, trong lòng có chút gì đó dao động, trước mắt hắn vẫn như trước cường tráng.

Ngọc căn mở miệng ngậm vào. 

"Pfft~ Pfft~"

Lâm Thanh Thu chỉ cảm thấy phía dưới cây gậy tiến vào một nơi cực kỳ ẩm ướt, bản năng còn chưa phát tiết của hắn đã bị

Đã di chuyển.

"Pfft~ Pfft~"

"Ừm~ ừm~ ừm~"

"Thanh Huy, sao vậy? Tại sao trong lòng có chút khó chịu?" 

"Không...không~ Ồ~ Hmm~"

"Rất... rất thoải mái?~ Đi ngủ nhanh đi... ừm~"

"Ồ, vậy tôi đi ngủ đây, buồn ngủ quá..."

Lâm Thu Vạn dụi đôi mắt ngái ngủ của mình, trở lại giường và ngủ lại.

Cung Thanh Huy lúc này mới buông miệng, lớn tiếng thở ra. Anh hơi khó thở và muốn kết thúc nó, nhưng

Que thịt nóng hổi trước mặt hắn lúc này thực sự lại di chuyển, không hề có dấu hiệu yếu đuối.

Ông ngạc nhiên nhìn con trai, thấy trên mặt đầy vết nước, trông có vẻ khó chịu. Hắn lại nuốt thanh ngọc vào miệng, cảm thấy xa lạ.

Liếm nó.

Que thịt lại bước vào nơi ấm áp và tiếp tục công việc còn dang dở. Với động tác của hắn, Cung Thanh Huy vừa bị dập tắt

Ham muốn lại bùng cháy. 

Nghĩ nghĩ một hồi... hắn ngậm cặc vào miệng nói với Lâm Thanh Thu:

"Qiu'er... chúng ta... đổi chỗ đi... ừm..."

Đang nói chuyện, đầu hắn lơ lửng. 

"Ồ ~ Nếu không... nếu không tôi sẽ đánh thức mẹ Qiuwan của bạn sau..."

Lâm Thanh Thu ngoan ngoãn dừng động tác, buông mẹ mình ra.

"Pfft." 

Con gà trống được rút ra, một vệt nước bọt chảy ra, nhỏ xuống giường.

Công Thanh Huệ ra khỏi giường, tựa vào tường và hơi nâng mông lên. Mái tóc đen của cô xõa ra sau lưng, che đi phần mông. 

Ánh trăng sáng ngời tràn vào phòng, chiếu vào Cung Thanh Huy. Cô ấy, vốn đã giống như một nàng tiên, dường như đã lớn lên dưới ánh trăng. 

Tấm vải mỏng nhẹ và thân hình thanh tú tự nhiên thấp thoáng dưới lớp lụa xanh. 

Thấy Lâm Thanh Thu không nhúc nhích, hắn đỏ mặt, đè xuống xấu hổ cùng ham muốn, nói với con trai:

"Qiu'er... lối này... lối này sẽ ổn thôi... cách này sẽ không va vào tường... cố lên..."

Lâm Thanh Thu có chút choáng váng, trèo ra khỏi giường và đi về phía mẹ cô với con cặc cương cứng. 

Anh nhìn cặp mông trắng nõn trước mặt, nhớ tới vừa rồi mẹ anh đã nói dối, muốn dạy cho bà một bài học.

Ôm gà trống, nó lao vào hố hoa của mẹ.

"Ừ~ Ờ-ồ~"

Cung Thanh Huy nheo mắt lại. Lúc này, con trai cô lại đâm vào cô. Cô rên rỉ thỏa mãn khi lần đầu tiên cô nếm được mùi mây và mưa. 

Dù trước đây cô có vẻ ngoài lạnh lùng nhưng giờ cô đã hoàn toàn hiểu rõ bản chất thật của mình, dưới sự kích thích, cô không còn nữa. 

Tôi chọn cách kìm nén nó và muốn chiếm hữu hoàn toàn con trai mình.

Vừa thở hổn hển vừa tận hưởng tình yêu của con trai, bà đang nghĩ cách cảnh giác với Lưu Chí Đào. 

Ngày mai...hãy gọi cho cô ấy vào ngày mai...và xem cô ấy phản ứng thế nào.

Chụp!

Cặp mông ngọt ngào của cô bị con trai đánh vào mông, cắt ngang dòng suy nghĩ của cô. 

Pop, pop, pop, vài lần nữa, và Lâm Thanh Thu có thể nghe thấy tiếng thở nhẹ:

“Con… con muốn trừng phạt mẹ… mẹ nói dối… mẹ dạy Thu Nhi không phải nói dối, mà là mẹ

Thân mến nhưng không trung thực. "

Vừa nói, anh ta vừa đánh vào cặp mông đầy đặn của mình thêm vài lần nữa, con cặc cứ đập vào đó. 

"Ờ..."

Chống hai tay vào tường, cô quay lại nhìn Lâm Thanh Thu đang lao tới phía sau mình. Bên cạnh là Wanwan, nghiến răng nghiến lợi không muốn

Tạo ra âm thanh.

"Ờ ờ... ờ~"

Ngăn chặn âm thanh càng nhiều càng tốt.

Bang bang, hai đòn nữa giáng xuống cặp mông ngọc trắng như tuyết, trên đó hiện rõ dấu tay. 

"Mẹ, đừng hét nữa. Giọng mẹ rất hay, Thu Nhi muốn nghe mà ~"

Nói xong, anh lại đẩy mạnh. Cung Thanh Huy quay đầu lại, ngẩng đầu lên, cắn tóc, hai mắt mơ hồ. 

Mái tóc đen phía sau bay ngẫu nhiên dọc theo cơ thể. 

Dưới sự tấn công dữ dội của con trai và sự kích thích tâm lý khi bị ngăn cách bởi những người chị em tốt của mình, cô không khỏi nở một nụ cười ngọt ngào. 

Giọng mệt mỏi:

"Hmm~ Ah~ Oh~ Qiu'er... Qiu'er đã làm đúng ~ Mẹ sẽ bị trừng phạt nếu nói dối ~ Hmm~ Qiu'er

Tuyệt vời quá~」

Công Thanh Huệ, người đã nhận ra con trai mình, cũng sẵn sàng cùng anh ta làm những trò nghịch ngợm riêng tư nên không đồng tình với việc con trai đánh đòn cô.

Không chán ghét...thậm chí có chút thoải mái?

"Ừm~ Ồ~"

Với cú đâm mãnh liệt, cơ thể bạch ngọc hoàn mỹ cũng vặn vẹo theo chuyển động, một cặp đường cong đầy đặn, mềm mại và to lớn.

Bộ ngực ngọc lớn cũng theo đó mà chuyển động.

Tiểu Thanh Thu là người tự học và biết rằng mình đang làm những điều tồi tệ như vậy với mẹ mình. Có một số điều anh ấy không cần phải dạy nên anh ấy cứ nghĩ về chúng trong đầu.

Vâng, nhìn khuôn mặt xinh đẹp và làn da trong trẻo của mẹ, tôi đặt tay lên ngực mẹ, phần thân dưới của tôi càng lúc càng chuyển động nhanh hơn.

ngày càng khó khăn hơn.

"Hừm~ Thu Nhi... Thu Nhi... Tôi định... vứt nó đi... dùng... mạnh hơn nữa!"

Công Thanh Huệ lại đạt đến điểm khoái cảm quan trọng. Anh cảm nhận được sự sưng tấy và nhịp đập của con cặc bên trong cơ thể mình. Ông linh cảm con trai mình cũng sắp đến gần nên đành kìm lại.

Cảm thấy khó chịu, vấp ngã và làm anh khó chịu:

"Qiu'er... Qiu'er... dùng cặc của con... dùng cặc của con để mẹ thoải mái ~ Ôi~ đừng kìm lòng nữa~ Hmm~"

"Ồ~ mất...mất rồi~"

Cơ thể họ cùng run lên, lồn siết chặt không chịu buông cặc.

Lúc này, trong mắt Lâm Thanh Thu lóe lên tia sáng tím, trong Tinh Cung trong Thần Thức Hải, Hồng Loan Tinh căng ra một sợi chỉ đỏ dày đặc, thắt chặt lại.

Ôm chặt Cung Thanh Huy, phần lớn nghiệp hỏa trong cơ thể cô tiêu tan, vạch đỏ chỉ trong chốc lát cũng biến mất. 

Sau khi dư vị khoái cảm tan biến, con cặc của Lâm Thanh Thu trở lại hình dáng bình thường và ra khỏi cơ thể mẹ cô.

Chất lỏng màu trắng từ từ chảy ra từ lỗ mật ong, nhỏ giọt xuống tấm gỗ. Công Thanh Huệ bình tĩnh lại và quay lại.

Bà nhìn con trai mình với vẻ mặt phức tạp. 

Hối hận? Rốt cuộc, tôi đã thực hiện bước này trước thời hạn. Không hối tiếc. Không hối tiếc. Cứ làm đi. Nếu bạn yêu nó, bạn sẽ yêu nó. Không hối tiếc.

Chỉ thôi? 

Tôi chỉ không thể để Vạn Uyển biết, nếu không tôi sẽ gặp rắc rối... Ngày mai ngủ dậy tôi sẽ nghĩ lại, cứ nghĩ lại đi

Khuôn mặt xinh đẹp không khỏi nóng bừng vì khung cảnh khá hoang dã vừa rồi, cô vùi mặt vào bộ ngực không rộng của Lâm Thanh Thu. 

Anh ngẩng đầu lên, chỉ thấy trong mắt anh là tình yêu và sự dịu dàng vô tận. Anh lấy khăn ướt lau cho Lâm Thanh Thu, sau đó

Sau khi thay khăn trải giường và chăn bông sạch sẽ, cô ngừng mặc quần áo và ngủ thiếp đi trong vòng tay anh. Hôm nay hai mẹ con quan hệ tình dục.

Tích hợp, không cần phải che giấu nữa.

Tính tình của Công Thanh Huệ là như thế này. Anh ấy chỉ đối xử với những người anh ấy quan tâm. Bây giờ anh đã nhận ra anh, anh sẽ không bao giờ hối hận nữa.

những gì người ta đã làm. 

Nhân tiện, sau khi Lâm Thu Vạn ngủ lại, cô cảm thấy hơi hồi hộp. Thật khó để ngủ lại. Trái tim cô trống rỗng và cô đập vào tường. 

Âm thanh biến mất. Thanh Huệ và Qiu'er chắc cũng đã ngủ rồi phải không?

Nghĩ đến cuộc làm quen suôn sẻ hôm nay với con trai tôi, người lễ phép và hiếu thảo hơn mong đợi, tôi mỉm cười nghĩ về điều đó. 

Yi đã ngủ quên.

Ánh sáng sớm mai chiếu vào nhà, kèm theo tiếng sếu kêu. Người đẹp mở đôi mắt đầy sao, ngồi dậy, chăn bông tuột ra. 

Đôi vai của cô để lộ một cơ thể hoàn hảo.

Nhìn sự bừa bộn trong phòng, rồi nhìn những mảng đỏ trên ga trải giường trên sàn, đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, nhìn sang một bên. 

Anh bạn nhỏ, nhớ lại chuyện điên rồ đêm qua...

Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên, cô không thể tin được rằng đêm qua mình lại làm như hoang đàng và cầu xin con trai mình quan hệ tình dục. Cô càng nghĩ về cơ thể mình,

Trời bắt đầu nóng trở lại nên tôi nhanh chóng niệm thần chú thanh lọc tâm để thoát khỏi những suy nghĩ xao lãng. 

Nếu bạn cảm nhận điều này một cách cẩn thận, bạn sẽ cảm thấy cơ thể mình thư giãn hơn rất nhiều và nghiệp chướng của bạn đã giảm đi rất nhiều. 

Nghiệp chướng? Tôi cau mày suy nghĩ cẩn thận, lửa? Lửa nghiệp chướng? 

Với một nụ cười gượng, anh hiểu ra mọi chuyện ngay lập tức. Nghiệp đã khuấy động ngọn lửa nghiệp, và lửa nghiệp đã khuấy động ngọn lửa ghen tị và ham muốn.

Ý nghĩ bị đè nén của Nian hiện lên, và anh làm điều đó một cách tự nhiên. 

Tuy nhiên, Công Thanh Huệ không hối hận mà cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Người này được nuôi dưỡng hoàn toàn theo sở thích riêng của mình,

Cùng anh ngày qua ngày, trái tim em đã thay đổi từ lâu. 

Nhìn khuôn mặt tuấn tú của Lâm Thanh Thu, khóe miệng hiện lên một nụ cười, nghĩ đến sự dũng cảm của thân thể mình đêm qua, cái đầu

Hơi nước bốc lên từ phía trên. 

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa, trong giây lát tôi hoảng sợ. Tôi vội vàng ra khỏi giường, cởi ga trải giường và quần áo.

Các vật phẩm đã được lưu trữ trong không gian lưu trữ. 

"Thanh Huy, cậu tỉnh rồi à? Bây giờ đã là nửa đêm rồi, hôm nay là đêm giao thừa!"

Lâm Thu Vạn gõ cửa và hét lên. 

Công Thanh Huệ hoảng sợ lay Lâm Thanh Thu tỉnh lại và thấy anh ta ngơ ngác nhìn mình. Anh cúi đầu xuống và thấy trên cơ thể mình không có dấu vết máu.

Trên mặt hắn có một sợi tóc, sắc mặt đỏ bừng, hắn tạm thời không để ý tới, trầm giọng nói:

"Qiu'er ~ Em yêu ~ Em không được nói với ai về chuyện xảy ra tối qua, hiểu không? Bao gồm cả bạn Thu Vạn Nương

Thân mến. "

Thấy anh không trả lời mà vẫn nhìn chằm chằm, tôi mới biết mình sai rồi, nũng nịu nói:

"Bạn nhỏ của tôi, sau này sẽ có rất nhiều cơ hội để xem cái này... vào ban đêm... Buổi tối mẹ tôi cho bạn xem cái này nhé?

Tôi sẽ mặc quần áo nhanh chóng. "

Thấy anh cuối cùng cũng gật đầu, anh vội vàng mặc quần áo vào. 

Lương tâm trời đất, Lâm Thanh Thu sửng sốt. Đó là vì mỗi khi thức dậy, mẹ đều ăn mặc chỉnh tề, không giống như hôm nay.

Mẹ tôi khỏa thân và chỉ hơi tò mò một chút. 

Sau khi Công Thanh Huệ giúp Lâm Thanh Thu mặc quần áo, anh muốn nhặt chiếc đai nịt bụng trên giường nhưng phát hiện ra rằng mình đã bị đánh rất dã man vào đêm qua. 

Khi nó bị ướt, tôi không còn cách nào khác là giấu nó dưới gối.

Sau khi đi đến tủ lấy một bộ khác, cô bọc lại một đôi đầy đủ và thắt nút lại, rồi lấy ra một đôi mới.

quần áo, và hét lên trong khi mặc chúng:

"Wanwan, đợi một chút, tôi đang thay quần áo."

Sau khi mọi việc đã xong, anh mở cửa và Lâm Thu Vạn bước vào và phàn nàn:

"Thanh Huy, ngươi mặc quần áo chậm quá sao?"

Đi đến bên giường, Khung nhẹ nhàng hít một hơi, hơi cau mày. 

"Cái này có mùi gì thế? Thật kỳ lạ."

! ! ! 

Lúc này, Công Thanh Huệ nhìn thấy những đốm trắng trên thành giường mà anh đã quên lau chùi và đọng lại trên mặt đất. Anh ấy hơi mất tự nhiên nhưng giả vờ

Như không có chuyện gì xảy ra, anh nhẹ nhàng di chuyển bằng những bước hoa sen và đi đến khu vực đó. Linh lực của hắn khẽ chuyển động, dọn dẹp những đốm trắng và triệu hồi một làn sóng khác. 

Gió thổi mùi thơm.

"Nó có mùi gì thế? Tại sao tôi không ngửi được?”

Lâm Thu Vạn lại ngửi thấy, nhưng không thể ngửi được nữa:

“Có lẽ tôi đã nghe nhầm.”

Ngồi ở bên giường, ôm Lâm Thanh Thu, hôn lên má hắn, vui vẻ xoa xoa mặt hắn. 

Cung Thanh Huy khôi phục bình thường, thở phào nhẹ nhõm, đi đến bên bàn, nhấp một ngụm trà rồi nhìn bọn họ. 

! ! ! ! 

Tôi nhìn thấy một sợi dây màu hồng thò ra từ dưới gối trên hông của Lâm Thu Vạn, và cô ấy có thể nhìn thấy nó miễn là cô ấy cúi đầu xuống. 

Cung Thanh Huy dùng ngón tay bóp chặt tách trà, trên trán toát mồ hôi. Cô sợ Lâm Thu Vạn sẽ nhận ra điều gì đó kỳ lạ, nhưng may mắn thay cô đã giữ được nó. 

Lâm Thanh Thu đứng dậy rời khỏi phòng.

"Thanh Huy, để tôi dẫn Thu Nhi đi tắm rửa trước."

"Ừm..."

Cung Thanh Huy nhanh chóng đi tới bên giường, đem đai nịt bụng cất ở dưới gối. 

ーーーーーーー

“Ồ, tôi tưởng mẹ chồng của chúng ta sẽ đợi đến khi chồng cô mười lăm tuổi mới ra tay.

Tôi đến trước. Tôi không ngờ rằng mình không thể giúp được gì vào lúc này.

"Bất quá không sao, sau này ta không cần dạy ngươi làm sao làm tình."

Giọng nói như hoa lan trong thung lũng trống trải, giọng điệu đầy trêu chọc.

“Thưa ngài, chồng ngài có chuyện gì vậy?” 

Phù Dao nhìn thân ảnh kiều diễm trong bộ tiên phục sặc sỡ trước mặt, tò mò hỏi, Phù Niên bên cạnh cũng vậy.

Cái nhìn giống nhau.

"Chồng? Chồng em rất tốt. Em vui gần chết mất~"

Tôi không khỏi bật cười, tiếng cười như tiếng chuông bạc vang vọng trong không gian này.

"Chết vui vẻ? Chết? Tôi phải làm gì đây?"

Phù Niên có chút lo lắng.

"Ừm..." Tiếng cười đột nhiên dừng lại, hắn ôm trán không nói nên lời. Tại sao anh lại không biết điều này khi hai xác chết thiện và ác bị chia cắt?

Kiến thức đã được truyền lại cho họ...nhưng bây giờ tôi thấy thật xấu hổ.

“Ân, các ngươi sau Tết hai người sẽ về nhà chồng, đi sớm về sớm, dù sao chồng các ngươi cũng ở đây. 

Bây giờ bạn đã thực hiện được bước này, bạn thân mến... bạn ổn chứ? "

Anh nhướng mày tỏ vẻ không chắc chắn.

"Hãy nói kỹ năng này cho chồng bạn một lần nữa."

Hai luồng ánh sáng màu vàng bắn ra, đi vào ý thức của Phù Dao Phù Niên. 

“Phương pháp này chỉ bộc lộ khi bạn và chồng đồng cảm với nhau. Hãy nhớ điều này”.

ーーーーーーーー

"Mẹ~ Nhìn kìa, đó là kẹo diều hâu."

Sau khi đến Yunyu với Qiu'er tối qua, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng Qiu'er đã phụ thuộc vào tôi nhiều hơn.

Nhưng thật tốt, nhìn Lâm Thanh Thu đứng dưới một đám lớn kẹo táo.

Sau đó anh liếc nhìn Lưu Chí Đào, người đang mặc áo khoác màu hồng và quần bó sát bên cạnh cô. Dưới chân cô là một đôi bốt cotton cao cổ.

Đôi chân của cô đã được làm thon gọn hơn.

Cung Thanh Huy nhìn thấy Lưu Chí Đào như vậy, nàng cảm giác như rơi xuống vực sâu, toàn thân run rẩy. Nó thật đáng sợ...

Tại sao ngươi lại đưa ta đến đây... Nghĩ đến ánh mắt vừa rồi của giáo chủ khi hắn đến Huyền Âm Phong, ta liền hận hắn.

Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tự cắt mình.

Khuôn mặt xinh đẹp vốn tươi sáng của cô trở nên hơi cay đắng. Giáo chủ đã biết được chuyện xảy ra trên thuyền linh ngày hôm qua.

Ông ta có chút oán giận nhìn người chồng nhỏ của mình, mặc dù ông ta đã hứa sẽ không nói cho ai biết...

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không làm gì em đâu. Hôm nay, Thu Nhi muốn gì, em sẽ mua thứ anh ấy muốn, anh ấy sẽ vui vẻ. Tôi

Tôi sẽ tha cho bạn một lần này và để anh ấy học piano với bạn. "

Giọng nói trong trẻo của Công Thanh Huệ lọt vào tai anh. Đôi mắt của Lưu Chí Đào đột nhiên sáng lên và anh ta làm một cử chỉ đảm bảo.

Tôi đã bỏ tiền ra mua kẹo táo. 

Lâm Thu Vạn nhìn họ buồn cười, hất tóc lên và không thể không hỏi:

"Thanh Huệ, cô ấy là ai? Tại sao cô ấy lại sợ bạn như vậy? Vừa rồi bạn có ý gì vậy?"

Công Thanh Huệ vẫn có chút bất an và không dám nhìn vào mắt Lâm Thu Vạn. Rốt cuộc...đêm qua ở bên kia căn phòng...

Sau đó hắn dịu dàng nhìn Lâm Thanh Thu, trả lời:

"Cô ấy tên là Lưu Chí Đào, cô ấy là bậc thầy piano của Qiu'er và là bậc thầy đỉnh cao của Thượng Thanh Huyền Âm Phong. Wanwan, xin hãy nhớ rằng,

Cô ấy, một con cáo quyến rũ, hãy cẩn thận với cô ấy. "

Lâm Thu Vạn vốn nhìn Công Thanh Huệ có vẻ không ổn, nhưng khi nhìn thấy điều gì đó trong mắt Qiuer, anh đã nghĩ đến việc ra ngoài vào buổi sáng.

Thị Thanh nhìn thấy sự hoảng loạn của Huệ Phán và muốn đào sâu hơn, nhưng sau khi nghe những gì cô nói, sự chú ý của anh đã thành công chuyển sang

Trên người Lưu Chí Đào. 

Nhìn thấy dáng người cao lớn, nhô ra trước sau, đôi mắt hoa đào tập trung vào Thu Nhi của chính mình, cô liền lén nhổ nước bọt. 

Anh ấy là một con cáo nghịch ngợm.

Tôi nheo mắt lại và không biết mình đang nghĩ gì...

Lúc này, Lâm Thanh Thu chạy tới trước mặt bọn họ, miệng ngậm một bó kẹo táo, một tay cầm một bó kẹo táo, mơ hồ nói:

"Mẹ~ ăn kẹo haws~"

Anh đưa tay ra và đưa cho Công Thanh Huệ và Lâm Thu Vạn. 

Họ lấy kẹo táo bóc vỏ giấy, cắn một quả rồi cho vào miệng ăn. Vị chua ngọt thực sự rất ngon. 

Cung Thanh Huy dùng ánh mắt nhìn Lâm Thanh Thu đang chuyên tâm ăn kẹo táo, đưa tay xoa đầu hắn, nhẹ giọng nói nhỏ

hỏi:

"Qiu'er ~ Ăn ngon không?"

Lâm Thanh Thu ngậm kẹo táo vào miệng, cẩn thận nếm thử. Nước đường tan ra từ kẹo cứng rất ngọt. Anh ngẩng cao đầu nói:

"Nó ngon quá! Nhưng nó không ngọt bằng mật ong của mẹ ~"

Nước mật... Lòng Cung Thanh Huy Phương run lên, tình yêu trong mắt hóa thành ao nước suối, hai chân có chút yếu ớt, cô vội vàng bước đi.

Kéo anh lại nói:

"Qiu'er, mẹ không phải đã nói như vậy sao? Con không thể nói cho mẹ biết chuyện gì đã xảy ra tối qua, nếu không con sẽ bị mẹ Thu Vạn trách móc.

mắng. "

Lâm Thanh Thu nắm chặt cánh tay của Cung Thanh Huy, dùng mặt anh xoa xoa ngực cô, nũng nịu nói:

"Con xin lỗi mẹ ~ Thu Nhi đã nhận ra lỗi lầm của mình rồi ~"

Lúc này, Lâm Thu Vạn cắn kẹo táo, đi tới và tò mò nói:

"Nước mật ong? Nước mật ong gì? Tại sao tôi lại mắng Thu Nhi?"

"Bởi vì... bởi vì ta sợ buổi tối cho Thu Nhi chút nước ngọt, sau này sẽ nói cho hắn biết. Dù sao... dù sao hắn cũng vẫn là một con người."

Con ơi, uống...uống nhiều...không tốt. "

Cung Thanh Huy cố gắng bình tĩnh lại, nhưng ngay cả mặt nạ ngọc cũng không che giấu được khuôn mặt hồng hào, mặt nóng bừng, muốn trốn thoát.

Hãy đến, ngay khi pháo hoa vừa cất cánh, chúng đã nổ ra những chùm pháo hoa rực rỡ.

"Thu Nhi, Vạn Loan, ừ... Còn có Lưu phong chủ? Chúng ta đi xem bắn pháo hoa nhé."

Nói xong, hắn nắm tay Lâm Thanh Thu đi về phía trước.

"Qiu'er, mẹ đợi con." Lâm Thu Vạn vội vàng đuổi kịp và nắm lấy tay còn lại của Lâm Thanh Thu.

Tấm lưng của một gia đình ba người in bóng dài dưới pháo hoa.

Lưu Chí Đào nhìn họ thật kỹ với đôi mắt hoa đào.

Khuôn mặt bảy phần tư của Lâm Thu Vạn và Lâm Thanh Thu là đủ để chứng minh rằng họ là mẹ con. Đây cũng là lần đầu tiên của Lưu Chí Đào.

Nhìn thấy Lâm Thu Vạn, cô bắt đầu tính toán trong đầu.

Xoa xoa chiếc cằm mịn màng của mình, cô nhìn bóng dáng của Lâm Thu Vạn. Độ bụ bẫm nhỏ hơn một chút so với Công Thanh Huệ.

Chúng có kích thước gần bằng quả bưởi, với vòng eo thon gọn. Dù bị váy dài chặn lại nhưng với trực giác và sự khéo léo của phụ nữ

Tư thế bước đi của Lâm Thu Vạn và đôi chân ngọc của cô ấy phải thon gọn và cân đối. Nhìn vẻ ngoài xinh đẹp của cô ấy, trong lòng cô ấy có một bộ đồ quý giá.

Bộ quần áo của anh ta hiện ra, dường như anh ta đã hạ quyết tâm tìm cơ hội để cho đi.

Nhìn sang bên kia, mỗi động tác vừa rồi của Cung Thanh Huy đều lọt vào tầm mắt của Lưu Chí Đào, cô cũng theo dõi theo. 

Sau đó tôi đã suy ngẫm.

Tông chủ... Nước mật...

Nghĩ đến biểu hiện hoàn toàn khác thường ngày của cô, lại nghĩ đến thỏa thuận với Lâm Thanh Thu, Cung Thanh Huy là...

Tôi biết, chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra tối qua...và tôi e rằng nó không nghiêm trọng lắm...

Nhớ lại mỗi động tác vừa rồi của Cung Thanh Huy, hắn cau mày, sau đó một lúc đột nhiên mở mắt ra, trong mắt càng có ý cười. 

ý nghĩa.

Anh cười nhẹ rồi thở dài:

"Tông chủ đại nhân, nguyên lai... Ngươi mới là người thật... ha ha..."

Có rất nhiều suy nghĩ, và kế hoạch trong đầu tôi dường như đã được chuẩn bị từ trước. 

Anh ta lắc đầu đi theo họ, kéo tay áo Lâm Thanh Thu, như không muốn buông ra, đi theo họ từng bước một. 

Bất cứ nơi nào họ đi tới, dường như đều có những rào cản vô hình, dàn ra đám đông để đảm bảo họ không thể chạm vào.

Mọi người nhìn vào sự kết hợp kỳ lạ này và quên mất nó trong chớp mắt. 

"Bang bang bang"

Pháo hoa rực rỡ sắc màu càng rực rỡ hơn trong khung cảnh tối tăm này. Bốn người lặng lẽ quan sát, phản ánh khung cảnh tươi đẹp lúc này.

trong tâm trí. 

Bàn tay vốn đang nắm chặt Lâm Thanh Thu của Cung Thanh Huy hóa thành lòng bàn tay, ngón tay ngọc cẩn thận xoa xoa mu bàn tay. 

Sau khi chạm vào một lúc, các ngón tay của cô hơi tách ra, trượt qua đường may của bàn tay anh, mười ngón tay của anh đan vào nhau, ống tay áo rộng rãi của cô rơi xuống. 

Xuống, mọi người không thể nhìn thấy chi tiết.

Lâm Thu Vạn lúc này cũng buông tay ra và gọi Qiu'er. Lâm Thanh Thu ngẩng đầu, thấy mẹ mình cười rạng rỡ:

"Qiu'er, đưa tay cho mẹ ~"

Lâm Thanh Thu đưa tay ra, Lâm Thu Vạn mỉm cười duỗi đôi tay trần ra, hướng vào lòng bàn tay anh và từ từ tiến về phía anh.

Chắp những ngón tay vào nhau, họ nhẹ nhàng nói:

"Qiu'er...chị...chúng ta...sẽ không bao giờ xa nhau nữa."

(đoạn cuối)

Thanh Mông: Anh đùa đấy! Thành thật mà nói, ban đầu tôi không muốn viết về thịt trong chương này, nhưng tôi không thể ngừng viết nó.

Thôi nào, bạn chỉ có thể là một tác giả biến thái một lần thôi! Mất trinh năm mười tuổi... Được rồi, được rồi, Xuân Huân không quan tâm...

Vốn dĩ tôi định đợi đến khi Thu Nhi mười lăm tuổi mới được ăn thịt, nhưng vì cô ấy không phải là Huệ Huy nên tôi đành phải làm vậy.

Không thể dừng lại. Sau khi đi làm ngày 15 tháng Giêng âm lịch nên tần suất cập nhật sẽ giảm xuống, mình sẽ cố gắng hết sức. 

Thế giới của Lâm Thanh Thu rất nhỏ. Tôi chỉ muốn làm cho anh ấy hạnh phúc và bình yên nên cuốn sách này không lớn lắm.

Thăng trầm, độc giả thích diệt quỷ đạt ngộ có thể thất vọng! 

Đây là lần đầu tiên tôi viết bài này...Tôi không biết làm thế nào, xin hãy tha thứ cho tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Chương 3 Nảy mầm, quy hoạch, mỗi người đều có ý tưởng riêng

Bốn người đi đến một nơi vắng người hơn và đứng yên chiêm ngưỡng màn trình diễn pháo hoa dân gian. 

Lưu Chí Đào đi theo phía sau thấy bọn họ đều nắm tay chồng nhỏ của mình thì cúi đầu nhìn mình.

Tất cả những gì anh có thể làm là kéo tay áo, rên rỉ một mình, nhẹ nhàng kéo tóc Lâm Thanh Thu và xoắn nó quanh ngón tay anh. 

Nhìn thấy những quả táo cắn dở có vết son trên đó, Lưu Chí Đào chợt nghĩ và lấy những quả táo tẩm đường ra khỏi tủ.

Anh ta tháo tấm biển ra, cầm nó trong tay, đưa đến miệng Lâm Thanh Thu. 

Lâm Thanh Thu nhìn những con diều hâu kẹo xuất hiện từ phía sau. Khi ngẩng đầu lên lần nữa, anh thấy nó đã được chị Đào đưa ra không chút do dự.

Nghi ngờ, nó há cái miệng nhỏ nhắn, lấy nửa kẹo táo và hành lá cho vào miệng. 

Sau đó Công Thanh Huệ và Lâm Thu Vạn đang chú ý đến pháo hoa. Họ cúi xuống và dựa nhẹ vào lưng Lâm Thanh Thu.

Vào tai anh:

"Qiuqiu thật dễ thương ~"

Hai quả đào ép vào lưng Tiêu Thanh Thu, khiến chúng hơi mất hình dạng. Chiếc lưỡi của Lilac nhanh chóng thè ra khỏi đôi môi đỏ mọng của cô ấy,

Anh nhẹ nhàng liếm dái tai Lâm Thanh Thu, nhìn khuôn mặt đỏ bừng đang nhanh chóng của anh, nhẹ giọng nói:

"Qiuqiu~ Quay đầu lại~"

Ngón tay đang ngậm trong miệng ấn vào kẹo táo và khuấy động trong miệng. Móng tay của anh ấy làm xước lưỡi anh ấy, và những chiếc kẹo táo ngọt ngào và những thứ khác

Sự kích thích như vậy khiến Lâm Thanh Thu chảy nước miếng rất nhiều. 

Lưu Chí Đào chắc chắn rằng Công Thanh Huệ và Lâm Thu Vạn sẽ không nhìn qua. Hắn mặt đỏ bừng ngồi xổm xuống, rút ngón tay ngọc ra,

Trên đó có một ít nước đường đỏ tan chảy và...nước bọt của Lâm Thanh Thu. 

Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, toàn bộ ngón tay bị hút vào, cô nhìn Lâm Thanh Thu, đôi mắt vốn đen trắng lại có chút hồng hồng.

Màu sắc. 

Lúc này, Cung Thanh Huy lông mày hơi nhướng lên, trong mắt hiện lên vẻ tức giận. Anh ta định tấn công, nhưng rồi anh ta nghĩ đến điều gì đó và nắm chặt tay. 

Chịu đựng nó.

Lau sạch ngón tay xong, Lưu Chí Đào đứng thẳng như không có chuyện gì, chỉnh lại quần áo, vuốt tóc. 

Nếp gấp trên ngực.

"Mà này, Liễu phong chủ, ta còn chưa tự giới thiệu."

Lâm Thu Vạn đột nhiên lên tiếng vào lúc này, khiến Lưu Chí Đào sợ hãi đến mức khuôn mặt đỏ bừng trong chốc lát. Rốt cuộc, anh chỉ cõng cô trên lưng mà thôi.

Trêu chọc con trai của ai đó.

"Ờ... ờ... ồ ồ." 

Lưu Chí Đào xấu hổ ôm chặt ngón chân, lắp bắp trả lời.

Lâm Thu Vạn nghiêng người nhìn Lâm Thanh Thu ăn xong kẹo táo và chạm vào đầu anh:

"Qiu'er, mẹ tôi ăn không hết, bạn có thể giúp tôi ăn được không?"

"Ừm ~" Lâm Thanh Thu cầm kẹo táo, một làn hương hoa quế ngọt ngào bay vào mũi, khiến mắt hắn sáng lên.

Mẹ tôi đã ăn kẹo táo. 

"Tên tôi là Lâm Thu Vạn. Tôi là mẹ ruột của Qiuer. Tôi hiện là hoàng đế của Daqian. Tôi nghe Qinghui nói về Liu

Peak Master là bậc thầy piano của Qiu'er. Qiu'er đã gây ra rất nhiều rắc rối cho Liu Peak Master. "

Ông duỗi ngón tay ngọc trắng nõn ra, lau vết kẹo dính trên miệng con trai rồi bình tĩnh ngậm vào miệng. 

? ? ? 

! ! ! 

Lưu Chí Đào bị sốc, Qiuqiu và mẹ ruột của anh ta hóa ra là Hoàng hậu Daqian! Người ta kể rằng mười năm trước hàng chục ngàn người đã bị giết trong một đêm. 

cái đầu.

Nhìn vẻ ngoài dịu dàng của Lâm Thu Vạn, cô không thể dung hòa được với tên bạo chúa khát máu được đồn đại. 

Nhưng tôi là con dâu tương lai của bà ấy nên bà ấy sẽ không giết tôi. 

Trong lòng hắn đang suy nghĩ rất đẹp, nhưng lại khiêm tốn nói:

"Bệ hạ, Hoàng hậu, người khen quá đáng rồi. Đứa trẻ Thu Thu này có nhân cách và tài năng xuất sắc, thần cũng rất thích nó.

Vì vậy xin đừng lịch sự. "

"Nếu Hoàng hậu không ngại, cứ gọi ta là Chi Đào."

Lưu Chí Đào thực hiện mọi lễ nghi không chút sai sót, muốn để lại ấn tượng tốt với mẹ chồng tương lai. 

Lâm Thu Vạn cẩn thận nhìn Lưu Chí Đào và khẽ gật đầu. Cô quả thực là một mỹ nhân hiếm có bên những bông hoa đào đó.

Khi anh ấy nhìn Qiu'er, anh ấy trở nên ướt át. 

Tất nhiên Lâm Thu Vạn rất vui vì con trai cô nổi tiếng như vậy, nhưng anh chỉ hơi tò mò và với địa vị của cô

...Là chú chủ của Qiu'er... Có vẻ hơi thú vị. 

Nhân tiện... tôi nghĩ đến cặp song sinh tóc trắng và tóc đen... Yao'er... Nian'er...

"Pfft~" Tôi không khỏi bật cười khi nghĩ đến điều này. Qiu'er chỉ mới mười tuổi và sắp có ba người vợ. 

Chaoyanagi Shitao hiền lành nói:

"Vậy thì không lễ phép nữa, Chí Đào, cứ gọi tên tôi là được."

Lưu Chí Đào vẻ mặt vui vẻ đồng ý, hai đám mây đỏ bay lên má cô, cô nháy mắt với Lâm Thanh Thu. 

"Bói! Bói! Một trăm lượng một lần! Nếu không được, ngươi liền không nhận!" 

Một giọng nói vang lên. 

Nơi này cách hội chợ chùa không xa. Tuy có ít người nhưng vẫn có khoảng mười người tụ tập xung quanh vào lúc này.

Một nữ đạo sĩ trung niên mặc áo choàng Đạo giáo lộng lẫy và đội vương miện vàng ngồi trước quầy hàng.

"Ngươi như vậy nữ nhân, ngươi cho rằng một năm tiêu một trăm lượng bao nhiêu? Ngươi có biết một người bình thường một năm tiêu bao nhiêu không? Một nhà bốn người, mỗi bữa cơm đều đủ." 

Thịt, chỉ có năm mươi lượng. Lần này bạn đang xin tiền ăn hai năm. Bạn có sợ mình sẽ mất trí và phát điên không? "

Người ta thấy cô ăn mặc không giống một đạo sĩ khổ hạnh, nhìn vào số tiền mà anh ta thu, chắc chắn cô đã lừa được rất nhiều người.

Những cái đầu đã biến mất thành hai và ba.

"Tôi là một người nghèo... Tôi chỉ đang chờ đợi một người phù hợp."

Lâm Thanh Thu và nhóm của anh ta cũng chú ý đến đạo sĩ này, nhưng họ không chú ý lắm và chuẩn bị rời đi.

Lúc này nữ đạo sĩ hét lên:

“Những người có duyên kết hôn, chẳng lẽ không muốn xem vận mệnh hôn nhân của mình sao?”

Lưu Chí Đào lẩm bẩm:

"Người định mệnh là gì? Một người tài năng phải không?"

Nói xong, Lâm Thu Vạn và Công Thanh Huệ lúc này không nắm tay Lâm Thanh Thu mà đang mỉm cười và chuẩn bị nắm tay anh.

Khi cô đi tới, lời nói của nữ đạo sĩ khiến Lưu Chí Đào bình tĩnh lại:

"Liễu Phong đại nhân, ngươi không phải người ở nơi này."

Chắc chắn đây là lần đầu tiên anh gặp nữ đạo sĩ này, trong lòng Lưu Chí Đào vang lên tiếng chuông cảnh giác. Cô ấy đã có thể trực tiếp chỉ ra nguồn gốc của mình.

Cung Thanh Huy liếc nhìn Lưu Chí Đào, ý của ngươi là... Đây không phải là nơi này sao? Các khu vực khác trong bảy khu vực?

"Pindao không có ý xấu gì cả. Trước tiên hãy nói chuyện với Master Liu Peak."

"Sư phụ Lưu Phong đã ở thế giới này hơn ba trăm năm. Tại sao anh ấy đến đây ngay từ đầu bây giờ không còn liên quan nữa. Cái này

Hôn nhân... Duyên phận giữa cô và anh ấy sâu đậm nên không cần phải lo lắng. "

Lúc đầu? Khi tôi được tái sinh ở đây, tôi đã nghĩ mình sẽ trở thành một anh hùng cứu thế như trong tiểu thuyết. Thật bất ngờ,

Thế giới này rất yên bình, chắc hẳn tôi đã sống như thế này hơn ba trăm năm rồi.

Bây giờ đã có Qiuqiu trong lòng, tôi chỉ muốn trả tiền cho anh ấy. Chỉ sợ vị đạo sĩ này không phải là loại thế lực tiềm ẩn trong tiểu thuyết.

Khi Lưu Chí Đào chán nản đi ra bói toán cho mọi người, Lưu Chí Đào nghĩ tới điều này, nảy ra ý kiến rõ ràng và chào nữ đạo sĩ:

"Đạo sư nói như vậy là đúng. Nếu bạn nói điều này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm."

Nữ đạo sĩ trung niên hất nhẹ cây roi ruồi, nhìn Lâm Thu Vạn, chắp tay nói:

"Hoàng hậu bệ hạ, sau này ngài sẽ không có quá nhiều biến cố. Ba tai họa đã qua, bạn chỉ còn chờ hưởng phúc. Tuy nhiên, thành công sẽ

Có một điều về sự bất tử và tương lai. Chỉ cần chọn không hối tiếc. "

Lâm Thu Vạn cau mày và hỏi với giọng trầm:

"Tôi tự hỏi Chang đã nói gì? Có liên quan gì tới con trai tôi không? Nếu vậy thì con trai tôi có gặp nguy hiểm không?”

Lâm Thu Vạn mặc dù dịu dàng và dịu dàng với con trai mình nhưng cô không phải là loại tiểu thư sống trong một gia đình nhỏ.

Tôi chưa bao giờ hối hận về việc mình đã làm, tôi chỉ sợ việc mình làm sẽ ảnh hưởng đến con trai mình.

Tô nắm lấy tay phải của Lâm Thanh Thu, nắm thật chặt.

Nữ đạo sĩ xua tay, cười nói:

"Hoàng hậu, xin hãy yên tâm. Dù bạn có làm hay không, tính mạng của bạn cũng không gặp nguy hiểm.

Biết cụ thể chỉ có thể tính toán sơ bộ, Pindao chỉ có thể cầu chúc hoàng hậu và Đạo Tử mọi điều tốt đẹp nhất. "

Một nụ cười dịu dàng xuất hiện trên khuôn mặt quyến rũ của Lâm Thu Vạn, cô ôm Lâm Thanh Thu trong tay và nhìn vào mắt anh

Nó đầy sự dịu dàng:

"Đạo sĩ nói đùa, con trai tôi là tất cả đối với tôi. Dù sau này có chuyện gì xảy ra, chỉ cần Thu Nhi vui vẻ, tôi không quan tâm.

Xin lỗi, tôi vẫn cảm ơn đạo sĩ. "

"Điều đó tốt đấy."

Đạo sĩ quay đầu lại, vẻ mặt thay đổi, nghiêm túc nhìn Cung Thanh Huy:

"Sư phụ Cung, vui lòng mở miền trước khi chúng ta nói chuyện."

Cung Thanh Huy im lặng gật đầu, mở ra cảnh giới, nhốt mình cùng nữ đạo sĩ trong đó.

Lâm Thu Vạn và những người khác chỉ cảm thấy một tấm màn trong suốt rơi xuống, họ có thể nhìn rõ từng cử động của họ, nhưng họ không thể nghe thấy.

âm thanh.

Lúc này, Lưu Chí Đào nhìn thấy Lâm Thanh Thu nằm trong lòng mẹ mình, bà khó có thể làm gì được. Cô lại nhìn vào tay anh.

Cuối cùng cũng cảm thấy được tự do, hắn lặng lẽ duỗi bàn tay ngọc ra, nắm lấy một bàn tay của Lâm Thanh Thu, siết chặt lấy.

Cuối cùng anh cũng ôm được cô. Lưu Chí Đào hài lòng nheo mắt hoa đào, nắm lấy tay Lâm Thanh Thu.

Chà xát và cọ xát.

Lâm Thu Vạn cũng nghe thấy những gì nữ đạo sĩ vừa nói với Lưu Chí Đào. Anh ấy... chắc chắn đang ám chỉ Qiu'er.

Đã là duyên phận hôn nhân, bây giờ hành động nhỏ của Lưu Chí Đào lọt vào mắt anh, anh có quyền giả vờ như không nhìn thấy.

Bà được phép nắm tay cậu con trai quý giá của mình nhưng tính cách của cậu vẫn chưa được biết rõ và cần được hiểu rõ hơn. 

Nghĩ vậy, anh ôm chặt Lâm Thanh Thu hơn.

"Cung đại nhân, ngài có hối hận không?"

Cung Thanh Huy có chút bối rối. Cô cau mày nhìn nữ đạo sĩ thần bí trước mặt. Người này luôn mang lại cho cô một cảm giác kỳ lạ.

Ý nghĩa thanh tao, như thể nó không tồn tại trên thế giới.

"Suy nghĩ của Thầy Gong là đúng. Pindao thực sự không tồn tại trên thế giới. Đây là dấu vết cuối cùng của linh thể Pindao. Hôm nay là

Sau khi tính toán xong quẻ cuối cùng này, Pindao sẽ hoàn toàn tiêu tan. "

Thấy cô nói ra điều mà Cung Thanh Huy đang nghĩ mà không nói một lời, đạo sĩ nói tiếp mà không đợi cô trả lời:

"Cung Thanh Huy, ngươi có hối hận không?" 

“Tôi cùng với con trai mình đã đi một bước đi ngược lại quan hệ con người, cùng nó bước vào vũng sấm sét.” 

Sắc mặt anh vô cảm, chỉ giải thích một điều.

Bùm bùm!

Sấm sét nổ tung trong đầu Cung Thanh Huy, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp trong nháy mắt trở nên tái nhợt. Anh không thể tin được. Người phụ nữ này

Làm sao biết được Đạo?

"Ta Quảng Công tông chủ giữa lông mày có cảm tình, có sợi chỉ đỏ nối Đạo Tử, cho nên hắn biết."

Nữ đạo sĩ lúc này có chút uể oải, vẻ mặt đờ đẫn, máy móc giải thích. 

“Mặc dù Cung tông chủ và Đạo Tử không có quan hệ huyết thống, nhưng thực tế họ đã được nuôi dưỡng như mẹ con và hiện tại đã kết hôn.

Điều này vượt quá phạm vi đạo đức của con người. "

Công Thanh Huệ nhìn Lâm Thanh Thu, người đang được Lâm Thu Vạn ôm ở bên ngoài, với ánh mắt kiên định. 

Linh lực của đôi bàn tay mảnh khảnh ngưng tụ, một thanh kiếm tâm linh màu vàng với mặt trời và mặt trăng in trên thanh kiếm xuất hiện từ không trung.

Nổi lên, khoảnh khắc tiếp theo nó sẽ sấm sét. 

"Bây giờ tôi đã làm được điều đó, tôi không hề hối hận! Ta đã tu luyện năm trăm năm, Thu Nhi là người duy nhất có tâm này. Cuộc sống này là

Tôi đã xác định được anh ta! Còn tôi thì sao? Nó có liên quan gì đến bạn! Có cần tới đây chỉ tay không? "

Suy nghĩ của anh đã cố định, anh chỉ cần giết cô, trên thế giới này… ánh mắt anh có chút ngưng tụ, ánh mắt lạnh lùng. 

Nữ đạo sĩ không có chút phản ứng nào trước khí thế hung hãn của Cung Thanh Huy, chỉ đứng thẳng tại chỗ.

"Ngươi đã muốn chết, ta không giúp được ngươi!"

Nói xong, hắn vung tay áo và áo choàng, ma kiếm mang theo năng lượng âm dương bắn ra không trung. Không gian xung quanh anh mơ hồ bị xé toạc, và Đại thừa

Sức mạnh của sự hoàn hảo đã được giải phóng vào lúc này. 

Đinh ー ー

Thanh kiếm ma thuật chạm vào bức tường vàng, sức mạnh tâm linh bộc phát. Năng lượng kiếm tràn ngập toàn bộ cánh đồng và lật nhào mặt đất. 

Bên ngoài lĩnh vực, Lâm Thu Vạn và Lưu Chí Đào thấy rằng mọi thứ vừa bình tĩnh, nhưng bây giờ họ đang chiến đấu khốc liệt. 

Hai người nhìn nhau.

Lâm Thu Vạn buông Lâm Thanh Thu ra và chặn anh lại phía sau cô. Cô dứt khoát lấy ra vũ khí ma thuật mạnh nhất trên người và chuẩn bị tinh thần cho cuộc tấn công.

Gửi.

Thanh kiếm vàng va chạm với bức tường vàng. Một lúc sau, Cung Thanh Huy thu hồi ma kiếm, thu hồi linh lực, bình tĩnh hỏi.

Tao

"Bạn muốn gì?"

“Ngươi có từng nghĩ không, Cung tông chủ, tương lai nếu Đạo Tử lớn lên, biết ngươi đã làm gì với hắn, hắn sẽ hối hận sao?

“Nếu thế giới biết được mối quan hệ của hai người, cung chủ của Cung phái đương nhiên sẽ không sợ lời đồn đại, nhưng

Con trai phải làm gì khi phát hiện mình và mẹ đã quan hệ tình dục? "

“Cái mà Cung tông chủ gọi là tình yêu bây giờ chỉ là tình yêu của Cung tông chủ và một mình ngươi mà thôi.” 

Mỗi lời nói đều khiến trái tim tan nát. Khi Gong Qinghui nghe những lời cô nói, cơ thể anh không khỏi run rẩy, và trong đầu anh tràn ngập suy nghĩ về việc Qiu'er của mình bị cưỡng hiếp.

Cảnh tượng mà cả thế giới chửi rủa chính là cảnh Qiuer căm ghét chính mình.

Khuôn mặt vốn đã nhợt nhạt với đôi môi đỏ mọng giờ trở nên nhợt nhạt, trong mắt hiện lên sự tiếc nuối và đôi tay

Anh siết chặt các ngón tay thành nắm đấm, móng tay cắm sâu vào lòng bàn tay và máu rỉ ra từ chúng.

Lẩm bẩm trong miệng anh:

"Không... không... Thu Nhi... Thu Nhi sẽ không trách ta..."

"Không... không thể nào..."

"Đúng vậy... Nếu Thu Nhi lớn lên có một người phụ nữ mà hắn thích... tương lai hắn nhất định sẽ hận ta làm mẹ. 

Làm chuyện như vậy với anh ấy..."

Hai hàng nước mắt trong suốt chảy ra từ trong mắt Cung Thanh Huy, anh cúi đầu than khóc.

Nữ đạo sĩ nhìn thấy nàng như vậy, trong tay kim quang lặng lẽ bắn vào lông mày nàng, thân thể cũng hóa thành kim quang tiêu tán trên bầu trời.

Giữa mặt đất.

Vương quốc được mở ra, Lâm Thu Vạn và những người khác bước nhanh đến bên cạnh Công Thanh Huệ. Lâm Thu Vạn quan tâm hỏi:

"Thanh Huy, chuyện gì xảy ra? Nữ đạo sĩ đã nói gì với ngươi? Nàng làm sao có thể ra tay?"

…

Cung Thanh Huy chỉ cúi đầu không nói gì.

"Thanh Huy!"

Lâm Thu Vạn thấy cô không nói gì thì có chút tức giận:

"Thanh Huy có thể không nói chuyện giải quyết vấn đề sao?"

…

Lâm Thanh Thu đứng bên cạnh dì, cảm nhận được nỗi buồn và nỗi buồn trong lòng của cô. Anh ôm Công Thanh Huệ và cảm thấy

Một số lời buồn:

"Mẹ~ Mẹ~"

"Mẹ sao vậy? Thu Nhi không muốn mẹ không vui."

…

"Mẹ ơi, hãy chăm sóc cho Qiu'er. Mẹ không vui, Qiu'er cũng cảm thấy khó chịu."

Lúc này, Lâm Thanh Thu có chút khóc, ôm lấy cánh tay Cung Thanh Huy, dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy bàn tay ngọc treo lơ lửng của cô,

Dán nó lên mặt bạn.

Cung Thanh Huy run rẩy, ngẩng đầu, hai mắt đỏ hoe, vươn tay còn lại chạm vào tay Lâm Thanh Thu.

đầu, vuốt ve nhẹ nhàng.

"Qiu'er, đừng khóc, mẹ không sao đâu."

Nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của anh, trong mắt anh không giấu được sự đau đớn và một chút quyết tâm.

Giọng nói khàn khàn và không còn khéo léo nữa.

Lâm Thu Vạn cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy cô như thế này. Hắn hận nữ đạo sĩ vừa rồi đến cùng cực. Anh chỉ có thể đối xử với cô như những gì anh đã nói với cô trước đây.

Điều đó thật vô lý.

Thấy trời đã muộn, anh ta liếc nhìn Lưu Chí Đào, ấm áp nói:

"Thanh Huy, cũng muộn rồi, chúng ta về trước nói sau."

Công Thanh Huệ gật đầu, và ngay khi anh ta định nắm lấy tay Lâm Thanh Thu, cơ thể anh ta mềm nhũn, tầm nhìn tối sầm và anh ta ngất đi.

Mặc dù phần lớn nghiệp hỏa đã bị tiêu trừ, nhưng bao năm thiêu đốt đã gây ra những vết thương tiềm ẩn trong tâm hồn cô, cô mới bình phục.

Cảm xúc đó mãnh liệt đến mức khiến tôi đau đầu, khiến tôi ngất đi lúc này. 

"Mẹ~ Ô ô ô ô~"

"Mẹ ơi, dậy đi~ wuwu~"

Tiêu Thanh Thu quỳ xuống bên cạnh Cung Thanh Huy, dùng đôi bàn tay nhỏ bé lay cô, nhưng dù có la hét thế nào Cung Thanh Huy cũng không làm gì được.

sự phản ứng lại. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Trong lòng Lâm Thanh Thu lúc này đau như dao, trên trán lấm tấm mồ hôi.

Lâm Thanh Thu vội vàng quỳ xuống, ôm Lâm Thanh Thu vào lòng, nhẹ nhàng an ủi cô:

"Qiu'er~ Qiu'er~ Không sao đâu...không sao đâu...dì của con không sao, bà ấy chỉ ngủ quên thôi. tôi và

Bạn, Master Zhitao, hãy đưa cô ấy về nhà trước. "

"Đừng khóc ~ Thu Nhi, đừng khóc ~"

Lâm Thu Vạn nhẹ nhàng đưa tay dọc theo lưng anh và lau nước mắt cho anh bằng tay kia. Nhìn thấy anh đau đớn như vậy, cô

Nước mắt anh vô thức rơi xuống.

"Cầu nhi!"

Tiêu Thanh Thu đã kiệt sức rất nhiều do quan hệ tối qua, hôm nay cô ấy chỉ cảm thấy tỉnh táo sau khi chơi thêm một ngày nữa.

Ôi, ngay cả cơ thể mười tuổi của tôi cũng không thể trụ nổi và ngất đi.

"Shitao!"

Lâm Thu Vạn nhìn Lưu Chí Đào với đôi mắt ngấn lệ, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, với vẻ mặt giúp đỡ.

"Này... Tôi thực sự nợ anh và gia đình anh..."

"Quên chuyện Thu Thu đi, anh ấy vẫn còn trẻ."

"Cái này Công Thanh Huệ... Đại Thừa Viên Mãn... Ta chịu không nổi chút hưng phấn này... Còn có ta mẹ chồng rẻ tiền, được rồi

Dù sao nàng cũng là vương triều hoàng hậu... Khóc, khóc, khóc... Này! "

Lưu Chí Đào theo dõi toàn bộ quá trình. Anh ta muốn đưa Cung Thanh Huy về giáo phái trước, nhưng anh ta không biết rằng cô bé của mình

Chồng và mẹ chồng tôi lo lắng quá...

Anh cất những hạt ảnh đi, nhẹ nhàng thở dài, xoa đầu đang đau đầu rồi lấy một chiếc thuyền từ không gian chứa đồ ra.

Lingzhou nói với Lâm Thu Vạn:

"Mẹ chồng... ừ... Thu Uyển, mời Thu Thu lên."

Anh ấy đã giúp Công Thanh Huệ lên con thuyền tâm linh.

ーーーーーーーー

Trong không gian trống rỗng, một giọng nữ lạnh lùng vang lên.

"Hừm, phù thủy! Chuyện của gia đình tôi có liên quan gì đến anh?”

"Ngươi thật vô liêm sỉ, hậu quả phải tự mình gánh lấy. Bây giờ các người lại ép mẹ chồng tôi phải thương tiếc, chồng tôi cũng vì điều đó mà đau lòng. 

trái tim. "

Người phụ nữ mặc trang phục thần tiên sặc sỡ hét lên giận dữ với nữ đạo sĩ vừa mới bói toán cho Cung Thanh Huy trước mặt mình.

"Không biết xấu hổ?"

Nữ đạo sĩ tỏ ra khinh thường, nói với giọng điệu giễu cợt:

"Ngươi, Phục Hi, hiện tại đã mấy chục triệu tuổi, có địa vị ngang bằng với Thiên Chủ. Người khoảng năm trăm tuổi gọi là mẹ chồng, người mười tuổi gọi là mẹ chồng.

Năm sau anh sẽ gọi em là chồng. Tôi sợ bạn không biết xấu hổ, haha. "

Nghe nàng nói như vậy, Phục Hi cũng không có chút tức giận, hào phóng nói:

"Đó là người chồng định mệnh của tôi. Tại sao không gọi anh ấy là mẹ, mẹ chồng?”

Nhìn thấy nữ đạo sĩ bị hắn nghẹn ngào không nói nên lời, giọng điệu của Lê lại trở nên ôn hòa:

“Không chỉ tôi phải hét lên mà tôi và 3 chị em còn muốn làm việc với mẹ chồng để chồng tôi được hưởng phước lành cùng nhau, chung giường

Niềm vui! "

Rồi anh giễu cợt:

"Bây giờ sức lực của ngươi đã đến giới hạn rồi! Ngoại giới tất cả tiên nhân đều diệt vong, thánh nhân cũng không còn, bây giờ chỉ còn lại linh hồn.

Bảo Thiên Tôn có một chút thánh ý. Mẹ chồng và chồng tôi đều là thành viên của giáo phái Thượng Thanh. Không có gì ngạc nhiên khi bạn thiếu kiên nhẫn. 「

"Ồ, ra khỏi đây đi!"

Sau khi lời nói rơi xuống, thần quang đánh vào nữ thông, không gian xung quanh nứt ra như một tấm gương vỡ, nữ thông thông biến mất. 

Người phụ nữ nhìn về phía Zhongyu với ánh mắt lo lắng và thầm nghĩ. 

Với sự tu luyện hoàn mỹ của Đại thừa bà nội, đạo tâm từ lâu đã không thể ngăn cản, nhưng mụ phù thủy này đã sử dụng nó một cách đáng hổ thẹn.

Phương pháp, ta sợ lão phu nhân sẽ phải chịu hình phạt nào đó...

Tôi vừa dạy cho mụ phù thủy này một bài học, mười năm tới chắc chắn ả ta không thể gây rắc rối được. 

"Này, bà nội, bà phải ra ngoài đây."

Trong giọng nói của anh có sự lo lắng. 

ーーーーーー

Lưu Chí Đào đỡ Cung Thanh Huy đặt cô lên giường, giúp cô cởi giày và tất, cởi áo ngoài, đắp chăn cho cô.

Khi anh chuẩn bị quay người rời đi, một sợi dây màu hồng đã thu hút sự chú ý của anh. 

Lúc này, Lâm Thu Vạn đã đưa Lâm Thanh Thu trở về phòng của mình. 

Lưu Chí Đào thấy Cung Thanh Huy không có ý định tỉnh lại, liền đưa tay từ dưới gối rút ra một sợi dây màu hồng, một bộ quần áo thêu hình bông hoa phấp phới của một chú mèo con.

Dải bụng phấn hoa hiện ra. 

Anh cười nhẹ, cởi đai bụng ra, nhìn chằm chằm Cung Thanh Huy một lúc. Ánh sáng thần thánh của bục tâm linh lóe lên và anh ta bỏ trốn.

Sau khi vứt bỏ hạt ảnh, anh ta rời đi.

Trên giường, Cung Thanh Huy lông mày thật sâu nhíu lại, hai mắt nhắm chặt, trong lòng tràn đầy giằng co. 

"Cung Qinghui! Anh không quan tâm đến quan hệ con người và thực sự có quan hệ tình cảm với tôi, điều này thật đáng xấu hổ cho thế giới!" 

Các tu sĩ Huyền Đạo từ khắp nơi trên thế giới đối đầu với cô trên không, trong khi những người bình thường chỉ vào cô và mắng cô trên mặt đất, rồi quay lại đối mặt với cô trong vòng tay.

Lâm Thanh Thu hét lên:

"Lâm Thanh Thu! Là con người, ngươi lại làm chuyện cẩu thả như vậy với mẹ mình, bất hiếu, vô đạo đức. Hai mẹ con ngươi,

Mọi người nhìn thấy nó và giết nó! "

Sau khi mọi người nói xong, họ lao về phía trước với vũ khí trên tay. 

Công Thanh Huệ vẫy thanh kiếm trong tay và chặn chúng bằng năng lượng kiếm. Anh cau mày, lạnh lùng nói:

"Qiu'er không phải con ruột của tôi. Anh ấy và tôi có cùng suy nghĩ. Có chuyện gì vậy? Chuyện này liên quan gì đến anh?"

"Nếu đi xa hơn nữa, đừng trách ta khát máu!"

Mọi người do dự, phía sau có người hét lên:

"Mọi người nói đúng! Cô ấy đã giết chúng tôi. Làm sao cô ấy có thể giết tất cả những người ở thế giới phía sau chúng tôi? Mẹ con họ bây giờ đã chết."

Với tư cách là người đại diện cho chính đạo, nếu chúng ta không loại bỏ chúng thì giữa tôi, chính đạo và lũ quái vật đó sẽ có gì khác biệt? "

Nghe vậy, mọi người đổ xô về phía trước và sức mạnh tâm linh mãnh liệt tấn công hai mẹ con.

Công Thanh Huệ vẫy thanh kiếm ma thuật trong tay, năng lượng kiếm trộn với sức mạnh tâm linh tuôn ra một cách thuận lợi. Những người tiến tới đều đã thành hình.

Đình trệ, bầu trời bỗng chốc nhuộm đầy máu... xác chết từ trên trời rơi xuống...

Một dòng người ổn định đang tấn công họ. Dù đã có học thức cao nhưng cô ấy vẫn đang cố gắng hết sức vào lúc này, nhìn vào

Lâm Thanh Thu trong lòng nhìn sâu vào mắt hắn... Linh lực xung quanh trở nên điên cuồng...

"Không, cô ấy sẽ tự nổ tung!"

Không gian sụp đổ, núi sông vỡ vụn...

…

Cung Thanh Huy từ trong mộng tỉnh lại, chợt ngồi dậy, nhìn thấy căn phòng quen thuộc, chiếc giường quen thuộc nhưng lại ở bên cạnh mình.

Người quen không còn ở đó nữa, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ.

"Qu'er..."

Anh đang lẩm bẩm một mình, tâm trí tràn ngập những cảnh tượng trong giấc mơ.

"Thu Nhi, ngươi ở đâu..."

Nỗi buồn trong mắt anh càng lúc càng mãnh liệt… Anh ôm chặt chiếc chăn gấm, nước mắt rơi xuống. 

"Uuuuuuuah...mẹ..."

Lúc này, ngoài phòng vang lên một tiếng kêu nén nén. Nếu Cung Thanh Huy không phải người có tay nghề cao, có lẽ anh ta sẽ không nghe được.

"Cầu nhi!"

Công Thanh Huệ mở chăn và chạy nhanh ra ngoài. Anh nhìn thấy Lâm Thanh Thu đang cúi mình ôm mình trốn ở lối vào sân. 

Anh vùi đầu vào tay anh và khẽ khóc. Gió tuyết bay bay, bông tuyết rơi xuống trên người Lâm Thanh Thu, cảm giác đau đớn khôn tả.

"Cầu Nhi... Thu Nhi... Thu Nhi!"

Lâm Thanh Thu ngẩng đầu, đôi mắt sáng trong suốt giờ đã đỏ hoe và sưng tấy. Anh nhìn Cung Thanh Huy. 

Đôi mắt mờ mịt của anh lúc này tràn ngập sự ngạc nhiên.

"Mẹ!"

Lâm Thanh Thu vừa đứng dậy và lại ngã xuống tuyết vì ngồi xổm rất lâu, nước mắt lưng tròng. 

"Cầu nhi!"

Công Thanh Huệ chạy nhanh tới, bế Lâm Thanh Thu lên và phủi những bông tuyết trên người anh ta. 

"Sao Thu Nhi lại khóc ở bên ngoài? Nhưng khó chịu ở đâu? Có mẹ ở đây."

Công Thanh Huệ nén nỗi đau trong lòng và nhẹ nhàng an ủi Lâm Thanh Thu. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Lâm Thanh Thu chỉ cúi đầu không ngừng khóc. 

Công Thanh Huệ nghe Lâm Thanh Thu khóc và nghĩ về những lời nói của nữ đạo sĩ và những điều trong giấc mơ của cô. Anh cảm thấy vô cùng khó chịu và bí mật

Tôi thầm nghĩ... có lẽ nào... mình đã thực sự sai rồi? Tôi không nhịn được hỏi:

"Qiu'er! Đừng khóc nữa! Nếu em còn khóc nữa... mẹ anh sẽ không cần em nữa!"

Người đàn ông trong ngực thoát ra khỏi cái ôm, ngồi xổm xuống, dùng đôi tay nhỏ bé che lấy chân Cung Thanh Huy, ngẩng đầu lên, cảm thấy sưng tấy.

Đôi mắt mở to và thì thầm:

"Mẹ... chân mẹ có lạnh không? Thu Nhi, xin hãy che nó lại... Mẹ có thể đừng vứt Thu Nhi đi được không? Thu Nhi... wu wu

Ân... Thu Nhi sẽ ngoan ngoãn..."

Cung Thanh Huy ngơ ngác nhìn xuống Lâm Thanh Thu. Hóa ra anh ta đã bỏ chạy mà không mang giày. Lúc này, anh đang đi chân trần.

Trong tuyết, sấm sét vang lên trong đầu anh, anh hận chính mình. 

"Cầu nhi!" Một giọng nữ dịu dàng và khẩn cấp vang lên. 

Lâm Thu Vạn hoảng sợ chạy ra khỏi phòng và nhìn thấy Lâm Thanh Thu đang ngồi xổm trước mặt Công Thanh Huệ và khóc.

Anh ta khóc, cả trái tim như thắt lại, không nói một lời, anh ta đưa tay ôm Lâm Thanh Thu vào lòng, nhẹ nhàng vỗ về Lâm Thanh Thu. 

mặt sau.

"Qiu'er... Qiu'er... Qiu'er, đừng khóc... Mẹ ở đây."

Lúc này, hắn có chút địch ý nhìn Cung Thanh Huy, giọng điệu không tốt nói:

"Thanh Huy làm sao vậy! Thu Nhi sao lại khóc!"

Cung Thanh Huy chỉ đứng tại chỗ, không nói gì. 

"Mẹ, là Thu Nhi... Thu Nhi tự khóc... Thu Nhi nằm mơ thấy mẹ không cần Thu Nhi nữa... Con đã mơ

Thu Nhi và mẹ kết hôn, sau đó có rất nhiều người đến giết chúng ta..."

“Sau đó... Thu Nhi nhìn thấy mẹ mình đang ngủ... không muốn đánh thức mẹ... nên chạy ra ngoài... phải không?

Mẹ dậy đi..."

Lâm Thanh Thu nhanh chóng lên tiếng giải thích với Công Thanh Huệ và nói tiếp:

"Mẹ, đừng trách dì. Chính Thu Nhi đã đánh thức dì. Thu Nhi thấy dì không đi giày liền muốn cho dì một cái."

Mẹ ơi, hãy sưởi ấm đôi chân của con nhé…”

Trái tim Lâm Thu Vạn khẽ run lên khi nghe anh nói rằng anh không muốn đánh thức cô. Cô không hiểu anh nói gì về việc kết hôn với mẹ cô trong giấc mơ.

Cô không quan tâm, chỉ ôm anh chặt hơn, ấm áp an ủi:

"Thu Nhi, đừng sợ, ngươi gả cho mẹ ta liền gả cho. Nếu bọn họ tới giết chúng ta, mẹ ta sẽ giết hết bọn họ."

..."

"Mẹ làm sao có thể không muốn Thu Nhi? Qiu'er là người mẹ yêu thích nhất. Việc gia đình chúng ta nên tránh xa họ là một vấn đề lớn.

Dù có cách xa nhưng chúng ta vẫn sẽ luôn bên nhau! "

Giọng điệu nham hiểm và đầy sát khí. 

Nhìn Công Thanh Huệ lần nữa, anh thấy cô đứng chân trần và cởi quần áo trên tuyết. Cô cảm thấy hơi hối hận vì giọng điệu vừa rồi của mình.

Nắm lấy tay Cung Thanh Huy nói:

"Thực xin lỗi, Thanh Huy... Vừa rồi ta có chút lo lắng..."

Cung Thanh Huy chỉ gật đầu không nói lời nào, chậm rãi đi về phòng nói:

"Wanwan, tôi mệt rồi, cậu có thể ôm Thu Nhi đi ngủ..."

Rồi anh đóng cửa lại. 

Lâm Thu Vạn thở dài, ôm Lâm Thanh Thu và trở về phòng. Cô lau tuyết trên người con trai mình và cởi bỏ quần áo của nó.

Sau khi mặc quần áo và đi giày, anh cùng cậu nằm lên giường, kéo chăn đắp lên người hai người, khiến cậu cảm thấy hơi lạnh. 

Cô đặt đôi tay nhỏ bé của mình lên ngực và ôm anh thật chặt bằng tay kia. 

"Mẹ... Thu Nhi đang lo lắng cho mẹ lớn của con..."

Lâm Thanh Thu ôm chặt vào lòng Lâm Thu Vạn và thì thầm.

"Qiu'er...không sao đâu...sáng mai cậu đến gặp dì tôi...không sao đâu..."

Tiêu Thanh Thu đáp lại, trầm mặc một lát, sau đó có chút giật mình nói:

"Mẹ, có phải mẹ nói sẽ cưới Thu Nhi không?" 

Cậu ngước khuôn mặt nhỏ nhắn lên và nhìn vào mắt mẹ với đôi mắt rực lửa.

Lâm Thu Vạn không khỏi cảm thấy hơi nóng khi hỏi câu hỏi này. Cô ngập ngừng và không thể nói được. Thay vào đó, cô ấy

Mặt ông vùi vào lồng ngực không rộng lắm của con trai mình.

"Hừ... Mẹ nhất định đã lừa Thu Nhi!"

“Không... không... mẹ... mẹ sao có thể nói dối Thu Nhi... chỉ là... chỉ là mẹ con không thể ở bên nhau mà thôi

Thân mến..."

"Qu'er! Hôn nhân là cuộc hôn nhân giữa hai người thích nhau chứ không phải mẹ con”. 

Lâm Thu Vạn chỉ có thể bất lực ngẩng đầu lên, lại ôm chặt con trai vào lòng và từ từ vuốt tóc nó.

“Sau này mẹ nhất định sẽ tìm được nhiều mỹ nhân làm vợ cho Thu Nhi… được không?

..."

Khi phu nhân nói ra lời này, nàng luôn cảm thấy có chút khó hiểu, trong lòng có chút tắc nghẽn, chỉ có thể ôm chặt Lâm Thanh Thu hơn.

…

Lúc này Lâm Thanh Thu nhớ tới Đào tỷ nói với mình lời này, kiên định tâm tư nói:

“Nhưng Qiu'er rất thích mẹ và con gái lớn của tôi. Mẹ và mẹ cả là những điều đẹp đẽ nhất trên đời.

Tôi ở đây... à... và chị Đào..."

“Tại sao hai mẹ con lại không thể làm được điều đó? Chỉ cần họ thích là đủ rồi phải không? Tôi không muốn ai khác, tôi muốn mẹ tôi…”

Sau đó anh xoa xoa bộ ngực ấm áp và mềm mại của Lâm Thu Vạn và nói với giọng rõ ràng:

"Hơn nữa, tôi chỉ nói là không sao cả. Dì nói con người không thể nói dối. Ngoài ra, dì và Qiu'er cũng

Đó là mẹ và con trai. Người cô nói rằng cô ấy sẽ kết hôn với Qiu'er và sẽ ở bên Qiu'er mãi mãi. "

Lời nói tưởng chừng như ngây thơ của đứa trẻ vang lên bên tai mẹ. Lâm Thu Vạn bối rối nhìn con trai mình và nói

Anh nói một cách vô thức:

"Mẹ cũng rất thích Thu Nhi..."

Tôi còn nghe nói con ruột của tôi được mẹ cả hôn, mẹ cả cũng hôn nó. Anh ấy mở miệng nói ra tất cả đều là vì dì của anh ấy, tôi thấy buồn trong lòng.

Có phần hoảng hốt. 

Tôi rất thích nó...kết hôn đi...Tôi cũng thích Qiu'er...Dì...Dì...

Nghĩ đến Thu Nhi sẽ kết hôn và sau này cô ấy sẽ không còn thân thiết với anh ấy như vậy nữa, tôi càng cảm thấy khó chịu và hơi thở cũng có chút run rẩy.

Bị chặn lại, tôi dùng chút sức chạm vào đầu Lâm Thanh Thu.

Nhưng sau đó cô ấy nghĩ về việc Qiu'er đã xếp cô ấy ở vị trí đầu tiên và nói rằng cô ấy trông rất ổn, và trái tim Lâm Thu Vạn như được phủ một lớp mật.

Cũng có chút thỏa mãn. 

Lâm Thu Vạn nhìn vào trái tim cô và nhẹ nhàng hỏi:

"Vậy...Qiu'er...bạn và dì của tôi đã hôn bạn chưa và con cáo dâm đãng đó...ahem...chị Đào của bạn đã bao giờ hôn bạn chưa?

Miệng? "

"Và... à..."

Lâm Thanh Thu đang định nói rằng anh và dì đã hôn nhau... nhưng trong đầu anh nghĩ rằng dì sẽ không vui nếu anh nói điều này nên anh quyết định phản đối.

Lắc đầu. 

Lâm Thu Vạn nhìn con trai mình và lắc đầu, đôi mắt đẹp sáng lên. Nhìn khuôn mặt ngày càng đẹp trai của con trai, bà nuốt khan.

Nước, tôi nghĩ... một nụ hôn cũng được...

Xoay người lại… anh chậm rãi áp đôi môi đỏ mọng lên con trai mình. 

Trong ánh sáng mờ ảo của ngọn nến đỏ, những hình bóng đang hôn nhau được phản chiếu trên tường, rời xa họ ngay khi chạm vào...

Sau đó, tiếng cười vui vẻ của Lâm Thu Vạn và Lâm Thanh Thu vang lên trong phòng. 

Chim hót líu lo trong ánh bình minh và sương mù đọng lại.

Lâm Thanh Thu đẩy cửa phòng Cung Thanh Huy ra, nhìn thấy cô đang khoanh chân ngồi ở mép giường. Cô từ từ bước tới và quỳ xuống.

Tựa đầu nhẹ vào lòng cô.

Cung Thanh Huy mở mắt phượng, có chút khó hiểu nhìn hắn. Một lúc lâu sau, anh mới đưa tay trần ra và chạm vào đầu anh.

Nhẹ nhàng hỏi:

"Thu Nhi, vẫn còn sớm, sao ngươi không đi ngủ?"

"Mẹ... Thu Nhi lo lắng cho mẹ... tối qua mẹ không vui..."

Lâm Thanh Thu leo ​​lên giường và dựa vào Công Thanh Huệ. 

Tiếng cười trong phòng tối của Lâm Thu đêm qua khiến cô cảm thấy vô cùng gay gắt. Cô ngồi trên giường cả đêm, suy nghĩ rất lâu.

Tôi muốn buông bỏ tình yêu bất thường trong lòng và trở thành một người mẹ tốt, nhưng bây giờ những lời đơn giản của Lâm Thanh Thu,

Nó làm cô khó chịu. 

Thu Nhi...

Cung Thanh Huy dựa vào Lâm Thanh Thu, ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của hắn, chậm rãi áp môi cô vào nhau, môi họ chạm vào nhau.

Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt và rơi vào khe hở giữa đôi môi. 

Tại sao mẹ lại khóc? 

Lâm Thanh Thu thè cái lưỡi nhỏ ra liếm giọt nước mắt. Chúng mặn quá... Anh chỉ muốn lấy lại cái lưỡi của mình...

Răng của Cung Thanh Huy hơi hé ra, chiếc lưỡi thơm tho duỗi ra, quấn quanh lưỡi gà trước khi hắn kịp lùi lại. 

Hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau, chất lỏng của hai người hòa vào nhau. 

Rùng rợn... Cổ họng anh khẽ cử động và anh nuốt nước bọt. 

Ngọt ngào... Lâm Thanh Thu nghĩ...

Nụ hôn ngày càng mãnh liệt, tiếng môi hôn vang vọng trong phòng. 

Lâm Thanh Thu lúc này mặt đỏ bừng, hô hấp gấp gáp, thân dưới ngọc bội trở nên nóng rực, cứng ngắc, áp vào Cung Thanh.

Trên bụng của Hui, anh theo bản năng vươn tay lên bộ ngực đầy đặn của mẹ và bắt đầu cọ xát chúng qua quần áo của bà. 

"Ừm..."

Cuộc tấn công bất ngờ vào ngực cô khiến cơ thể Công Thanh Huệ run rẩy, nước thơm tiết ra. Qua đai bụng, quần áo bên trong của cô ấy

Nó cũng bị ướt sũng. 

Lâm Thanh Thu chỉ cảm thấy trong tay da thịt mềm mại sờ vào rất thoải mái, nhưng quần áo ướt thật sự làm giảm bớt cảm giác. Anh đưa tay ra và kéo nó,

Anh ta kéo chiếc áo lót của mẹ ra, kéo lại lần nữa, chiếc áo lót rơi xuống đất. 

Sau đó hắn thò tay vào túi bụng và leo lên đỉnh thánh. Năm ngón tay của anh trở thành móng vuốt, những ngón tay mảnh khảnh của anh chìm vào trong lớp thịt mềm mại, từ từ

Nhào nó lên. 

"Ừm~ ừm~"

Cung Thanh Huy trong cổ họng nhẹ nhàng rên rỉ, ôm Lâm Thanh Thu hôn sâu hơn. 

Hơi thở có chút nhẹ nhàng của mẹ cô cùng mùi thơm từ hơi thở của bà không ngừng tác động lên đầu óc Lâm Thanh Thu, khiến miệng cô cảm thấy khô khốc.

Tôi cảm thấy khô người và chưa ăn gì kể từ khi thức dậy sớm. Tôi cũng cảm thấy đói. Tôi nhanh chóng rời môi khỏi mẹ và không hề nghĩ tới điều đó.

Tùy tình huống, con quen tìm được vị trí, cắn nó và bắt đầu mút. 

Sữa bị hút vào miệng Lâm Thanh Thu qua đai bụng. Có lẽ vì quần áo nên lượng nước không đủ để làm dịu cơn khát của anh.

Mút mạnh hơn, cảm nhận sự cương cứng của núm vú trong miệng và lòng bàn tay, dùng răng cắn nhẹ, dùng lực nhẹ nhàng và cử động tay

Không dừng lại, anh chộp lấy và nhào thật mạnh sữa tuyết. 

Lâm Thanh Thu chơi đùa với hai bên ngực như thế này. Sự phấn khích tràn qua não cô, nhưng cô tuyệt vọng mím môi lại và kìm nén nó.

Giọng nói ngăn tiếng rên rỉ thoát ra ngoài. 

“Ừm~ Ừm…”

Sữa phun ra từ hạt ngọc, nhưng do bị đai bụng cản trở nên toàn bộ sữa bắn ngược lên đỉnh đôi, bao phủ chúng.

Mọi thứ đều ẩm ướt, nhiệt độ trong cơ thể và cơ thể ngày càng nóng của con trai trong vòng tay khiến Cung Thanh Huy vô cùng khó chịu.

Anh ta ôm lấy Lâm Thanh Thu bằng cả hai tay và không chịu buông ra. Anh ta chỉ có thể sử dụng linh lực của mình để xé nát chiếc đai bụng và quần lót duy nhất còn sót lại trên cơ thể.

Quần áo vỡ thành từng mảnh và từ từ rơi xuống đất. 

Sau đó, một cơ thể hoàn mỹ và thanh tú đã được phơi bày. Mặc dù ông nói rằng ông không ngại để cơ thể mình bị lộ ra ngoài,

Nhưng sáng sớm hôm nay thật sự khiến cho đầu óc Cung Thanh Huy lang thang...lăng nhăng giữa ban ngày...thế thôi. 

Không có áo che thân, Lâm Thanh Thu nhìn cặp vú ngọc khổng lồ trước mặt. Mùi sữa xộc vào mũi cô vẫn còn sót lại.

Sữa từ đỉnh ngọc chảy xuống. 

Theo bản năng, nàng đưa đầu về phía trước, thè lưỡi ra ấn vào hạt ngọc. Cô còn dùng tay kia bóp chặt hạt sữa, không muốn

Hãy để sữa tiếp tục chảy. 

Đẩy lưỡi mạnh về phía trước, đậu cứng chìm vào, tay hơi run, ngực run, cảm nhận được bên trong

Sữa đã đầy, sữa tiếp tục chảy ra khỏi tay tôi, tôi vô thức dùng chút sức. 

"Ờ... à..."

Sự va chạm vào ngực của Công Thanh Huệ khiến cô phải buông răng ra, và một tiếng thở hổn hển hơi đau đớn phát ra từ miệng cô.

Tiếp theo đó là niềm vui vô cùng. 

"Ồ~ ờ~"

Lâm Thanh Thu nghe được tiếng khóc của mẹ, cô nghĩ mình đã dùng quá nhiều sức nên động tác nhẹ nhàng hơn, nhưng cô cũng cảm thấy mẹ mình đã dùng quá nhiều sức.

Tôi có chút không hài lòng với nụ hôn nên chỉ có thể phục vụ mẹ bằng miệng và tay, khi thì mạnh mẽ, khi thì nhẹ nhàng. 

"Mẹ ~ Thu Nhi no rồi."

Lâm Thanh Thu nới lỏng môi và răng, buông Rudou ra, muốn buông mẹ mình ra, nhưng lại bị Công Thanh Huệ giữ chặt. 

Mái đầu xinh đẹp tựa vào vai anh, đôi môi đỏ mọng thì thầm vào tai anh:

"Qiu'er đã no rồi, con không thể để mẹ một mình được ~"

Đang nói, hắn cảm giác được cây gậy trước bụng khẽ đập, một bàn tay ngọc đưa xuống, tiến vào trong quần Lâm Thanh Thu, nhẹ nhàng nắm lấy. 

Sống thanh thịt nóng.

"Qiu'er ~ Bạn có cảm thấy khó chịu không?"

Lâm Thanh Thu lông mày nhíu lại, chậm rãi xoa xoa tay lên xuống. Con cặc sưng tấy và những cử động nhẹ nhàng của mẹ khiến anh cảm thấy mình thật nhỏ bé.

Sắc mặt hắn đỏ bừng, hơi nhúc nhích eo có chút bất mãn. Con cặc anh co giật trong lòng bàn tay ấm áp và mềm mại của mẹ, anh thành thật trả lời.

đã nói:

"Mẹ ~ Thu Nhi cảm thấy khó chịu ~"

Cung Thanh Huy lúc này đã thiêu đốt dục vọng mãnh liệt, trong mắt tràn đầy tình xuân, ngấn nước, trên mặt đầy ngọc. 

Dưới những đám mây đỏ, cổ tuyết mảnh mai cũng chuyển sang màu đỏ thẫm.

Chuyển động của bàn tay anh trở nên lớn hơn, và dương vật của anh ngày càng cứng hơn. Anh đưa tay cởi quần lót của Lâm Thanh Thu.

Con gà trắng như ngọc đứng thẳng. Cô đẩy Lâm Thanh Thu ngồi lên giường, ngồi dạng chân ra trên đầu gối. 

Trên người hắn hơi vặn vẹo eo và hông, gò mu của bạch hổ cọ xát que thịt. 

"Hmm~ ừm~ em yêu~"

Anh ôm chặt lấy cổ Lâm Thanh Thu, vòng eo lên xuống.

"Em yêu~ Mmm~ Khó quá~ Thu Nhi..."

Thân que thịt cứ cọ sát vào hai cánh hoa, mật hoa cũng chảy ra làm ướt miếng thịt. Lâm Thanh Thu cảm thấy

Tôi cảm thấy tiếng la hét của mẹ khiến tôi ngày càng khó chịu, cử động của tôi ngày càng mãnh liệt. 

"Hừm~ Thu Nhi... Thu Nhi ~ Mẹ..."

Công Thanh Huệ chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình ngứa ngáy và nóng rát vì bị cọ xát như thế này. Rốt cuộc, con anh vẫn chưa hiểu được điều này. 

Ngày hôm kia, cô mới lần đầu tiên trải qua chuyện nhân gian, lần đầu tiên nếm trải niềm vui vợ chồng. Quan hệ tình dục của cô với Lâm Thanh Thu đã mang lại cho cô một chút hương vị. 

Nghĩ rằng đây là lần cuối cùng tôi làm tình với Aier nên tôi hơi kích động.

"Con yêu ~ Mẹ ~ Mẹ muốn Thu Nhi ~"

Lâm Thanh Thu lúc này trong lòng cảm thấy cực kỳ khó chịu, nghe mẹ nói lời này, nàng thật sự không hiểu nổi, chỉ là cảm thấy khó hiểu mà thôi.

Có thể hỏi to:

"Mẹ, Thu Nhi không hiểu, mẹ muốn cái gì?"

Thân dưới theo bản năng ấn con cặc vào lỗ hoa, nhanh chóng xoa qua lại. 

Đôi mắt của Công Thanh Huệ lấp lánh nước suối, miệng anh ta hơi hé ra, anh ta hợp tác nâng mông lên, duỗi cánh tay ngọc ra và ôm lấy con cặc của mình.

Khi tôi đang định ngồi xuống, cảnh tượng trong giấc mơ của mụ phù thủy đêm qua và cảnh tượng trong giấc mơ hiện lên trong đầu tôi.

Đôi mắt của anh ấy có lúc trắng và đỏ, và nước mắt anh ấy trào ra. Anh cắn môi ngăn nước mắt rơi, lẩm bẩm trong miệng:

"Vô đạo đức... vô đạo đức... Thu Nhi... ô ô ô..."

Nước mắt vẫn không kìm được rơi xuống, nhỏ giọt xuống nơi riêng tư hai người gần gũi. 

Lâm Thanh Thu nghe mẹ nhẹ nhàng nức nở, trong ngực cảm thấy vô cùng khó chịu. Dương vật ở phần dưới cơ thể của cô ấy ngày càng sưng lên và cô ấy phải mò mẫm một lúc.

Cuối cùng anh cũng tìm được nơi khiến anh thoải mái ngày hôm trước. Anh duỗi thẳng người rồi đưa vào. Quy đầu tròn trịa ép chặt vào chỗ ẩm ướt chật hẹp.

âm hộ ẩm ướt.

Cái lồn đầy đặn và mềm mại của Công Thanh Huệ một lần nữa bị Ai'er tiến vào, cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, cô vô thức đưa tay ra ngăn chặn hành động của Lâm Thanh Thu:

"Uuuuuuu...Qiu'er...Mẹ...Mẹ...uh...Qiu'er~"

Toàn bộ con cặc được nhét vào lỗ mật, khiến Cung Thanh Huy trợn tròn mắt:

"Ừm...ồ~ Thu Nhi...không thể...uh..."

"Mẹ... à... mẹ không thể làm gì được... Thu Nhi không hiểu... tại sao mẹ lại khóc? Thu Nhi

Con trai tôi khó chịu quá...Mẹ ơi, đừng khóc, được không? "

Lâm Thanh Thu cảm thấy chán nản khi nghe tiếng khóc của mẹ mình, nghĩ rằng mẹ cô không được khỏe.

Nghĩ đến từng cử động của anh ấy vào đêm hôm trước, và những gì mẹ anh ấy đã làm khi hét lên "Con thấy ổn", tôi cử động phần thân dưới và va vào mẹ. 

lỗ mật ong.

"Ừm... ừm~ Thu Nhi~ ừm~ mẹ... ừm~ ah~"

Lần trước... lần cuối... Thu Nhi xin lỗi... Tôi xin lỗi...

Tại sao... tại sao...

Vứt bỏ những lo lắng, trên khuôn mặt xinh đẹp chỉ còn đỏ bừng với đôi mắt đầy dục vọng pha chút điên cuồng. 

Thở hổn hển, anh ôm đầu Lâm Thanh Thu và hôn lên môi anh. 

"Ừm..."

Anh nắm lấy tay Lâm Thanh Thu, đặt lên ngực anh. Anh nhếch đôi môi đỏ mọng lên và nhẹ nhàng gọi:

"Qiu'er~ Mẹ...Mẹ muốn cặc của Qiu'er để mẹ cảm thấy thoải mái ~ Qiu'er muốn... làm bất cứ điều gì mẹ muốn.

Hãy làm điều đó đi~”

"Ừ~ ừ ừ ừ ừ~"

Vừa dứt lời, Lâm Thanh Thu càng di chuyển thân dưới nhiều hơn, đẩy cặc của mình vào sâu hơn trong lỗ mật của Cung Thanh Huy. 

Cảm nhận được con cặc trong cơ thể mình đang chạm vào thịt mật, nàng tiên lạnh lùng ngày xưa giờ quyến rũ như lụa chỉ muốn phục vụ cô thật tốt.

Con trai yêu quý của ta, sau khi phục vụ nó lần cuối cùng, ta mới trở thành một người mẹ tốt. 

"Ừ~"

Công Thanh Huệ hơi ngẩng đầu lên, dùng tay ôm chặt cổ Lâm Thanh Thu và thở hổn hển liên tục:

"Hmm~ À~ Qiu'er~ Qiu'er~"

"Qiu'er... mẹ mệt rồi... con có thể đổi tư thế được không?"

Thân thể nhỏ nhắn của Lâm Thanh Thu lúc này cũng có chút mệt mỏi. Anh gật đầu, từ từ rút dương vật ra, lấy ra một chút mật ong rồi gật đầu.

ngã xuống giường. 

Cung Thanh Huy quỳ ở trên giường, hai tay ôm đầu giường, nâng mông lên, quay đầu nhìn Lâm Thanh Thu với một tia mê hoặc.

Trên mặt ngọc hiện lên vẻ chờ đợi và vui mừng:

"Qiu'er~ Điều này sẽ dễ dàng hơn ~ Mẹ...Mẹ muốn Qiu'er~"

Lâm Thanh Thu đứng sau lưng Công Thanh Huệ và không nói gì. Anh chỉ bắt chước đêm hôm trước, cầm con cặc của mình và thọc mạnh vào âm hộ cô.

Nó được nhét vào trong lỗ mật, cặp mông tròn trịa cũng run rẩy trước cú va chạm của Lâm Thanh Thu. 

"Ừ!~ Qiu'er~ Hmm~ Qiu'er thật tuyệt vời~"

"Mẹ... Mẹ yêu con nhiều lắm... Con yêu Thu Nhi nhiều lắm..."

Lúc này, trong đầu Cung Thanh Huy lóe lên một tia sáng vàng, lời nói của người phụ nữ vang lên:

“Ngài Cung, ngài có bao giờ nghĩ rằng nếu Daozi sau này lớn lên và biết những gì ngài đã làm với anh ấy, anh ấy sẽ hối hận không?”

“Nếu thế giới biết được mối quan hệ của hai người, cung chủ của Cung phái đương nhiên sẽ không sợ lời đồn đại, nhưng

Con trai phải làm gì khi phát hiện mình và mẹ đã quan hệ tình dục? "

“Cái mà Cung tông chủ gọi là tình yêu bây giờ chỉ là tình yêu của Cung tông chủ và một mình ngươi mà thôi.”

…

Một giọt nước mắt trong suốt rơi xuống, lông mày liễu thật sâu cau lại. 

Công Thanh Huệ làm sao có thể không biết rằng nữ đạo sĩ này xuất hiện với mục đích rõ ràng như vậy và nói những lời đó?

Không rõ mục đích là gì nhưng phải nói rằng điều đó đã khiến Cung Thanh Huy cảm thấy khá xúc động. 

Tại sao...tại sao...tại sao tôi không làm được...nếu ông trời không cho phép...thì tôi sẽ đấu tranh với ông trời...

Nếu...nếu Vạn Vạn từ chối...thì...

"Qiu'er... Qiu'er... ừm~ Con yêu mẹ, mẹ..."

Anh ta càng ngày càng oán hận nữ đạo sĩ, ánh mắt càng kiên quyết hơn. 

Chụp, chụp, chụp. 

Tiếng da thịt va vào nhau tiếp tục vang lên, Lâm Thanh Thu theo bản năng đánh mạnh vào mẹ mình, khoái cảm từ con cặc khiến anh cũng theo đó. 

Di chuyển nhanh hơn khi cảm thấy thoải mái.

"Ừ ~ Ừ ~ Thu Nhi thật... mạnh mẽ quá... Vợ tương lai của Thu Nhi... vợ tôi sẽ...

...Tôi thật may mắn...Ừ~ Ừ~ Ah~"

Lâm Thanh Thu thở hổn hển và trả lời một cách nghiêm túc và ngây thơ:

"Qiu'er... Qiu'er muốn... Tôi muốn mẹ tôi làm vợ của Qiu'er... Tôi muốn mẹ cả của tôi làm điều đó... Tôi cũng muốn Qiu'er

Vạn Nương sẽ là vợ của Thu Nhi..."

Những lời nói hồn nhiên, vui tươi của bọn trẻ vang vọng khắp căn phòng, nhưng việc hai người làm lại vô cùng dâm đãng. Hai mẹ con quan hệ tình dục là bất hợp pháp. 

Đi ngược lại đạo đức con người.

"Hmm~ À~ Được rồi~ Dì...và mẹ Qiuwan của bạn~ cả hai chúng ta đều là vợ của Qiu'er~ Chúng ta là một gia đình

...Đừng tách ra~ Ừ~ Chồng ơi~"

Lòng Cung Thanh Huy run lên khi nghe được lời nói của con trai, như để bù đắp cho sự hối hận trong lòng, ông nhẹ nhàng nói:

"Chồng...chồng? Thu Nhi~ Chồng Thu Nhi! Hmm~"

Một đôi mắt phượng tràn đầy nước suối, âm đạo của nàng ngậm chặt ngọc bội của con trai. 

Lúc này, Lâm Thu Vạn đã thức dậy và đang mặc quần áo. Cô chỉ nghe thấy tiếng giường gỗ va vào tường phòng bên cạnh, còn có tiếng động yếu ớt.

Giọng Thanh Huy truyền vào cung:

"Em yêu ~ Thu Nhi ~ Chồng ~"

Tiếc là tôi không nghe rõ nên phải đi sát vào tường, chải tóc rồi hỏi:

"Thanh Huệ, bạn tỉnh rồi à? Qiu'er có ở chỗ bạn không?"

! ! ! 

Thức dậy muộn! Công Thanh Huệ cảm thấy tội lỗi mãnh liệt, âm đạo của cô vô thức co rút lại, khiến Lâm Thanh Thu cảm thấy

Phần thân dưới của tôi càng cảm thấy thoải mái hơn, tôi không khỏi ôm lấy cặp mông thịt của dì và đẩy mạnh vào người dì theo bản năng. 

"À!"

Cung Thanh Huy hơi trợn mắt, ngẩng đầu ngọc lên, trầm giọng nói:

"Hmm~ ừm~ Qiu'er... Qiu'er ở đây với tôi, ừm~"

Âm thanh va vào tường ngày càng dữ dội, Lâm Thu Vạn có chút bối rối. Qiuer và Qinghui đang làm gì? Chỉ nghe nói đến cung điện

Thanh Huy thanh âm có chút kỳ quái, hắn nhất thời nghe không rõ. 

"Em yêu ~ Chồng ~ Đừng va chạm nữa ~ Uh-huh ~ Mẹ Qiuwan của anh tỉnh rồi ~ Uh-huh ~ Chồng ~ Đợi Qiuwan

Mẹ tới rồi~ Hmm~"

Chồng? Lâm Thu Vạn chỉ nghĩ rằng mình nghe nhầm, nhưng bây giờ cô thực sự đã nghe rõ. Chuyện gì đã xảy ra với Thanh Huy? 

Gọi chồng của Qiu'er? Và họ đang làm gì? Tiếng va chạm vào tường ngày càng to hơn.

"Thanh Huệ, tại sao bạn lại gọi Qiu'er là chồng? Thật sự, bạn rõ ràng là mẹ cả của anh ấy, tại sao bạn không xấu hổ?" 

Lâm Thu Vạn chải tóc, dùng tay tết tóc và trêu chọc Công Thanh Huệ.

"Hmm~ Yeah~ Yeah~ Wanwan~ Qiu'er và tôi... Qiu'er đang chơi game~ Tôi... bây giờ tôi là Qiu

Vợ cả của con trai tôi ~ Uh-huh ~ Uh-huh ~ Wanwan... Wanwan, em cũng vậy ~ Em là vợ thứ hai của chồng tôi ~ ”

Nghe Gong Qinghui nói, Lâm Thu Vạn mỉm cười. Nó thực sự là vô nghĩa. Qinghui biết cách chơi với Qiuer.

…

Nhưng... Thanh Huệ thực sự yêu Qiu'er...

"Được rồi được rồi, cô có thể làm vợ cả của Thu Nhi, tôi muốn làm mẹ anh ấy, cô không cần gọi tôi là mẹ chồng sao?"

Lâm Thu Vạn nói đùa với họ, lấy quần áo trong tủ ra và thay. 

Công Thanh Huệ nắm chặt đầu giường, con cặc của Qiuer liên tục đập mạnh vào anh, và vì bức tường giữa anh và Wan

Chúng tôi đã trò chuyện và đùa giỡn vào ban đêm, và bây giờ khi nghe cô ấy nói điều này, tôi hét lên từ đôi môi đỏ mọng của mình:

"Hừm ~ Mẹ chồng ~ Thanh Huy đã gặp được mẹ chồng rồi ~"

Lâm Thu Vạn cử động tay, một cảm giác kỳ lạ tràn qua cô, khiến cô có chút khó chịu.

"Thanh Huy, được rồi, ngươi không thể đùa như vậy được, mẹ chồng là cái gì! Ngươi là muội muội của ta, gọi ta ngay!"

Mẹ chồng là người như thế nào? "

"Vậy... vậy em cũng là vợ của Thu Nhi ~ Chúng ta... tất cả chúng ta đều ~"

Niềm vui như thủy triều trào dâng trong tâm trí anh. Đôi mắt của Công Thanh Huệ có chút lơ đãng, mái tóc đen như thác nước đung đưa theo cơ thể.

Giống như dải ruy băng của vũ công, nó đung đưa theo những vòng cung duyên dáng trong không khí.

"Hmm~ À~ Thu Nhi... Thu Nhi~ Chồng~"

Lâm Thanh Thu nghe cuộc trò chuyện giữa Công Thanh Huệ và Lâm Thu Vạn và biết rằng dì lại nói dối, nhưng anh cảm thấy rằng lần này

Bạn chỉ cần thoải mái trong im lặng để không gây ra tiếng động. Bạn chỉ thấp giọng đáp lại Công Thanh Huệ:

"Quý cô?"

Nghe Thu Nhi gọi mình là vợ cả, thân thể mảnh mai không khỏi run rẩy, âm đạo kẹp chặt vào cặc con trai, cứ như thế này

Tôi đã bày tỏ mong muốn của mình...

Nước mật ong phun ra, thấm đẫm phần thân dưới của Lâm Thanh Thu và tấm trải giường bên dưới.

"Ư...ồ~ mất...mất rồi..."

"Qiu'er... Con đã mất đi người vợ cả... Mẹ... xinh đẹp quá..."

Cơ thể hồng hào và không tì vết của cô bị ép vào giường do cánh tay không còn sức lực. Cô ấy đầy đặn và bụ bẫm.

Những đỉnh núi phủ tuyết dày đặc đến mức bị biến dạng.

Dù Công Thanh Huệ liên tục bị khoái cảm tấn công, nhưng đầu óc vốn choáng váng của anh giờ lại tỉnh táo và lạnh lùng lạ thường.

Anh lặng lẽ thì thầm:

"Dì của tôi... dì của tôi...?"

! ! !

Tại sao? Tại sao tôi không thể chiến đấu? Kể từ khi tôi tu luyện, mọi thứ đều đã được đấu tranh vì...thậm chí...

...Ngay cả Thu Nhi... Tôi đã chiến đấu vì... Bây giờ hãy để tôi buông ra... Hả! 

Lưu Chí Đào...

Anh nhìn vào một nơi trong phòng, đôi mắt lấp lánh, trong đầu mơ hồ có một dự định, ánh mắt dần dần trở nên kiên định. 

Đi xuống.

Ánh sáng vàng do nữ đạo để lại trong biển ý thức mờ đi. Đồng thời, lần trước Lâm Thanh Thu đưa cho Gong Qinghui

Hoa sen vàng nở thành những bông hoa thần thánh đầy màu sắc trong biển ý thức của cô, hoàn toàn tiêu tan ánh sáng vàng. 

"Ừm~"

Lâm Thanh Thu lúc này vẫn chưa lộ cơ thể, vẫn đang co giật con cặc của mình. Niềm vui của Công Thanh Huệ lại đến với cô, cô nhăn mặt

Đếm trên lông mày, thời gian không thể kéo dài thêm được nữa. Ngày thật dài. Hắn duỗi ngón tay ngọc ra, chỉ vào giữa lông mày, phong ấn năm giác quan của mình. 

Chỉ khi đó anh mới kìm nén được ham muốn của mình.

Cô đỡ Lâm Thanh Thu xuống, ấm áp nói với anh:

"Con yêu ~ Chồng nhỏ của mẹ ~ Không thể được. Mẹ cũng muốn cùng Thu Nhi trải qua mưa gió, nhưng con Thu Uyển

Mẹ sắp tới rồi. Chúng ta không thể để cô ấy nhìn thấy bộ dạng này, cũng không thể nói cho ai biết. Bạn có hiểu không? "

Anh cử động cơ thể và rút cặc ra. Thấy bảo bối có chút không vui, hắn suy nghĩ một chút.

Cuốn sách cô tìm thấy ở nhà Lưu Chí Đào khiến Lâm Thanh Thu ngồi bên giường. Cô bò ra khỏi giường, chậm rãi quỳ xuống trước mặt Lâm Thanh Thu.

Trước mặt Thanh Thu. 

Nhấc thái dương lên, nàng nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, chịu đựng ngượng ngùng ngậm cột ngọc cứng rắn và nóng bỏng vào miệng, sau đó cúi đầu xuống. 

"Thanh Huy, mở cửa."

Lâm Thu Vạn đã thay quần áo và đang đứng ngoài phòng của họ, nhưng không đẩy cửa bước vào. 

"Uh~ uh~ Wanwan...đợi trước đã... ừm~ đợi cho đến khi tôi và Qiu'er chơi xong trò chơi trước."

Công Thanh Huệ Hương lưỡi liếm vào lỗ thịt trên thanh ngọc, một vệt tinh dịch tràn ra. Anh ta nuốt tinh dịch, rồi ngậm toàn bộ thứ đó trong miệng.

Với một cái liếc mắt, anh ta đáp lại Lâm Thu Vạn một cách mơ hồ. 

"Sẽ tốt hơn thôi, uh uh ~ Qiu'er muốn cho tôi ăn một ít nước ~ uh ~"

Cảm nhận được thanh ngọc trong miệng hơi run và sưng lên, cô tăng tốc độ động tác. Có lẽ là do cô ấy không có tay nghề.

Răng vỏ thường làm xước dương vật của Lâm Thanh Thu. 

"Ờ... ờ~"

Lâm Thanh Thu cảm thấy một cảm giác kích thích mạnh mẽ khi thanh thịt của anh bị răng cào, và vì có dì chăm sóc nên anh cảm thấy thoải mái khắp người.

Nghĩ đến mẹ ruột của mình vẫn còn ở bên ngoài, tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

Anh nhìn mẹ mình đang quỳ trước mặt, vô thức đưa tay ra ôm đầu mẹ, nhanh chóng đẩy mạnh phần thân dưới của mình.

Một lúc sau, cơ thể anh run lên. 

Tuk-tuk-tuk. 

"Thanh Huệ, bạn vẫn ổn chứ? Tôi vào đây!"

Lâm Thu Vạn lúc này càng cảm thấy cáu kỉnh hơn. Giống như có chuyện gì xảy ra, cô không nhịn được mà gõ cửa. 

"Ư-huh~ Uh-huh~ Gulu-gulu~"

Cổ họng khẽ cử động, Công Thanh Huệ nuốt hết tinh hoa của Lâm Thanh Thu xuất tinh vào bụng và nghe thấy sự thúc giục của Lâm Thu Vạn.

Không vội vàng, hắn lấy giẻ lau trên mặt đất lau cho Lâm Thanh Thu. Sau khi lau sạch sẽ, anh mặc quần vào.

Ji cũng lấy quần áo trong tủ ra mặc vào, dùng linh lực dọn dẹp đống bừa bộn trong phòng như trước.

"Thanh Huy! Tôi vào đây!" 

Khi Lin Qiuwan chuẩn bị mở cửa, Công Thanh Huệ bình tĩnh nói:

"Wanwan, trò chơi còn chưa kết thúc, ngươi đã vào phải mời Thu Nhi làm chồng của ngươi. Dù sao thì,

Anh là vợ thứ hai của anh ấy đúng không, chồng ~"

Trong mắt Cung Thanh Huy lóe lên một tia sáng, hắn không biết mình đang suy nghĩ gì.

Lâm Thanh Thu nghe được dì nói, liền suy nghĩ một chút. Chị Đào nói nếu thích ai thì nên lấy người đó làm vợ.

Nếu bạn thích mẹ mình thì bạn nên để bà làm vợ thứ hai. Anh gật đầu và vui vẻ hét lên:

"Hừm, mẹ ~ Thu Nhi muốn mẹ làm vợ của Thu Nhi!"

Lâm Thu Vạn đứng ngoài cửa, có chút không biết nên cười hay không nói nên lời. Thanh Huệ và Qiu'er thực sự nghĩ thầm: Này,

Không sao đâu, tôi nợ Qiu'er quá nhiều, nên có cùng anh ấy đi chơi cũng không sao.

Trên mặt cô hiện lên một nụ cười bất lực. Vừa định gọi chồng, khuôn mặt xinh đẹp của cô đã đỏ bừng khiến cô không thể gọi nổi. 

Nghe thấy tiếng thúc giục trong phòng, anh vỗ tay, cúi đầu hét lên:

"Chồng~ mở cửa đi~"

Giọng nói vừa nhẹ nhàng vừa ngọt ngào, lại có chút xấu hổ. 

Kẹt ~

Cánh cửa tự động mở ra, cô bước vào và bàng hoàng trước tình hình bên trong phòng.

Tôi nhìn thấy Công Thanh Huệ ôm đầu Lâm Thanh Thu, áp đôi môi đỏ anh đào ẩm ướt của anh vào môi cô và hôn cô say đắm. 

? ? ?

Lâm Thu Vạn có chút uể oải, nhìn họ không nói nên lời. Phải một lúc sau cô mới bình tĩnh lại, cô nói nhỏ với vẻ mặt không biểu cảm:

"Thanh Huệ! Bạn đang làm gì vậy? Làm sao bạn có thể hôn Qiu'er? Bạn là mẹ cả của anh ấy!" 

Công Thanh Huệ liếc nhìn vẻ mặt của Lâm Thu Vạn, có chút buồn cười, và đôi môi anh tách ra khỏi Lâm Thanh Thu.

Anh nghiêm nghị nói:

“Wanwan, chính vì ta là mẹ lớn của nó nên mới có thể hôn nó. Mẹ hôn con mình thì có gì sai?

...Không phải Vạn Vạn cũng hôn Qiu'er sao? "

Công Thanh Huệ trông như thế này, nhưng những gì anh ấy nói rất sâu sắc. 

"Hơn nữa... hiện tại chúng ta đều là vợ của Thu Nhi. Việc cô nương này hôn chồng mình thì có liên quan gì?"

Lâm Thu Vạn trông hơi mất tự nhiên khi nghe những gì cô ấy nói ... Cô ấy nghĩ Công Thanh Huệ biết rằng cô ấy và Qiu'er đã gặp nhau đêm qua.

hôn. 

“Nhân tiện, đại tiểu thư hiện tại đã chào phu quân rồi, nhị tiểu thư sẽ không chào phu quân sao?

Công Thanh Huệ tiếp tục, nhìn chằm chằm vào Lâm Thu Vạn, rồi nói:

"Wanwan, Qiu'er bây giờ vẫn còn trẻ. Tại sao bạn không tận dụng cơ hội này để đến gần Qiu'er hơn? Bạn cũng đã hôn Qiu'er khi chúng ta gặp nhau lần đầu.

Hơn nữa, Thu Nhi là con ruột của anh, có chuyện gì vậy? "

Lâm Thu Vạn cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe những gì cô ấy nói, nghĩ rằng mình đã bị phát hiện ...

Sau khi cân nhắc một lúc, tôi cảm thấy điều đó rất có lý. Tôi gật đầu và không khỏi nghĩ:

Đêm qua Thu Nhi nói cô chưa hôn Thanh Huy, hôm nay Thanh Huy hôn Thu Nhi...

Một cảm giác khủng hoảng mạnh mẽ ập đến, tôi nheo mắt lại rồi nghĩ:

Dù sao... chuyện đó đã xảy ra hai lần rồi... vậy nếu... anh hôn em lần nữa thì sao...

Nắm chặt nắm tay hồng hồng, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ bừng, cô chậm rãi bước tới, nâng cái đầu nhỏ của Lâm Thanh Thu lên, đặt đôi môi đỏ mọng lên đó,

Hôn nó đi.

Cảm nhận được ánh mắt của Công Thanh Huệ khiến Lâm Thu Vạn cảm thấy xấu hổ ... Sẽ tốt hơn nếu không có ai ... Nhưng

Nhưng cô lại nhìn chằm chằm vào Thanh Huy... xấu hổ quá... đôi mắt xinh đẹp của cô từ từ nhắm lại.

Khuôn mặt ngọc hoàn mỹ và chiếc cổ ngọc mảnh khảnh của Lâm Thu Vạn chuyển sang màu đỏ thẫm ... đôi môi cô tràn ngập hương vị của Qiu'er.

Đào Hà ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của hoa lan, vừa định buông miệng ra thì một chiếc lưỡi nhỏ thè ra liếm đôi môi đỏ mọng mềm mại,

Cuộc tấn công bất ngờ vào môi khiến cô vô thức hé răng, chiếc lưỡi nhỏ thè vào, đáp lại sự xâm nhập bất ngờ. 

Vật lạ lọt vào khiến cô có chút hoảng sợ. Cô muốn nghiến răng lại nhưng lại sợ cắn Lâm Thanh Thu nên chỉ có thể há miệng lần nữa.

Cởi mở hơn.

"Ờ... Ờ..."

Chiếc lưỡi mềm và thơm của Lâm Thu Vạn đẩy lưỡi của con trai cô, cố gắng đẩy nó ra khỏi miệng anh.

"Ừm~ ừ~ Thu...er"

Lâm Thanh Thu lúc này trở nên rất vui tươi. Cậu không muốn bị lưỡi mẹ bắt nên liền trốn vào miệng mẹ.

Để đáp lại sự nghịch ngợm của con trai Lâm Thu Vạn, cô chỉ có thể theo sát anh, hai chiếc lưỡi linh hoạt quấn lấy nhau trong miệng. 

Lâm Thu Vạn ôm chặt Lâm Thanh Thu, đôi chân thon thả của cô vô thức cọ vào bên trong váy. 

Dường như có một vài giọt nước nhỏ rỉ ra từ bãi cỏ. Anh mở đôi mắt đầy sao của mình ra, liếc nhìn Cung Thanh Huy bằng tầm nhìn ngoại vi, chỉ thấy cô đang chăm chú nhìn mình và anh.

Qiu'er trông như không giấu được sự ghen tị và có chút ghen tị, trong lòng không khỏi có chút tự hào. 

Nghĩ lại những gì Qiuer đã nói tối qua:

"Tôi không muốn những người phụ nữ khác, tôi muốn mẹ tôi!"

Dường như một hạt giống đã được gieo vào lòng tôi.

Qiu'er... Qiu'er thích tôi hơn... Tôi cũng... Qiu'er... Qiu'er... là của tôi... không ai có thể

...không thể lấy đi được...Tôi là mẹ ruột của nó! Thanh Huy cũng không thể!

Lâm Thu Vạn cảm thấy tâm trí mình lúc này có chút bối rối. Một lúc là cảnh Qiu'er kết hôn, lúc khác là cảnh hai mẹ con chia tay.

tình huống.

Liếc nhìn Cung Thanh Huy, đầu cô bắt đầu choáng váng. Cô dùng hai tay giữ váy, chủ động đưa chiếc lưỡi thơm của mình vào trong cơ thể Lâm Thanh Thu. 

Sau khi làm phiền nhau một lúc, cảm giác phấn khích và tội lỗi mãnh liệt ùa vào tâm trí Lâm Thu Vạn, khiến toàn thân cô trở nên khó chịu.

Cô run rẩy kẹp chặt chân mình…và nhanh chóng đẩy con trai ra, thở hổn hển.

"Ờ... ờ..."

Khi đất khô nhận được nước, hạt sẽ phát triển nhanh chóng và nảy mầm thành cây con. 

Khuôn mặt anh như mặt trời đỏ rực, rồi lại bình tĩnh. 

Đôi môi hé mở, một dòng nước dài trải dài mỏng như lụa, óng ánh trong nắng sớm.

Huy. 

Lâm Thanh Thu lao vào vòng tay của Lâm Thu Vạn và dùng đầu xoa xoa ngực cô. 

“Mẹ~ Mẹ…”

Lâm Thu Vạn lúc này đã bình tĩnh lại, cảm nhận được sự phụ thuộc của đứa con trai quý giá của mình, với vẻ mặt phức tạp xen lẫn cảm xúc của người mẹ.

Những cảm xúc rạng rỡ, e thẹn càng khiến khuôn mặt vốn đã thanh tú lại càng xinh đẹp hơn. 

Công Thanh Huệ nhìn mẹ con ruột vừa có nụ hôn khác thường, trên môi nở một nụ cười khó hiểu.

Nó cũng có một chút u ám. 

ーーーーーーー

"Pfft, hahahaha!"

Phục Hi bật cười, tiếng cười của nàng có chút phóng túng. 

"Mụ phù thủy! Kế hoạch cẩn thận của bạn đã không thành công, hahaha!"

Vẻ mặt cô đầy xấu hổ, trên mặt có vài vệt đỏ bừng, cô lẩm bẩm:

"Chồng tôi thật tuyệt vời ~"

ーーーーーーーー

"Thanh Huệ, hôm qua đạo sĩ đó đã xảy ra chuyện gì vậy?"

Lúc này, Lâm Thanh Thu đã kiệt sức vì đêm qua không ngủ nhiều, quan hệ tình dục với Công Thanh Huệ và hôn mẹ cô thật sâu.

Đã ngủ rồi. 

Khuôn mặt của Lâm Thu Vạn vẫn hơi đỏ bừng, cô kéo váy lên và ôm Lâm Thanh Thu và hỏi. 

Cung Thanh Huy trầm mặc một lát, sau đó chậm rãi nói:

"Cô ấy nói... Thu Nhi sẽ đi vào con đường phi đạo đức."

Bùm! Nó giống như một tia sét từ trời xanh. 

Khuôn mặt của Lâm Thu Vạn lập tức tái nhợt, nghĩ đến nụ hôn giữa cô và Lâm Thanh Thu vượt ra ngoài hai mẹ con, ôm lấy Lâm Thanh Thu

Cánh tay cô cứng đờ, cô từ từ buông anh ra, lẩm bẩm:

"Thật vô đạo đức! Phi đạo đức? Tôi...tôi không...tôi không...tôi chỉ hôn Thu Nhi thôi..."

"Anh đang nghĩ gì về Vạn Loan vậy? Bạn có nghĩ chính bạn là người đang nói về bạn không? Bạn và Qiu'er là mẹ con. Hôn thì có liên quan gì?

Phòng? "

Công Thanh Huệ mỉm cười nói và vỗ nhẹ vào lưng Lâm Thu Vạn, dường như là cố ý hoặc vô ý:

"Cô ấy đang nói về Lưu Chí Đào. Lưu Chí Đào cũng là chú của Qiu'er. Đây... chú và cháu... luôn là người lớn tuổi.

Mối quan hệ giữa thế hệ trẻ... Hôm qua tưởng nữ đạo sĩ nói bậy nên đã gây gổ với cô ấy. "

Lâm Thu Vạn muốn kết thúc chủ đề loạn luân, thoát khỏi những suy nghĩ trong đầu và nói nhanh:

"Đúng... vâng... vậy thì để Thu Nhi không được tiếp xúc với Lưu Chí Đào!"

Công Thanh Huệ vuốt ve lưng Lâm Thu Vạn, an ủi cô và ôm Lâm Thanh Thu từ vòng tay của cô trong khi cô đang choáng váng.

Lâu ôm hắn vào lòng, dùng đôi lông tơ mềm mại dịu dàng xoa xoa lông mày của hắn, khiến hắn ngủ càng thoải mái hơn. 

"Không, Lưu Chí Đào Tần Tiên không chỉ là một người bình thường. Việc Qiu'er học hỏi từ cô ấy luôn có lợi và

Hơn nữa, người phụ nữ này có lòng xấu nên không cần phải coi trọng cô ấy. "

Suy cho cùng, Lâm Thu Vạn là Hoàng hậu của Daqian. Cô ấy vừa mới hoảng sợ. Rốt cuộc thì vụ loạn luân này là điều cấm kỵ. Bây giờ nó đã vậy rồi

Lấy lại bình tĩnh, tôi tự nhủ:

Lưu Chí Đào nhìn Qiu'er với tình cảm không giấu giếm, và tôi là mẹ của Qiu'er. Gần gũi nhau sau ngần ấy năm là chuyện bình thường.

Còn Thanh Huy... Dù không làm gì nhưng cô vẫn có cảm giác như mình đang che giấu điều gì đó... Chỉ vậy thôi...

Lâm Thu Vạn đã suy nghĩ rất nhiều trong giây lát và chỉ nghĩ rằng hành vi của cô là để đến gần con trai mình. Ban đầu cô ấy nghĩ rằng Lưu Chí Đào đang đóng vai một

Thật thú vị khi chú của con trai anh ấy lại thích anh ấy quá nhiều. Lúc này, anh đang âm thầm cảnh giác với cô…

Thanh Huy cố ý dẫn chủ đề tới đây, ý đồ của anh là gì...

Nhìn đứa con trai quý giá mà Cung Thanh Huy đã cướp đi lúc nào đó, anh khẽ cau mày, càng cảm thấy chán nản. 

ーーーーーーーー

Lúc này, Lưu Chí Đào dạy dỗ đệ tử xong, trở vào phòng trong. Cô cảm thấy toàn thân ớn lạnh và rùng mình. Cô thậm chí còn không nghĩ về điều đó.

Anh tự nhủ:

"Tông chủ nhất định lại đang nghĩ tới ta, nhất định là có chuyện không tốt!"

Nằm trên giường lại nghĩ tới Lâm Thanh Thu, đôi mắt đào hồng hồng, mơ màng nói:

"Cầu Thu~ Cầu Cầu~"

Tôi ôm chăn lăn lộn trên giường. Nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua, tôi ngồi dậy, xoa đầu rồi lấy đĩa hát ra.

Đeo hạt ảnh từ hội chợ chùa. 

…

…

Lưu Chí Đào ngồi xếp bằng trên giường, trên tay ăn đồ ăn vặt, vừa nhìn những bức tranh do hạt ảnh in ra.

Mặt khác, vì hiện trường không thể ghi lại âm thanh nên cô chỉ có thể liên tục quan sát cảnh Cung Thanh Huy và đường nữ, quan sát cẩn thận.

Hãy quan sát chuyển động môi của họ.

Dần dần, tôi hiểu ra họ đang nói về điều gì và tôi choáng váng. Tôi không thể kiềm chế được khi đánh rơi đồ ăn trên tay xuống giường.

Zhi, đôi lông mày mảnh khảnh của cô hơi ngưng tụ, nước trong mắt hoa đào đã không còn nữa, chỉ còn lại sự kinh ngạc. 

Ban đầu cô chỉ có suy đoán mơ hồ, nhưng không ngờ nó lại được xác nhận nhanh đến vậy.

"Cái này... Cung Thanh Huy... à... xem ra hắn cần tìm lý do để đến Thái Hội Phong lấy lại ảnh châu.

Hiểu rồi! "

Lúc này, Lưu Chí Đào đột nhiên nhận được tin nhắn:

"Sư phụ Lưu phong, mời tới Thái Huy phong."

Lưu Chí Đào nheo mắt lại. Công Thanh Huệ muốn làm gì với anh ta? Nghĩ lại thì thấy cũng đúng.

Gác lại suy nghĩ của mình, cô đứng dậy và dọn dẹp giường. Cô bước tới chiếc tủ quần áo chiếm một bức tường trong phòng và mở ngăn tủ phía dưới. 

Từ trong ngăn kéo, anh lấy ra một chiếc quần giống như quần làm bằng lụa mỏng màu đen. Khi anh chuẩn bị thay nó, anh dừng lại và suy nghĩ về nó.

Đến lúc, hắn từ tầng trên lấy ra một bộ quần áo mây màu hồng đào và thay vào.

Lưu Chí Đào đi tới tiểu sân, thấy cửa mở, liền gõ cửa nói:

"Tông chủ đại nhân, Chí Đào tới rồi."

"Mời vào."

Tôi nhìn thấy Công Thanh Huệ ngồi trên giường với Lâm Thanh Thu trong tay, trong khi Lâm Thu Vạn ngồi bên cạnh anh một cách vô cảm, nhướn mày. 

Anh ấy nói:

"Tôi tự hỏi chúa tể của gia tộc gọi tôi để làm gì?"

"Liễu Phong đại nhân, ngài không cần khách khí... cứ ngồi đi."

Công Thanh Huệ chào đón Lưu Chí Đào với một nụ cười trên khuôn mặt.

"Ta mấy năm nay Lưu Phong đại nhân đối xử với Thu Nhi như thế nào, cho dù ta không ở trong giáo môn, ngươi cũng sẽ chiếu cố ta."

Qiu'er, tôi biết rằng bạn thành thật với Qiu'er. Nếu bạn làm điều này một lần nữa, nó sẽ có một chút xấu hổ. "

"Tôi lớn hơn cậu nên cậu có thể gọi tôi là chị. Còn Chí Đào thì sao?” 

Lưu Chí Đào nhìn Cung Thanh Huy mặt đỏ bừng. Đêm qua trông anh ấy có vẻ yếu đuối, nhưng bây giờ anh ấy còn yếu đuối hơn trước.

Cô trở nên xinh đẹp hơn một chút, điều này khiến cô càng muốn biết chuyện gì đã xảy ra tối qua. Sau khi nghe những gì cô ấy nói lại, đôi mắt cô ấy chuyển sang

Ở một góc, anh vui vẻ nói:

"Vậy... Chi Đào sẽ vâng lời... chị!"

Nhìn Lâm Thu Vạn sang một bên, cô cũng cười ngọt ngào:

"Chị Thu Vân~"

Mặc dù cô ấy thực sự lớn hơn Lâm Thu Vạn rất nhiều, nhưng trái tim cô ấy thuộc về Lâm Thanh Thu, vì vậy cô ấy tự nhiên sẵn sàng thừa nhận mình trẻ hơn.

Tôi không quan tâm nếu tôi gọi cô ấy là chị Qiuwan.

Lúc này, ba người cùng nhau đến, ba bông hoa nở rộ, tô thêm rất nhiều màu sắc cho căn phòng.

Lưu Chí Đào xinh đẹp như hoa đào, dáng người cao ráo nổi bật, đôi chân ngọc còn dài hơn cả Cung và Lâm.

Khá nhiều. Sẽ càng hấp dẫn hơn nếu cô ấy có thể mặc bộ quần áo mà cô ấy đã mặc vào buổi sáng. Đôi mắt hoa đào của cô ngập tràn nước lấp lánh.

Cô ấy có nét quyến rũ tự nhiên và trông như đang ở độ tuổi đôi mươi. Theo cách nói của cô ấy, cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp với đôi chân đẹp trong bộ đồng phục.

Tuổi thật của Lâm Thu Vạn là ba mươi. Cô mang dáng dấp của một người mẹ dịu dàng, một thiếu nữ trẻ đẹp, đã tích lũy được nhiều kinh nghiệm ở các chức vụ cao trong thời gian dài.

Khí chất mệt mỏi khiến cô giống như một bông hoa quế thơm ngọt ngào, khiêm tốn nhưng tao nhã. Cô ấy cũng bàng hoàng sau khi gặp chính đứa con của mình.

Vẻ ngoài sẽ không bao giờ thay đổi nữa.

Lưu Chí Đào lại nhìn Cung Thanh Huy. Cô ấy không biết tuổi thật của mình, nhưng cô ấy trông khoảng ba mươi lăm hoặc sáu mươi sáu tuổi, giống như một bông lan. 

Qingyou trông giống như nàng tiên lạnh lùng trong tiểu thuyết nhưng thân hình đầy đặn và đầy đặn, mọi bộ phận đều đặt đúng chỗ.

Cả người giống như một quả đào chín, khiến trong lòng Lưu Chí Đào có một cảm giác tương phản mạnh mẽ.

Anh ta bí mật so sánh và khịt mũi nhẹ nhàng.

Ba người họ đều xinh đẹp tuyệt trần trên thế giới. Ban đầu, mỗi người đều có những đặc điểm riêng, nhưng Công Thanh Huệ chỉ đi ngang qua và gặp Lâm Thanh Thu. 

Quan hệ tình dục, rào cản trong lòng tôi lại hoàn toàn được vượt qua. Lúc này, nó có vẻ sáng hơn một chút, tốt hơn Lâm Thu Vạn và Liu một chút

Zhitao có thêm một chút hương vị.

Khi Lin Qiuwan nghe thấy Lưu Chí Đào chào cô, cô đã hoàn hồn trở lại, khuôn mặt vẫn như bình thường và cô quyết định chưa đánh thức con rắn. 

Anh vỗ nhẹ vào hông cậu, mỉm cười dịu dàng:

"Trí Đào tới rồi, ngồi đi. Thanh Huy tới đây cùng ngươi nói chuyện tối qua."

Lưu Chí Đào nhẹ nhàng gật đầu, chậm rãi đi đến ngồi lên giường. Cô cảm thấy một cảm giác ẩm ướt và mát lạnh, cô bình tĩnh đặt tay lên giường.

Sau đó, anh chạm vào nó và thấy rằng tấm trải giường đã ướt. Anh lặng lẽ đặt nó lại trước mặt và chạm vào mũi mình. Đôi mắt anh chợt mở to và anh cảm thấy cô đơn.

Mùi đặc biệt xộc vào mũi bạn!

Làm sao nó có thể có mùi như thế này? Mùi hoa thạch thảo! 

Không thể nào sai được... có thể nào...

Công Thanh Huệ mỉm cười không thể giải thích được, một tay ôm lấy Lâm Thanh Thu, tay kia vén tóc ra sau tai anh, nhẹ nhàng nói:

"Chi Đào, ngươi có biết tối qua nữ đạo sĩ nói gì không?"

Không đợi Lưu Chí Đào trả lời, anh ta đã nói thẳng:

"Cô ấy nói Qiu'er sẽ phạm tội loạn luân trong tương lai."

Giọng điệu thoải mái, nhưng những gì anh nói là điều nghiêm túc nhất trên đời. Từng lời nói như sấm sét, đánh vào trái tim Lưu Chí Đào.

"Ừm..."

Lúc này, Lâm Thanh Thu ở trong ngực lẩm bẩm, dụi mắt nhưng vẫn không tỉnh lại. Với đôi mắt bối rối, cô đưa tay ra và hét với Lâm Thu Vạn.

đã nói:

"Mẹ ơi ~ Mẹ ôm con đi~"

Lâm Thu Vạn mỉm cười và gật đầu với Công Thanh Huệ, bế đứa con trai quý giá của mình lên và nói với họ:

"Thanh Huy, Chỉ Đào, tôi đưa Thu Nhi về phòng tiếp tục ngủ."

Sau đó anh nhẹ nhàng di chuyển, khi bước ra khỏi cửa, anh nhìn vào trong hai người, ánh mắt dừng lại ở Cung Thanh Huy lâu hơn một chút. 

Rời đi sau một thời gian. 

Loạn luân...loạn luân! 

Cung Thanh Huy, cô ấy đang nghĩ gì vậy? Chẳng lẽ là hắn sắp tỏ tình?

Sau khi Lâm Thu Vạn rời đi, Lưu Chí Đào nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh của Công Thanh Huệ và cảm thấy có gì đó không ổn. Môi anh mấp máy, và anh chỉ nghĩ

Khi hỏi, Công Thanh Huệ bình tĩnh nói:

“Trí Đào, cậu biết hết rồi phải không?”

Nghe giống như một câu hỏi nhưng nó mang ý nghĩa khẳng định.

Lưu Chí Đào im lặng hồi lâu, trong phòng lại rơi vào im lặng...

Qingmeng PS: Tôi đang đi du lịch và sẽ đi làm vào ngày 6 tháng 2. Tôi sẽ không chăm chỉ cập nhật, và những cảnh khiêu dâm thực sự không hay cho lắm.

Tôi có thể viết, và những phần mô tả từ vựng được lặp lại rất nhiều... ừm...

Những gì tiếp theo là một thói quen hàng ngày.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9940839

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/9940839

Dù sao thì đó là một trong hai
